Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
BEDNICI
Ne pominji ništa momcima.
Važi?
Da...
Preveo i obradio MAKIŠ, 2009.
Zdravo. Šta ima?
Šta se radi, Fausto?
Što ste tako kasno došli?
Dobili smo posao rano jutros.
Znači skenjali ste ga na brzaka?
Tako nešto.
To je dobro.
- Ko rano rani, dve sreće grabi...
- Dobili smo obojica po deset dolara.
Za doručak...
I to je bar nešto.
- Bolje i to nego ništa...
- To je dobro za početak.
- Šta si radio?
- Nešto jednostavno.
- Ali šta?
- Neku laganicu.
Nećeš da nam kažeš?
- Kako ti radiš?
- Neće da plate ni deset dolara na sat.
Vreme je da cena ode gore.
Bio sam ovde u 7
a tebe nije bilo.
-Otišli smo u 6:30.
- U 6:30? Lele!
Mi smo ovde, pokušavamo
da nadjemo neki posao.
- Još od jutros.
- I to svi mi ovde.
Ali ništa da naidje.
Kad ste došli ovde?
U sedam sati?
Morate da poranite.
- Evo ide jedan.
- Hajdemo.
Br!
Koliko?
Pet!
Može li još jedan?
Baš me neće posao.
Napunio se za čas!
Trebalo je da budeš brz.
Ali taj uvek malo plaća.
Otišli su sa krvopijom!
Zato mi nismo ni ustali.
Malo plaća.
- Jeste li radili kod njega?
- On je krtica.
Misliš on je škrtica,
a ne krtica.
Jadni ovi što su otišli,
zažaliće.
Pusti ljude neka rade!
Sutra će da nam ispričaju
svoje doživljaje.
On uzima samo starije momke!
Ne, brate, uzima najbolje
i najsvežije.
Jebena vrućina!
Da vam ispričam jedan dogadjaj.
Jedan čist i uredan momak
stade tu neki dan.
Tražio je samo jednog
i pokaazao na mene.
I tako sam pošao sa njim.
Vozio te svojim kolima?
Reče da je neka vrsta policajca,
pa sam se ja uspaničio.
Ali on mi je rekao da ne brinem
jer sam prošao i preživeo pustinju
kad sam dolazio.
Zato i zaslužujem da budem ovde.
Vozili smo se do Huver parka.
Rekao mi je da će posao
biti u njegovom kamionu.
Počeo sam da budem sumnjičav.
Počeo je da mi priča
kako je to specijalan posao.
Ja sam mu rekao da me ne zanima
jer nisam automehaničar!
On mi je rekao da nema problema za to.
A je l' ti rekao
šta mu znači to "specijalan"?
Ne. Prvo me je ponudio
Bakardi konjakom.
Zašto te ponudio?
Ma pričaj nam drugu priču!
Onu kad te je silovao!
Kad te je taj Crnja
sredio na Long Biču.
Vratiću se.
Hteo je da me usreći.
Onda me je uhvatio za nogu...
Dobro jutro...
Mogu li da razgovaram
sa tetka Lidijom?
Da, hvala.
Tetka, kako si?
Žao mi je. Stvari će
krenuti na bolje.
Uskoro ću moći da ti
pošaljem pare.
Da, imam posao.
Nemoj tako da pričaš
kad sam ja ovako daleko....
Ti ne znaš kako stoje
stvari ovde.
Šta radi Elvira?
Poslaću joj uskoro.
Dobro. Ćao.
Zar nećeš da mi daš blagoslov?
Hvala. Ćao tetka.
Nisam ih tri meseca zvao.
Koliko Vam ljudi treba?
Ta žena stalno prolazi,
ali nikada nikoga ne uzima.
Samo voli da gleda.
Mi smo roba u izlogu.
Da vidi koji joj se svidja.
Danas bi neko trebalo
da nas pokupi.
Ko ti je to rekao?
Jedan što je juče stao.
Dolazi jedan.
Šta ima, momci?
Treba mi...samo šestorica, OK?
Šest momaka za rad
na gradilištu.
Evo nas šest, u redu?
Osam dolara na sat.
Deset na sat, brate.
Ma hajde... Niko baš neće
da radi za osam?
Ne.
I ponovo ću vas dovesti ovde u 6, 6:30.
Dogovoreno?
10 dolara na sat je dobro.
Osam je premalo.
Deset dolara na sat.
Osam.
Deset...Deset dolara na sat.
To je u redu, brate.
Dobro, 10 dolara.
Iz kog ste dela Meksika?
Ja sam iz federalne države Gvanahato.
Je li to blizu Akapulka?
Dobro, amigosi. Evo šta treba
da uradite.
Treba da povadite korov
i da pripremite zemljište
za izgradnju kuće.
Kapirate?
A onda da iskopate veliki šanac,
rupu,
kao okvir za temelj.
- Jasno?
- Da.
I morate da pokupite sve djubre.
Idemo za alat.
Veliku rupu svuda u krug...
... dve stope duboku i
dve stope široku.
- Je li to u redu?
- Da.
OK, momci. Alat u ruke.
Treba da raščistimo prostor
i da iskopamo šanac
oko pola metra dubok
i pola metra...
OK, to je u redu.
Vratiću se malo kasnije, u redu?
Što ne skineš taj jebeni
ranac, čoveče?
Šta ti je tetka rekla?
Da je Elvira sada
skoro potpuno slepa.
Rekao sam joj da će stvari
uskoro biti bolje.
- Misliš što se para tiče?
- Da.
Ovo je za tebe.
Za tebe...
U redu?
U redu, momci, moram da palim.
Drago mi je da sam vas upoznao.
Čuvajte se.
Hej! Hej, hej, hej hej.
Obećao si, čoveče, da ćeš
da nas vratiš. Ne sećaš se?
Ne...Nisam obećao.
Ne, imam posla da obavim.
Ne mogu da vas vraćam.
Nisam to rekao.
Šta on to priča?
Neće da nas odveze nazad.
Kaže da ima posla.
Rekao je da će da nas
odveze natrag!
Momci, moraćete da prošetate,
da uzmete autobus, ili nešto drugo.
Nešto će već da naidje.
Vidi, ima patike kao i ja.
Ako nas ne odvezeš,
neće da valja, čoveče.
Prokleti Gringo!
Nije hteo da nas
vrati, pederčina!
Ali smo ga naterali.
Šta ćemo sada?
Vidimo se sutra.
Gotovo?
Uhvatićemo bus na Montana stanici.
Vidimo se, Hesus.
Sperite dobro tu prašinu, momci!
Mi ćemo popiti nekoliko piva
u parku.
Hajde da zaboravimo na prokletog Gringa,
zadržimo pare,
i bacimo sačmaricu.
- Ali već si pristao, brate!
- Ti si pristao!
Ja nisam ništa rekao!
Nemoj da si pičkica, braco.
Nemoj da brineš o tome.
Ej, vidi ove!
Šta ti gledaš?
Smiri se, čoveče!
Pusti ih!
Hajde da razbijemo te njuške!
Idemo!
Sa pogrešne ste strane granice, kreteni.
Smiri se, braco.
Daj mi sačmaru.
Prokleti Gringosi!
Na usevima ćemo naći
neke žene za nas.
Večera je spremna!
Fina muzika.
Igraj to kasnije, Trevore.
Mogu li dobiti još kole, molim?
U koje ćeš se vreme vratiti
od prijatelja?
Ne znam.
Možda oko 12 sutra.
Ideš kod Devona i Džefa?
Da.
Jedi polako. Žvaći hranu.
Moram sada da idem.
Dobro...
Sada bi trebalo da budeš sa svojim ocem.
Nervira me to što mesto da si sa njim
ti se drogiraš sa Devonom i Džefom.
Zato što je previše zauzet,
ili šta već.
Umukni.
Ja se ne drogiram!
Ma hajde...Nisam ja od juče.
Živim u ovom svetu.
Nisam slepa.
Više ti je stalo do tvojih prijatelja
nego do mene.
Ćao.
Sranje!
Tako je lepo ovde...
Sutra je u Meksiku
Dan nezavisnosti.
Da smo se vratili kući,
do sada bi već bili pijani.
Uzmi noževe.
Stavi ih u torbu.
Sedi ovde.
Daj kolu.
Sedi.
Zašto ovo radite?
- Zašto?
- Zbog para.
Je li vas Džon poslao
da ovo uradite?
Da. Džon.
Prokleto kopile!
Ova je gospodja luda.
Hoću da živim.
Ne želim da umrem.
Fausto, hajde da plivamo.
Udjite u vodu, molim.
Mogu da uradim sve što poželite.
Mogu da vam platim više nego on.
Trgni dim.
Probaj...
Videćeš kako deluje.
Hajde, ne budi kukavica!
Opusti se!
Kao neko derište si!
Je li ti platio i da me jebeš?
Moram u kupatilo.
Nećeš više?
Iz Meksika ste?
La Venada, Guanahuato.
Ja sam odavde.
Rodjena sam u ovoj kući.
Koliko ti je platio?
Deset hiljada?
I zašto me želi ubiti?
Ubićete me?
Uvek sam bila dobra prema njemu.
Radila sam sve što je hteo,
kao neki rob.
Ćao. Trenutno nisam kod kuće.
Ostavite poruku posle signala
javiću Vam se.
Hvala.
Pazi je.
Jesi li ikad bio u paklu?
Da.
Hesus.
Misli na Elviru.
Ona je skoro slepa.
Policija će uočiti razliku,
zar ne?
Kada sam ga upoznala
bio je tako fin prema meni i Trevoru.
To je laž.
Bez kontrole.
Kao i ja.
Hesus!
Hajde da idemo, molim te!
Hajdemo.
Vreme je da idemo!
Ne diraj!
Zašto si je ubio?
Ti si me ovde doveo.
Hajdemo.
Čekaj.
Ne čujem dobro.
Uvo mi krvari!
To je gospodjina krv.
Dobro došli na farmu Santa Maria.
- Dobro jutro!
- Dobro jutro.
Ko je prvi put ovde?
Danas ćemo obraditi oko 8 akri!
Bićete plaćeni po satu!
- U redu?
- Da.
preveo i obradio
MAKIŠ, 2009.
KRAJ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/49c84
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове