Lepo spavaj.
- Laku noć.
Laku noć.
Mislim da su zaspale.
Sedi.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Izvini.
To je samo bila mogućnost...
koja je iznenada iskrsla.
Pokušao sam da te iznenadim.
Mislio sam da ćeš biti presrećna.
Jesi li prihvatio?
Prihvatio si bez dogovora sa mnom?
Zar mi ne veruješ?
To je samo na dve godine.
Moramo da mislimo i o drugim
stvarima, ne samo o tvom poslu.
Ti si pričala o Danskoj.
Htela si da budeš bliže roditeljima.
Tamo je lepo i mogli bismo...
da budemo srećni.
Nisam za to, definitivno nisam.
Ta kuća je fantastična.
Stanite ovde.
Pre nego što uđemo treba da vas
podsetim da se pristojno ponašate.
Važi? Imali smo sreće
što smo dobili vodiča.
Frederiče...
Šta je ovo?
- Baptistička kropionica.
Ima li ovde nekoga
ko nije kršten?
A ostali?
Sećate li se svog krštenja?
Vidi šta ti znaš! Obično vodu
sipamo na glavu deteta.
Ako je piješ,
delovaće mnogo brže.
U Starom zavetu se kaže
da voda daje život.
Tomase!
On je naš novi orguljaš.
Hoćeš li nešto da nam odsviraš?
Predstavi im neku crkvenu muziku.
Bravo, Tomase!
Nešto nije u redu?
Ne.
Da li se orguljaš zaista
zove Tomas? - Da. Zašto?
Da nije Jan?
- Jan? Ne.
Izvinite. Hvala vam na obilasku.
- Bilo mi je zadovoljstvo.
Ćao, kako je prošao izlazak?
- Dobro je bilo.
Misliš li da bi mogao da ide
i moj razred? - Da, svakako.
Je l' bazen slobodan?
- Da, mislim da jeste.
Evo, možeš k'o i obično.
- Hvala.
Mislim da bismo trebali
to da uradimo.
Šta si rekla? - Hoću da
se selimo. - Otkud sad to?
Zar nisi to hteo?
- Da, naravno.
Šta ćemo sa Selmom?
- Razgovaraću s njom.
Ako prihvatim, moram odmah
da počnem da radim. - Okej.
Moraćemo onda da se selimo...
jako brzo.
Okej.
Hajde u krevet.
Mislim da bismo trebali da
napravimo veliku oproštajnu žurku.
Pre nego što se završi škola.
Možete da pozovete koga hoćete.
Selidba nije tužna stvar. To je
nešto što treba da proslavimo.
Kada ti sviraš? - Ja sam
jedna od poslednjih.
Provozaću je okolo da malo
odspava. Vidimo se uskoro.
Pred očima ove kongregacije,
pitam vas, Orjane Karlsen:
Uzimate li Kamilu Andreu Fjel,
tu pored vas, za svoju ženu?
Da.
Hoćete li je voleti i poštovati,
i biti uz nju u dobru,
kao i u zlu, dok vas
smrt ne rastavi? - Da.
To isto pitam i vas,
Kamila Andrea Fjel:
Uzimate li Orjana Karlsena, tu
pored vas, za svog muža? - Da.
Volećete ga i poštovati,
i biti uz njega u dobru, kao i u zlu,
dok vas smrt ne rastavi? - Da.
Uzmite se za ruke
u čast vašeg zaveta.
Proglašavam vas mužem i ženom.
Šta ti je, mama?
Mislim o tome kako su
svadbe divne? A ti?
Ćao. Jesi li već svirala?
Uh, dobro je. Već sam se
uplašila da smo zakasnile.
Zakasnile ste.
Već sam svirala.
Zar ne možeš da budeš poslednja?
Pitaću tvoju nastavnicu?
Uopšte te nije briga kako sviram,
važno ti je samo da sviram.
Htela dam da provozam Malin okolo.
Nije vas bilo sto godina.
- Bile smo na jednom venčanju.
Sve se plašim. - Jesmo!
- Ionako se selimo.
Ti si moja devojčica...
- Nisam ja tvoja!
Usvojila si nas! Naši roditelji mogu
svakog trenutka da dođu po nas.
Selma...
Hajde! Selma, dolazi ovamo.
Ne govori tako. Niko te
od mene neće odvesti.
Jesi li čula?
Misliš da sam polomila violinu?
- Ne, sigurna sam da je u redu.
JAN T. HANSEN
PORIČE KRIVICU
GODINU DANA OD UBISTVA ISAKA
Obećala si mi toplu čokoladu
posle koncerta.
I kolačiće sa cimetom
za patke. - Za patke? - Da.
Nećeš da mi zbrišeš?
Ćao. - Ćao.
Jesi dobila moju poruku?
- Ne.
Pozvani smo na večeru
s mojim danskim šefom. - Gde?
U gradu, večeras.
Hege će čuvati decu.
Zdravo, Hege.
On će mi biti šef u Danskoj.
Požuri, oblači se!
Hajde!
Oprostite.
Ćao. - Ćao.
Evo.
Neću da zanovetam, ali...
Ona crna ti super stoji.
Tu ćeš da obučeš?
- Spremna sam.
Izvolite.
Mogu li?
Vrlo nam je drago što će
nam se Jon pridružiti.
Čovek je prestručan.
On je kao anđeo koji
dolazi da nas spase.
On je i kod kuće anđeo.
- Lepo zvuči. U to ime, živeli!
Naša trgovina od prošle godine
prolazi kroz dramatične promene.
Morali smo da otpustimo
nekoliko sposobnih službenika.
Nećemo da pričamo o poslu.
Hajde da se lepo provedemo.
Naravno.
- Naravno.
Da sačuvamo to za kraj.
Šta vaše ćerke misle o selidbi?
Biće one okej.
One su fine devojčice.
One su usvojene, je li?
- Da.
Da, imali smo dečaka.
Čuli smo za to, izgubili ste ga.
- Da, izgubili smo ga.
Jedno je izgubiti ga, ali ne naći ga
nikad, nešto je sasvim drugo.
Znači, nikada ga
nisu našli? - Ne.
Ni na sudu nismo dobili
nikakav odgovor.
Samo su krivili jedan drugog.
I naš najstariji sin bi
mogao biti mrtav.
Ni mi nemamo grob koji bismo obišli.
- Sofija, ovo stvarno nije trenutak...
Ponekad dođe kući...
potpuno...
iscrpljen i istrošen.
Onda se ja brinem o njemu.
Hranim ga i...
Ali, čim okrenem leđa,
on počne da me potkrada.
On je stranac.
Da, on je narkoman.
Ali, on je moj mali dečak.
Možda bi bilo bolje da je mrtav.
Onda bismo imali gde da ga ožalimo.
Da li je zaista potrebno
da sad pričamo o tome?
Pričam ovo samo
zato što ga volim.
Ali svakog dana se pitam, zašto?
Sada je već skoro odrastao.
Kad smo se selili, svu njegovu
odeću sam zakopala u bašti.
Sofija...
Sahranila sam sina
kakvog sam nekada znala.
Agnes?
Da...
Nisam više od tog dana mogla
da pijem toplu čokoladu.
Svaki put kad osetim taj miris,
moram da povratim.
Ima li nešto što biste želeli?
Možete li nam za desert doneti
kolačiće sa cimetom?
Oprostite?
Budite kreativni. Snađite se.
Četiri kolača s cimetom... - Da.
Trebalo je da mi kažeš
ako nešto nije bilo u redu.
Tako divno svira.
Svira orgulje u crkvi.
Jan, jedan od njih.
Znao si to?
Volim te, Agnes.
Je l' to zato... Je l' zato...
Selimo se zato što je on pušten?
Samo pokušavam da te zaštitim.
- Od čega da me zaštitiš?
Nisi mogao da sprečiš
da ga puste...
i ne možeš da se pretvaraš
da se to nikada nije dogodilo.
Ja nisam dete, Jone.
U redu, nećemo da se selimo.
- Naravno da treba da se selimo.
Šta onda? On će slobodno da se
šepuri, a mi treba da se krijemo?
Ne može on večno da
upravlja našim životima.
Rekli smo deci da se selimo.
Ti si dobio posao.
Nateraću ga da prizna.
Neću mu više dozvoliti da poriče.
Ostavi ga na miru!
- Ja? - Da. -Ja? Je l' ja?
Ja treba da ga ostavim na miru?
A ti radiš šta ti hoćeš?
Ćao, je li sve bilo u redu?
- Jeste.
Jesi li ih smestila u krevet?
Izvoli. Hvala na pomoći.
Laku noć.
Izvini, Agnes, ja...
Bio je sa dečakom.
Nemoj, ne želim to da slušam.
- Bio je sa dečakom.
Nije bilo nikakvog dečaka.
Sve je u tvojoj glavi. On je ubica...
Nema dečaka. - Šta?
- Sve je u tvojoj glavi, Agnes.
Nema nikakvog dečaka!
Jesi li imala ružne snove?
Dođi.
Hajde...
Treba nam pomoć da iznesemo
stvari, a posle ćemo imati roštilj.
Uzmite torbe, pa krećemo!
- Dobro. Do viđenja.
Hajde, smesta!
Žao mi je.
Stalno pravim greške.
Ne, nisi ti kriv. Ja sam.
Završila sam s njim.
Obećavam ti.
Hajde napolje!
Jon? Odakle si znao?
Dobili smo pismo.
- Kada?
Pre nekoliko nedelja.
Izvinite, neko ga je odveo?
Odvezi me tamo.
I okreni me u krug.
Imate malog dečaka?
Kako se zove?
Zove se Jens.
- Dobro čuvajte Jensa.
Obećajte mi.
Mama!
Gde si ostavio Jensa?
- Bio je ovde.
Jense?
On je ubio mog sina.
Četvorogodišnjeg dečaka.
On je ubica deteta i pustili
ste ga da ovde radi?
Ovo je crkva. Gde bi mu
inače pružili drugu priliku?
Da, ali...
On ima malog dečaka!
Šeta se naokolo
sa nekim dečkićem!
Da, i on voli Tomasa.
Šta ako ne prestane?
Život ide dalje. U jednom pravcu
za vas, u drugom za njega.
Vi ga to branite?
- Ne, ali mi je drago što je ovde.
Vi ne znate šta pričate.
- Da, dobro znam.
Ovde se svakome pruža druga
prilika. - Vi ne shvatate!
U redu je. Držaću oči
širom otvorene. Sada idite.
Idite, molim vas.
Izvinite.
- U redu je.
Nikad nisam volela te tanjire.
Ne radi to!
Prestani, prestani, prestani!
- Šta je bilo?
Hoće da zakopa
Isakove patike.
Ne radi to, ne smeš.
Ne smeš, Selma! Stani!
Pusti je!
Ali to su Isakove patike.
- U redu je, sad su u zemlji.
A šta ako se vrati? - Mrtav je!
Moraš to da shvatiš!
Selma, dosta je bilo.
Dođi.
Smiri se sad.
Jone?
Izvini, prosuo sam kafu na zid.
Nešto nije u redu?
Jesi li pričao sa nekim?
Ne, samo s tom
prokletom šoljom.
Nije bilo nikoga ko te je
pitao kako si?
Ne, nije.
A je l' bi mogla ti?
Da.
Kako si?
Dobro.
Dobro je.
Spusti to tamo.
Možeš da uzmeš ovo?
Hoćeš viršlicu?
Da održim zdravicu
za Agnes i Jona.
Ne sekirajte se. Doći ćemo u Dansku
pre nego što naučite prvu reč. Živeli!
Pošta je Sisel morala da govori,
pretpostavljam da ću morati i ja.
Obećao sam da neću
držati govor, Agnes.
Ali svejedno želim nešto
da ti kažem.
Bez tebe...
Oženio bi se drugom nastavnicom.
Sedi, Jone. Hoću i ja tebi
nešto da kažem.
Nekoliko puta sam pokušala da te
ostavim, ali nisam bila u stanju.
Mislila sam da više
neću moći da imam decu...
Onda si mi dao Selmu i Malin.
Uvek si bio tu,
kad si mi bio potreban.
Volim te mnogo.
Jedva čekam da stignemo u Dansku
i nadam se da ćete nas svi posetiti.
I u Danskoj pada kiša.
Živeli!
Šta ti je?
Sreo sam ga.
Bio je ovde.
Ovde?
Šta je hteo?
- Hteo je da... razgovara.
Da razgovara?
- Smiri se, Agnes.
Neće se vratiti.
Neće nas više mučiti.
Nikada.
Ali dolazio je ovamo?
Je l' video našu decu?
- Nije...
Selma! Selma!
Gde je Selma?
- Selma je sa drugom decom.
Otišli su po sladoled.
Dođite.
Dođite. Hajde, Selma.
Selma, dolazi ovamo.
Rekla sam da dođeš!
Hajde. - Pusti me.
Pošli smo po sladoled.
Pusti me!
Agnes?
Dođi.
Jane!
Gde je Jan? Ili Tomas?
- Nije ovde.
Hoću da razgovaram s njim.
- Rekao sam, nije ovde.
Moram da razgovaram
sa orguljašem. - On...
Otišao je u obdanište.
- Gde je to?
Mislim da je dole u parku.
Kako ste mogli da pustite
samo dete s tim monstrumom?
Zar ga niko od vas
neće zaustaviti?
Niko?
Uđi.
Ne boj se.
Gde je Jens?
Gde si ga ostavio?
Nestao je.
- Nestao?
Šta si uradio mom detetu?
Gde je?
Nisam ja kriv.
Nisi ti kriv? Gospode Bože,
pomozi mi da nađem Jensa.
Majka deteta koje si ubio je bila u
crkvi. - Šta je htela? - Šta si uradio?
Oprosti.
Zdravo, šta se dešava?
- Isak se vratio kući, tata!
Ko je to, Agnes?
Jens.
A ko je Jens?
Njegov dečak.
Nemoj tako da me gledaš. Samo
sam uradila ono što bi svako uradio.
Niko nije pokušao da ga zaštiti.
Dovela si nečije dete kući?
- Niko nije hteo da ga zaštiti, Jone.
Zdravo, Jense.
Kako se zove tvoja mama?
- Ana.
A prezime?
- Moi.
Ana Moi?
Beži od njega.
Hoćeš da ideš kući?
Hoćemo li da se umijemo?
Halo, molim vas broj
Ane Moi iz Osla.
I njenu adresu.
Jense!
Idemo kod tvoje mame.
Idemo tamo, okej?
Sve će biti u redu.
Jense! Sklanjaj ruke s njega.
Sklanjaj ruke s njega!
Šta to pokušavate?
Zaustavite auto i pustite nas.
Hoću da znam šta se desilo.
Reći ćeš mi?
- Već sam rekao.
Uzeo si kolica i sišao do reke.
Šta si onda uradio?
To mi je jako važno.
Da, znam da jeste.
Vaš dečak...
Potrčao je...
Okliznuo se i pao.
Udario je glavom i umro.
Onda sam ga odneo u reku.
Kako je umro? - Vaš sin je
umro nesrećnim slučajem.
Ne, to nije bio nesrećan
slučaj. Nije!
Ubio si mog sina.
Možda si ga udavio.
Možda si ga prebio. Ili...
Ubio si ga, ali ne razumem zašto.
Hoćeš li mi reći zašto?
Ti si ubica.
Jesi.
Hajde, Jense.
Da ga nisi pipnuo!
Ne plašim te se.
Zašto nisi mogao da ga pustiš?
Jense, dođi ovamo. Jense!
Jense!
Jense, molim te.
Dođi.
Ne može da me otmeš.
- Neću da te otmem. Dođi.
Mama!
U pomoć!
Zaglavio sam se!
Nije bio mrtav.
Mislio sam da je bio mrtav
kad sam ga odneo u vodu.
Ali nije bio mrtav.
Jer me je gledao.
Gledao je u mene.
A onda sam ga pustio.
Učinio sam to.
Kako mu je?
Jako je hladan.
Ne razumem.
Razgovarali smo o tome,
a ipak si ti to učinio.
Hteo sam da ti kažem, ali...
Ali sam prvo želeo
da ti se dopadnem.
Oprosti mi.
Jesu li sve stvari
deo Božijeg plana?
I one zle?
S engleskog preveo:
KVRLE, avgust 2012.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/84mtw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове