Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Oče?
U redu je.
Uvek sam mislio...
da je mogu zaštititi,
ali vetar duva i
stvari se menjaju.
Ono što ju je odvelo od mene...
još uvek je tamo.
Sada... čekam...
da se vrati.
Ovo je za tebe.
Ovo je vrh strele iz
poslednjeg Grada Radijana.
Rekli su da ove strele mogu
preneti dušu u zagrobni život.
Ne verujem u to...
ali evo ti.
Mi smo dobro Jok...
Dobro si.
Jok je mrtav.
Jebi ga.
Vratilo se.
Osveta je na nama.
Šta te je dovelo?
Trol?
Ne.
Previše je severno za trola.
Devojčica i zakletva
koju sam joj dao.
To je ono što me je dovelo.
Možda je to bio trol.
Gotovo je.
Malo odmora.
Jebi ga.
Telo.
Ne!
Ne diraj je!
Telo.
Oče.
Oprosti mi.
Telo... moje.
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6xnmd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове