Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PRODAVAČ SNOVA
Ponekad za vrijeme dugih smjena...
Počeli bi da haluciniramo.
Ili bi mogao da nas
udari val visokog napona...
Od čega bi oslepeli.
Fabrike smo zvali
"Prodavaonice sna,"
jer ako bi u njima
radili dovoljno dugo,
iscrpele bi vas.
Ponekad bi na trenutak,
zaboravio gdje se nalazim.
Onda bi mi se sve vratilo.
Moj dom.
Kuća gdje sam odrastao.
U Santa Ani del Riu...
Oahaka, Mexico.
Zovem se Memo Kruz.
Treba nam vode.
A Memo?
Ajde pogodi.
Memo!
Hakerovanje za početnike
Hajdemo, već je kasno.
Baš sam krenuo.
Za mene, Santa Ana je bila
ćorsokak.
Suha, prašnjava, odsječena
od ostatka svijeta.
Ali moj otac je živio
od sjećanja na Santu Anu.
Imao je neku zemlju...
Čak je unajmio neke ljude
da mu pomažu oko nje.
Bio je seoski kralj.
Ali kažu da se promijenio...
Kad su izgradili branu.
Ne pravite nagle pokrete.
35 litara.
25 dolara.
Otkad to?
Ako ne ulazite, odstupite.
To je van pameti.
Hej stari, smijem li da te pitam...
zašto smo još uvijek ovdje?
Da ja tebe pitam:
Da li je naša budućnost
stvar prošlosti?
Ti misliš da je to smiješno?
Pa da.
To je nemoguće.
Moguće je.
Mi smo imali budućnost.
Upravo stojiš na njoj.
Kada su odsjekli rijeku
odsjekli su našu budućnost.
Ti se još nisi bio ni rodio.
Ne znaš kakav je to osjećaj.
Ovo možda nije mnogo -
ali je naše.
I ti bi želio da pustiš da se
to sasuši i da nestaneš?
Da. Baš to...
Misliš da sve znaš.
A ne znaš ni tko si ustvari.
Bar znam da je svijet veći od
ove milpe (kukuruzište).
Hej, uspio si!
Naravno! Znaš što ima novo -
Imam konektore.
- Da li je boljelo?
- Ma ne.
Ma daj...
Pa... Prvo peče.
Kao da ti ubadaju
vreli čavao u ruku.
Ali već radim kao perač sudova
u Nju Yorku...
U stvari, izgleda kao Nju York.
Možda je i Los Anđeles.
U početku, sve što sam mogao
da čujem, bili su glasovi koji su
dolazili iz okoline sela.
Poslije nekog vremena, počeo sam da
primam glasove izdaleka...
Iz velikih gradova.
Gdje su ljudi kao ja
radili u visoko tehnološkim fabrikama.
Otišla sam doktora za
konektore prošlu nedjelju -
i već sam dobila posao!
Tijuana ima najbržu konekciju.
Tvoja DNA je tvoja lozinka!
Kaži svima da mi je sjajno -
i pošalji Paku poljubac.
Naravno, to možete i vi!
Svi mogu da se povežu.
Sve što treba da napravite je...
Što ima?
Hej. Kako su momci?
Dobro.
Riko je velika pijandura.
Popišao se na električnu ogradu.
Jednom će te ona puška koja govori
upucati pravo u dupe.
Neka proba.
Kad ćeš prestati da se pretvaraš
da si negdje drugdje?
Da bi ste odrastali u Santa Ani,
trebalo vam je bjegstvo od stvarnosti.
Da li su vaši konektori prljavi?
Moj brat je bio zavisnik
od Američke televizije.
Vodimo vas uživo na prve linije fronta.
Mi smo visoko tehnološki heroji,
koji koriste svoju tehnologiju...
Da ispraše loše momke.
Samo naprijed!
To ljeto u Santa Ani
bilo je kao i svatko drugo.
Upravo je stao, tamo kod kamiona.
Sad ide prema rezervoaru.
Pazite ima oružje.
Izlazi, pazi na drugu stranu.
Ispustio je oružje.
Imam ga!
Sad drugi. Gdje je drugi?
Gospodine Tramp?  -Na desno.
Je li neko u vezi sa Trampom.
Tramp, odmah. -Ima li neko Trampa.
Hajde, kreni.
Moramo to da očistimo.
Sačekajte malo. Neko presreće
ovu frekvenciju.
Broj dva, prati izvor.
Evo ga. Koordinate su
17 stupnjeva sjeverno, 96 zapadno.
To je kod naših.
Koncesija vode.
Ohaka, Santa Ana del Rio.
Upravo smo ga izgubili.
Mora da su ga isključili.
Pogledaj na ekran pa ćeš vidjeti
da su lokalni prijetnja.
I vi već znate tko je to.
Hajde, dok čekamo izvještaj vojske.
Da čujem. Tko ti je prvi na listi.
Odlazimo.
Daj ovo tvom ludom ujaku.
Memo!
Kupi neko pivo kad
se budeš vraćao.
Neka bude hladno.
Važi.
Vidimo se.
Što je bilo?
Ne voliš staru glazbu?
Hej, što to gledaš?
Vaša sjećanja su previše
dragocjena da bi propala.
Pridružite se milionima drugih i
prodajte ih već danas.
"Trunod" broj jedan na tržištu sjećanja.
Ova prezentacija sadrži nasilne scene.
Ako imate malu djecu kod kuće
nećete im dopustiti da to propuste.
Problemi sa vodosnabdevanjem i
građenje brana dovode do kriza.
Širom svijeta se trude da
osiguraju sigurnost kompanijama
koje su ih izgradile.
Najveća opasnost prijeti od
mnoštva akva terorista.
Kao što je "Majanska armija
za oslobađanje vode".
Kompanije moraju da uzvrate.
Večeras ćemo pratiti pilota koji
navodi letjelicu iz sjedišta kompanije.
Pali!
Ja sam Rudi Ramirez.
Moji mama i tata su radili za vojsku.
Tako da...
Ja idem njihovim stopama.
Lagao bi kad bi rekao da
nisam bio malo nervozan.
Dugo sam razmišljao o ovom danu.
Iz Del rijo glavnog bezbednosnog stožera
u San Dijegu, California
Rudi će daljinskim putem
kontrolirati bespilotnu letjelicu.
Leteće oko 1.
Uz pomoć letećeg oka - letećih kamera.
Vidjet će svaki ugao operacije.
Jedan... Dva... Tri.
Prijatelju, ovo sliči na Santa Anu.
Njegova prva misija je eliminisati
teroristički prisluškivač.
Prisuškivač je otkriven sinoć u južnom
sektoru prilikom rutinske kontrole.
Nema šanse...
Hajde da isprašimo loše momke!
To je tvoj glupi radio...
Tata...
Idemo uživo!
Rudijeva prva misija.
U redu.
Da pogledamo malo bolje.
Izbacuje leteće oko.
Uvećaj.
Meta potvrđena.
Skini ga!
Imamo jednog osumljičenog.
Ranjen je.
Dobro, približi se osumljičenom.
Ovo je ne uobičajeno, agenti rijetko
imaju priliku da se nađu sa
neprijateljem lice u lice, bar ne
na svom prvom zadatku.
Potvrđeno. Udri ga!
Agente Ramirez, da li razumijete?
Što si to napravio?
Rekao sam joj da idem u grad...
Da nađem posao...
Da im pomognem kako god mogu.
Drago mi je što smo se upoznale...
Ime?
Lus Martinez.
- Zanimanje?
- Ja sam pisac.
O, stvarno?
Treba li ti parter za pisanje, baby?
Smiri se, žabac!
Zovem se Filiberto.
Ime?
Hoćeš da ti stavim torbu gore?
Ne hvala.
- Oprosti.
- Nema problema.
Oprosti što te pitam.
Odakle ti ovi?
Moji konektori?
Bilo je to davno...
Od jednog momka, prijatelja.
Mama je poludjela
kad ih je vidjela.
Ona je tako staromodna -
misli da služe samo za seks.
Nisi ih vidio nikad prije?
Samo na TV-u.
Gdje mogu da ih nabavim
a da ne platim doktora?
Treba ti neko da te poveže...
Kojotek.
Ako odeš u ulicu ispred Stara...
Možeš tamo da pitaš.
Kako se zoveš?
Memo.
Ja sam Lus.
Dolaziš izdaleka?
Malo selo...
Santa Ana del Rio.
Tijuana - Grad budućnosti
Pomjeri se!
Pusti poruke.
Imate jednu novu poruku.
Gospođice Martinez -
Ovdje institut za bio-mediju.
Vaše obaveze prema studenskom
kreditu nisu izmirene.
Ako ne odgovorite na naš poziv,
ući ćemo u vaš stan...
Konfiskovati vašu
imovinu i prodati je.
Želimo vam ugodan dan.
Trunod, svjetski broj jedan
na tržištu sjećanja.
Prikaži moj račun.
Nije bilo aktivnosti.
BORBA IZNAD BUNARA
Prodaja: 0
VRAČARA
POBUNJENICI
Prodaja: 2
Novi dokument.
Naziv?
Doseljenik iz Santa Ane del Rio.
Bio-identifikacija aktivirana.
Tihuana, Mexico.
Najveći pogranični grad na svijetu.
Privlači ljude kao magnet.
Čak i danas, iako su granice
već dugo zatvorene...
Lutajuće duše i dalje dolaze...
Donoseći ništa osim snova.
Danas sam srela jednog takvog.
Nisam puno razmišljala o njemu.
Ponovite zadnjih 5 sekundi.
I molim vas govorite istinu.
U početku, nisam mnogo
razmišljala o njemu.
Izgledao je...
kao i svi ostali.
Pomalo izgubljen...
Držeći se za to što
ostavlja iza sebe.
Pokušavajući da sakrije strah.
Došao je u Tihuanu,
da radi u trgovini sna...
Trebao bi.
Treba ti kojotek?
Treba ti posao sa konektorima?
Ja ću te zakačiti.
Treba ti konekcija?
Mršavi kao ti su moja specijalnost.
Znaš da voziš?
Sredit ću ti da taksiraš u Londonu.
Nećeš? A da bereš
naranče na Floridi?
Brate...
Nećeš da petljaš s ovim
mućkarošima, jel tako?
Ne bi im dao ni da mi
podmažu konektore...
a kamoli da mi ih ugrađuju.
Dobro. Razumijem.
Bio sam na tvom mjestu.
Sjećam se kako mi je bilo
prije nego što sam dobio konektore.
Povezaću te...
Brzo...
I mnogo jeftino.
Što kažeš na to?
Da li si zainteresiran?
Koliko?
Znaš što?
Podsjećaš me na mog ujaka Tita.
Prešao je granicu pješice
dok se još moglo.
Ne šalim se!
Tako se to radilo prije
dok nije bilo konektora.
Nevjerojatno!
Ima još nešto u vezi mog ujaka...
Bio je kreten.
Baš kao i ti.
Još dok sam bio kući,
čuo sam kako ljudi pričaju...
Tako da sam znao da
radnici sa konektorima,
žive van grada, u predgrađima.
Oprostite.
Da li znate da li neko živi ovdje?
Da li ti izgleda da živi?
Čuti, budalo.
Dobrodošao.
Nema nikog, uzmi je.
Tvoja je.
Dobro jutro.
Bilo je aktivnosti na vašem računu.
Prikaži račun.
28 klijenata je pronašlo vašu priču
tražeći "Santa Ana del Rio."
Imate jednu prodaju - i jednu poruku.
Zanima me čovjek koga ste sreli,
odakle je i zašto je otišao is Santa Ane.
Svaka dodatna informacija
je dobrodošla.
Mogu unaprijed da platim
za sljedeće sjećanje.
Jebote.
Ne razumijem, "jebote. "
Treba ti konekcija?
Ovo je čudo.
Pronašla sam te.
Što ti radiš ovdje?
Tražim tebe.
Mene?
Zašto?
Razmišljala sam nešto o tebi.
Kako si prošao sinoć?
Sjajno.
Neki lik me zaskočio,
ukrao mi sav novac.
Snaći ću se već nekako.
Ako hoćeš, ja ti mogu pomoći.
Hoćeš da se konektujemo, baby?
Sačekaj me tamo?
Tihuana bar za konekciju.
U barovima možete da nađete
jeftinu konekciju.
Možete da dobijete skoro sve.
Služili bi tekilu iscrpljenim radnicima
iz tvornica za konekciju.
Zauzet je - ugrađuje konektore.
Ti nisi odavde. zar ne?
Ja sam izdaleka.
Došla sam ovdje da radim.
Čime se baviš?
Ja sam pisac.
Bar to pokušavam da budem.
To je nešto novo za mene.
Ali sviđa mi se...
Da puštam ljude da
vide ono što ja vidim.
Ali moje priče nisu baš interesantne.
Zašto si ti ovdje?
Moja obitelj ima neke probleme.
Treba nam novac.
Zato sam ovdje.
Mi smo na redu.
Hej!
Što ima?
Budi oprezna sa ubrizgačem.
Piše 1 20, ali radi na 1 40.
Sretno, mali.
Sjedi.
A kojotek?
Gledaš u njega.
Ti?
Treba ti posao s konektorima, zar ne?
Ako ti ja to budem radila,
uradit ću ti kako treba.
Gdje si naučila to da radiš?
Dečko mi je bio kojotek.
Ugradio mi je konektore
da bi mogli da se povežemo.
On me tome naučio.
Dečko?
Bivši dečko.
Ta tehnologija mi je
bila zanimljivija nego on.
Skini majicu.
Daj mi ruku.
Golicljiv si?
Malo.
Ovi konektori su najbolji koje
možeš da dobiješ na ulici.
Ali ipak postoji rizik.
Ako ima virus ili kratak spoj...
Struja će ti ući u
tijelo kroz konektore.
Kad se povežeš sa drugom stranom...
Tijelo ti se kači za mašinu.
To je dvosmerna konekcija.
Nekad ti kontroliraš mašinu.
A ponekad stroj kontrolira tebe.
Udahni. To će smanjiti bol.
Napokon...
Mogu da povežem svoj nervni sistem
s nekim drugim sistemom.
To je globalna ekonomija.
Pored mjesta gdje sam živio
u predgrađima.
Bile su fabrike za konektovanje -
"Prodavaonice sna."
Ovo je Američki san.
Dajemo Sjedinjenim Državama
ono što su oduvijek željele...
Posao bez radnika.
Hoze je u klaonici u Ajovi.
Marija je dadilja jednoj
djevojčici u Washingtonu.
Vas troje ćete na
veliki posao u San Dijego.
Hej mali -
Ubaci se.
Tvoja budućnost počinje danas.
KAKO SE KONEKTOVATI
KISIK VAS DRŽI BUDNE
OVA OPREMA VAM DONOSI PLAĆU-
ČUVAJTE JE!
IZABERITE JEZIK
Španjolski.
Hej ti! Ti. Ti.
Trebaš mi ovamo dolje.
Doći će još jedna grupa radnika,
ti samo prati što oni rade. U redu?
Da.
Kako je?
Izgleda da si uspio.
Dobio sam posao.
Mislim da je u Kaliforniji.
Pogledaj.
Izgleda da si konačno pronašao
način kako da pobjegneš odavde.
Što to treba da znači?
Hoćeš da se osjećam još
gore nego što mi jeste?
Kažem samo da je to ono
što si oduvijek želio.
Da odeš odavde.
Brate, nisam te zvao da se svađamo.
Čestitamo! Poslali ste novac!
Poslali ste 270 dolara.
Minus porez, taksa, poštarina...
Primljeno je 180 dolara!
Ovo je mnogo novca.
Mama neće moći da vjeruje.
Možeš li poslati još?
Oprosti što kasnim.
Ne brini, i ja sam sad stigao.
Pa, kako je bilo?
Ne znam kako da ti zahvalim.
Slikanje?
Ponesite kući sjećanje
na ovo predivno večer.
Ne hvala.
Mislim da bi trebali.
Vidim ja tko ovdje nosi hlače.
Ajde, mali.
Tako je!
Pa? Mora da si ostavio
dvije tri tamo kući...
Ni jednu.
Stvarno?
Većina muškaraca koje ja poznajem
žele što je moguće više djevojaka.
Ja imam jednu teoriju:
Oni to nauče od svojih očeva.
Zar tebe tvoj nije učio tome?
Ne bih sada da pričamo
o mojoj obitelji.
Razumijem te.
Moji misle da sam luda.
Što sam ovdje,
što pokušavam da budem pisac...
Zašto?
Neudata, živi sama,
nešto tu ne štima.
Sinoć sam sprovela
jedan mali intervju, i...
Molim vas govorite istinu.
Pokušavam da budem s
njim na distanci, pa...
Molim vas izražavajte se jednostavnije,
obratite pozornost na detalje.
Istina je...
Nisam očekivala da ću išta osjetiti.
Rekao mi je
da jede svake nedjelje
na centralnoj pijaci.
To ga podsjeća na dom.
Njegove oči...
Ovo je glupo.
Kraj.
Problemi sa pričom?
Voljela bi da je to priča.
Pričam samo o mojim osjećajima.
Tako to ide, zar ne?
Ne možeš ništa da sakriješ.
Možda to i jeste problem.
Mašini govorim istinu -
ali lažem njega.
Čekaj - on ne zna?.
Pa dobro, vjerujem da mu je drago
da ima s nekim da razgovara.
Osjećam da mu je neko potreban.
Rekao mi je da mu je otac mrtav.
Želite li da kupite ovo sjećanje?
Da.
Hvala na brzom odgovoru.
Ali treba mi pozadina svega toga.
Zanimljivo je znati da
radi sa konektorima.
I ja radim s njima.
Ali ono što stvarno treba da znam je...
Zašto je tamo.
Što planira?
Pitaj ga više o ocu.
Ovo je jedno od mojih
omiljenih mjesta.
Hoćeš da plivamo?
O čemu razmišljaš?
Bila je rijeka blizu moje kuće.
Tamo sam išao s ocem po vodu.
Hoćeš da sjednemo?
Pričaj mi o njemu...
Nema mnogo toga da se kaže.
Čime se bavio?
Ničim posebnim.
Gajio je kukuruz i grah.
Imao je milpu (kukuruzište)?
Da.
Čitala sam da se grah
omota oko kukuruza
i biljke pomažu jedna
drugoj da rastu, zar ne?
Da.
Kakav je osjećaj kad
radiš s nečim tako...
Stvarnim?
Izgleda da nikad nisam razmišljao
o tome na takav način.
Lezi.
Zatvori oči.
Treba im odmora.
Što više vremena provedem konektovan,
teže mi je poslije da progledam.
Imaš duge trepavice.
Biće ti dobro.
Pomozite mi da ga isključim!
Da li si dobro?
Što mu se dogodilo?
Samo ga podigni!
Idemo!
Gdje ga vodimo?
Ovaj mali čovjek je težak tonu!
Spusti ga na trenutak.
Šifra odobrena. Možete izaći.
Mogu sad sam.
Vrati se na posao!
Da li si dobro?
Ne izgledaš mi najbolje.
Jedeš li dobro?
Naravno, mama. Ne brini.
Ovdje je sve sjajno.
Ne znam kako bi preživjeli bez tebe.
Nikome više nije
dozvoljen pristup brani.
Moramo u grad po vodu.
Memo...
Plašim se.
Kako da joj kažem istinu?
Baš sam se to pitao.
Crpili su moju energiju...
slali je daleko.
Ono što se dogodilo reci,
sada se događalo meni.
Ni sam ne znam što radim.
Radim na mjestu koje
nikad nisam vidio.
mogu da vidim obitelj,
ali ne mogu da ih dodirnem.
Jedino mjesto gdje se osjećam...
Konektovan...
Je ovdje...
Sa tobom.
Moram nešto da ti kažem.
Hoću da znaš što radim.
Otvori "Kuća."
Otvori "Arhiva."
Ovo je baš neugodno.
Zašto?
Jer sam još uvijek nova u ovome.
Otvori "Marisela."
Pričala sam ti o mom
bivšem dečku, zar ne?
To je on.
Lijepa frizura.
A ovo je Marisela.
Ugradili smo joj konektore
postali smo prijatelji
i ona me odvela u svoje selo.
Otići tamo bilo je kao
putovanje kroz vrijeme.
Kao ulazak u potpuno novi svijet...
Htjela sam da podijelim s drugima
to što sam vidjela
pa sam učitala to sjećanje -
i prodala ga.
Prodajem priče o ljudima
koje sam upoznala.
To sam htjela da ti kažem.
Ona te pozvala u svoj dom
i ti si ta sjećanja prodala?
Da li je to loše?
Ne. Samo je...
Uvrnuto.
Vjerujem da je malo čudno...
Otići tamo za mene je bilo kao
da prelazim nevidljivu granicu.
Ali... Ne znam.
Morala sam da odem.
Mrzim to što su ljudi tako udaljeni.
Konektori su dobri samo zbog toga
što smanjuju tu udaljenost,
povezuju nas.
Dopuštaju nam da vidimo.
Želim da me vidiš...
Iznutra.
Vidiš li?
Nevjerojatno je.
Nisi to nikad vidio?
Ovdje se granični zid zavšava.
Vjerojatno su ga sagradili
zbog terorista surfera.
Jedna pjesma za zaljubljeni par?
Ne hvala.
Nešto za srce?
Probajte kod nekog tamo.
Vi ste na gubitku.
Konektori? Kablovi?
Ne, stvarno ne treba.
Ovi momci su stalno ovdje.
Uvijek ista stvar.
Da li si dobro?
Razmišljam o tome
što radim ovdje.
O ocu.
Kako je umro.
Sve sam joj rekao.
Kakav je čovjek bio.
Nisam znala što da mu kažem.
Ali jedno znam...
Ovo će da bude posljednje sjećanje
koje ću da vam dam o njemu.
Pitali ste zašto je Memo napustio selo.
Sad znate.
Tata. -Da.
Imaš li neke sumnje u
vezi toga što si radio?
U ratu.
Ja nisam mislio da ću posumnjati.
Većinom ne osjetim ništa.
Ubio sam čovjeka.
I mi smo tako ponosni na tebe.
Ti ne znaš što je taj čovjek
namjeravao da uradi.
Ne znaš koliko si ljudi možda spasio.
A sad jedi!
- Kako si?
- Dobro.
Hej, Lus nije kući,
ali mogu te pustiti unutra.
Uđi.
Bilo je aktivnosti na vašem računu.
DOSELJENIK
PONOVNI SUSRET
NJEGOVE OČI
Jedan.
Što želite sa sjećanjem broj jedan?
Pusti sjećanje.
U početku nisam mnogo
razmišljala o njemu.
Izgledao je kao svi drugi.
Pitala sam ga mnogo puta,
ali neće da mi pokaže gdje živi.
Izgleda tako ranjivo...
Klijent je tražio nastavak ove priče.
Pusti dalje.
Kako si ušao?
Treba mu neko da priča s njim...
Rekao mi je da mu je otac umro.
Neko ti plaća da pričaš sa mnom?
Pokušavala sam da ti kažem.
Htjela sam da uradim nešto dobro
pričajući tvoju priču.
Razumiješ me, zar ne?
Memo!
Nikad, ali nikad ne vjeruj ženi sa konektorima.
Zar nisam u pravu?
Što ćeš sad da radiš?
Vratit ću se u tvornicu.
Nisi valjda poludio?
Ne mogu otići kući ovako...
Bez ičega.
Kad me prva žena ostavila...
Stavio sam sva moja sjećanja na Trunod..
To je bio najsretniji dan u mom životu.
Ali, nitko ih nikad nije kupio!
Zar ne?
Želim da ti dam ovo...
Da li si bio nekad tamo?
To je u Ohaki. Malo selo.
Trebao sam da ostanem.
Ne bi mi bilo toliko loše.
Jedna ili dupla?
Za tebe... Sve.
Hvala ti.
Ulaz odobren.
12 sati noćne smjene..
Nije bilo aktivnosti deset sekundi.
Izgleda da ste zaspali.
Odbiće vam se od plaće.
Htjela sam ovo da ti dam.
To je tvoje.
Došla sam ovdje da pričam priče.
Da povezujem ljude.
Ali sam skrenula sa pravog puta.
I zbog toga žalim.
UPOZORENJE : ULAZITE U MEXICO
NA OSOBNU ODGOVORNOST
Ramirez Rudolfo Junior.
Koje je vaše odredište gospodine?
Tihuana. - Svrha posjete?
- Odmor.
Samo trenutak.
Kompjuter radi...
Kompjuter kaže da niste ulazili
u ovu zemlju 12 godina,
i da je vaša cijela obitelj
otišla odatle.
Da li je to točno?
-Da.
Možete da napustite zemlju, ali moramo
da vas upozorimo u vezi Mexica.
Postoji 212 pobunjeničkih organizacija,
pijaće voda je ograničena...
... Jede na centralnoj pijaci svake nedjelje...
To ga podsjeća na dom.
Memo!
Ti mene ne poznaješ,
ali ja poznajem tebe.
Pratim tvoju priču na Trunodu.
Lusine priče?
Da.
Htio sam da razgovaram s tobom.
Kad sam bio klinac, otac me
dovodio ovdje u Tihuanu
da posjetimo baku.
Prije nego što je sagrađen zid.
Kad sam bio mladić,
sve što sam želio bilo je
da postnem vojnik,
kao ostatak moje obitelji.
Tako da sam se pridružio vojsci.
I nedugo zatim...
Ja sam pilot.
I moja prva misija je
u Mexicu.
Ali nisam očekivao
da ću vidjeti.
Čekaj!
Neću da te povrijedim.
Stani! Hoću da izađem!
Molim te! Saslušaj me!
Približavamo se sljedećoj stanici!
Samo me saslušaj što imam da ti kažem
i otići ću. U redu?
Izvršavao sam naređenja.
I žao mi je zbog toga.
Volio bi da mogu to da promijenim
ali život jednostavno nije takav.
Ne znam. Pomislio sam...
Možda bi mogao nekako da ti pomognem.
Došao si čak ovdje da mi to kažeš?
Da želiš da mi pomogneš?
Kako?.
Ne znam.
Pomislio sam... Možda...
Da?
Možda mogu nešto da učinim
za tebe.
Bilo što.
Ćao.
Ne mogu da vjerujem da si ovdje.
Ne moraš ništa da kažeš.
Pročitao sam tvoje pismo.
Stvarno mi je žao.
Lus, treba mi tvoja pomoć.
Hoćeš da ga prikačim?
Da!
To je ludost. On je ubojica.
On je ovdje zbog tebe.
Zbog tvojih priča.
To ne znači da treba da mu pomognemo!
Lus, razmisli malo -
Sjećaš se kad si mi rekla da si prešla granicu?
Da.
To se i njemu dogodilo.
Prešao je granicu.
Moramo da mu pomognemo.
Ulaz odobren.
12 sati noćne smjene.
Rudi?
Memo ti je rekao...
Sve mi je ispričao.
Oprosti. Samo...
Nikad nisam upoznala
nekog od mojih čitalaca.
Daj mi da ti vidim ruke.
Šifra odobrena. Možete izaći.
Ovamo. Idemo.
Gotovo?
Još samo malo.
Siguran si da želiš ovo da uradiš?
Da.
Ovdje agent JK246, javljam se na
hitan poziv sa udaljene lokacije.
Agente Ramirez, da li ste to vi. Rudi?
- Da, ja sam.
Koja je to udaljena lokacija?
Što se događa?
Dobio sam hitan poziv.
Nisam ništa vidio.
Čekaj da provjerim u sistemu.
Rudi. Nije zabilježen nikakav poziv.
Što to radiš?
Ponekad bi zaboravio gdje sam.
I sve bi mi se vratilo.
Možemo li malo niže?
Tako je dobro.
O, sranje!
Što se događa?
Leteće oko jedan... Dva.
Oslobodi leteće oko tri.
Idi lijevo!
Skoro smo stigli.
Voda!
Memo, ovo je čudo.
Ovo nećeš vjerovati.
Nitko ne zna što će sada biti.
Da li će je ponovno sagraditi ili neće.
Ali ljudi slave.
Čekaj.
Da stavim kameru van.
Vidiš li?
Onda? Da li dolaziš kući?
Zbogom.
Idete na jug?
On nikad ne može stići kući.
Ne mogu ni ja.
Ali ovdje možda ima budućnosti za mene.
Ovdje... Na ivici svega.
Budućnost i prošlost zajedno.
Ako se konektujem...
I borim.
Preveo : Nenad, Irig
Subtitling: LVT - New York
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/kp2n
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове