Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
TRANSPORTER
Idemo, idemo, idemo
pokret, pokret!
Idemo...
Kreni.
Četvorica vas je.  - Znaš brojati,
oduševljen sam, a sad vozi.
Pravilo broj jedan. Nikad ne mijenjaj
dogovor. Dogovor je bio za prijevoz
trojice, 254 kilograma težine.
Ovo je novi dogovor.
Dodatnih 80 kila znači, da nećemo
stići do cilja sa gorivom.
- Stati ćemo da dospemo.
- Ako stanemo, vidjet će nas. Ako nas vide,
veća je šansa, da budemo uhvaćeni.
Pripremio sam auto za određenu težinu.
Ako su ovako teška, nećemo pobjeći policiji...
...koja će nas pratiti, izgubićemo
prednost, tj. povećat će se šansa...
...da budemo uhvaćeni. Ja ne
želim da nas uhvate, kao ni vi.
- Vozi ili ću ti prosvirati mozak.
- Tko će onda voziti?
- Upucaj ga, ja ću.
- Bez koda za aktivaciju, teško.
Tri čoveka, 254 kilograma.
To je bio dogovor.
- Tri čoveka, 254 kilograma.
- Sigurnosni pojas!
Jesam rekao da ima veze.
Sad je vrijeme...
Idemo, idemo!
Pripazite malo, osvežio sam
kožu na sjedištima tamo nazad.
- Odvedi nas na dogovoreno mjesto!
- Ne još...
Policija! Šta radiš? Nemoj stajati!
Napravi nešto! Hajde kreni!
Tvoj pištolj, molit ću lijepo...
Policija! Stani! Stoj!
-Dao si mi previše.
- Odvedi nas u Avignjon!
Dogovor je bio do ovde. Ne dalje.
Dogovor je dogovor. Pravilo broj jedan.
-Pravila postoje da bi bila prekršena.
- Moja ne.
Idemo. Ulazite u auto, pokret!
Jučer su četvorica opljačkala
Alliance korporaciju.Jedan čovjek je poginuo na pločniku,
a ostali su uhvaćeni rano jutros,
kada su se sudarili sa taksijem u Avinjonu.
Po izjavi policije pljačkaši su kod sebe imali 20 miliona
u obeznicama, koje bi bile unovčene, da nisu uhvaćeni.
Uvijek kažem, kako se čovek ophodi
prema kolima, tako se ophodi i prema sebi.
- To je vjerovatno točno inspektore.
- Imate dobar smisao za humor, za stranca.
Kao francuzi.
Jeste se nedavno vozali?
- Nije zabranjeno zakonom. Jeste za kavu?
- Hvala, imam još 88 provjera.
- To je mnogo posla...  -Tako je,
moram da provjerim mnogo 735-ica iz '99-e .
To je veoma popularan auto. Dolaze iz Italije,
u svojim skupim odelima, sa nakitom
prstenjem, previše šminke.
Prava mafija. Desila se pljačka, bijeg,
i neki vrlo spretan vozač.
- Netko sa crnim BMW'om 735 iz 1999.?.
Sa različitim tablicama. Jeste bili skoro u gradu?
- Neko vrijeme nisam.
Voim  Nicu, hranu, ribu, nema nijedno
slično mjesto u Francuskoj. A žene...
..su mnogo kompliciranije
nego ostale, ne mislite li?
- Ne volim komplikacije.
- Volite kad je jednostavno.
- Šta vas toliko zanima?  - Od detinjstva
su me intrigirala vojna lica.
Ja sam bivši vojnik.
- A ja bivši dečak.
- Znači nemate vremena za kavu?
- Uvijek imam nekog posla.
-Ovde je uvijek sve na svom mjestu.
Prihvatit ću to kao kompliment...
...kada dolazi od osobe koja brine o svakom detalju.
- Možda dođem kasnije na tu kavu.
Vama su vrata uvek otvorena.
-Pol mi je dao vaš broj. - Budite kratki.
- Treba mi prijevoznik.  - Slušam...
- Jedna torba, i to je to.
-Dimenzije?
- Budi precizan.
- 1,50 x 50.
- Težina?
- 50 kg, ne više.
- Destinacija?
- Livingston 25, isporuči Gosp...
Pravilo broj dva: bez imena.
- Vrijeme preuzimanja?
-7 sati ujutro, kod glavnih vrata.
1 paket, 1,50x50, 50 kg, 250 km,
putovat ću propisanom brzinom, jedno stajanje za osvježenje,
...40 tisuća, polovina sada, polovina poslije isporuke.
Ako nema nikog tamo, ostavljam paket, bez odgovornosti.
- Ako se dogovorimo, detalji
se ne mjenjaju.  - Još jedno od pravila?
To je pravilo broj jedan.
Jesmo se dogovorili?
- Veoma ste precizni.
- Prevozništvo je precizan posao.
Bok.
Ne mrdaj, neću te povrijediti. Isjeći ću rupicu
da možeš piti. Molim te, hajde!
Hajde, pij.
Polako!
U redu, dosta...
Okreni se!
Skinut ću traku. Ako budeš vrištala,
ubiću te. Razumiješ?
Piški mi se. Hoćeš da
obavim to u kolima?
U redu.
Izvadit ću nož. Nemoj vrištati,
hoću te osloboditi.
Ne trebaju ti usta da piškiš.
Imaš jedan minut.
55, 54, 53, 52.
Kršiš pravila, Frenk, a to nije dobro.
Petnaest.
Sedam.
Dva, vrijeme je isteklo!
Ne tjeraj me da te izvlačim.
Sranje!
Ne! Molim te, ne!
Pravilo broj tri: nikad ne provjeravaj paket .
Nadam se da si uživala u pišanju, jer više nećeš imati prilike.
Vidiš li šta dogodi kada prekršiš pravila?
- Kasniš.
- Imali smo problemčić.
Ništa ozbiljno?
Ništa ozbiljno.
- Otvarao si paket?
- Pravilo broj tri: nikada ne otvaraj paket.
Sviđaju mi se ta pravila. Ništa ne možeš bez pravila.
To je dobro.
Visoka klasa, dobra reputacija. Nisi mi rekao ime.
- Pravilo broj dva: nema imena.
Naravno.
- Ne brojiš?
- Zašto? Jel bi trebao?
- Ne, ne.
- Ovim je ugovor zavšen.
Znaš, mislio sam, ako nemaš ništa protiv
da mi prevezeš nešto. Time se baviš, zar ne?
Isporučuješ, bez pitanja.
Zašto da ne?
Težina?
- Možda kilogram.
- Destinacija?
Grenobl, Rutalak 306, gospodin...
Zaboravio sam: pravilo broj dva.
Sviđa mi se.
Koji kurac?
Gde je?
Jebote, ti si svugde.
Sigurno ti se samo piški...
Ja pitam, ti odgovaraš. Ne pričaj
puno, samo u kratkim crtama. Jasno?
- Tko si ti?  - Zovem se Lai, i...
- Ja pitam, ti odgovaraš, ništa drugo.
Da probamo opet?
- U kakvom sam sranju?
- Velikom, veoma velikom. Ovi ljudi...
Prijatno.
- Gdje ćeš?  U krevet. Kad sam umoran,
ne mogu razmišljati. Bolje ide poslije dobrog sna.
- Mogu li otići?
- Radi šta hoćeš.
Reci mi, tko je to uradio?
- Prijevoznik.
- Prijevoznik je mrtav.
Nije.
- Vjeruj mi!
- Vjerujem ti. Jel dolazila policija?
- Nisi im ništa rekao, jel tako?
- Tako je.
Naravno, nisi mogao govoriti.
Neka tako i ostane.
Ubrala sam u vrtu, nadam se da vam ne smeta.
Nisam znala šta volite, čaj ili kavu,
pa sam skuhala oboje.
Nadam se da volite... Madlen...Probajte!
Pazite, peče!
Dobro?
- Volim jutarnju tišinu.
- Da, i ja je volim.
Oprostite.
- Tražite mlijeko?  - Pred vratima je.
- Sjedite, ja ću.
- A vi ste?  - Nova kuharica.
- Jel gospodin Frenk kod kuće?
- Gosp. Frenk, jel još važi poziv za kavu?
Naravno, sjedite molim vas.
- Domaće?
- Da, donijet ću još.
Moja mama ih je pravila svježe svakog jutra.
Kad im osetim miris, sjetim se detinjstva.
- Kao Prust. Jeste čitali Prusta?
- Nisam.
Imao je fantastičnu memoriju.
Bio bi dobar policajac, veoma odlučan.
- Mlijeko?
- Da, molim. Hvala.
Imao sam pamćenje kao Prust.Vidio bi
broj registracije, i memorizirao bih ga.
Sada mi treba sva raspoloživa pomoć, da povežem
broj registracije sa autom, kao u ovom slučaju.
- To je moje.
- Uspomene.
- A gde je ostatak automobila?
- Nadao sam se da ćete mi vi to reći.
- Ukraden je.
- Ukraden?
Otišao sam u kupovinu,
kada sam izašao iz prodavnice, nije ga bilo.
- Jeste li prijavili?
- To je prvo što ću danas uraditi.
- Kako ste se vratili kući?
- Ja sam ga povezla.
- Vidjela sam ga kako usamljeno šeta mračnim putem.
- Riskantno je pokupiti stranca.
Imao je umiljato lice.
- Nisam vidio auto vani.
- A garaži je.
- Mogu li ga pogledati?
- Da.
Dosta dobar auto za kuharicu.
Neki ljudi imaju problem sa njemcima.
Agresivni su, preglasni na plažama...
Ja kažem, tko zna napraviti ovakav auto,
ne može biti loš. Dobro ste prošli sa njima.
Da, oboje.
- Intuicija mi kaže da krenem, trebam napisati izvještaj.
- Gde je ostatak mog auta?
Zamalo da zaboravim...
Raznijet je u komade.
Ostaci su u laboratoriju, pokušavaju izvući
ostake od dva policajca iz prtljažnika...
O tome ne znate ništa?
- Ne.
- Hvala na kavi i uspomenama.
- Dobrodošli ste bilo kada.
- Hoćete prošetati sa mnom?
- Rado.
Nikada niste pričali o svom poslu.
Cijenim kada neko to drži u tajnosti.
- Ne vjerujem da imate bilo šta reći.
- Da ima bilo čega, ispričao bih vam.
Predlažem da dođete u stanicu poslije ručka.
Dotada izmislite bolju priču.
- On hoće vidjeti vas, a ne mene.
- Tišina! Molim te, moram razmisliti.
- Trebao si razmišljati noćas.
- Imao sam noćne more. O ženi koja je ušetala u moj...
...mirni život. Sve što dohvati,
razvali, prava katastrofa.  - Žao mi je.
Ne znam šta želim znati o tebi:
sve, ili ipak ništa.
- Šta?  - Tišina.
- Mislila sam da voliš tišinu.
Ne ovakvu.
- Jesi li dobro?  -Ne.
- Dobro je. Idemo.
Bježi, bježi!
Bježi otuda!
Frenk!
Daj mi ruku!
Upadaj!
Želiš poginuti? Upadaj!
Smiri se, ne brini. Jesi dobro?
Ostani tu, odmah se vraćam.
Stavi je!
- Dobro si?  - Da.
- Sigurno?
Frenk? Je li ovo tvoja kuća?
- Frenk?
- Pogađaj!
Samo gledaj svoja posla.
Jednostavno pravilo, jednostavno malo pravilo.
Nadam se da ima suhe odjeće u ovoj kući.
Ne otvaraj paket, samo ćeš imati problema.
- Frenk. - Šta radiš?
- Iskupljujem se za probleme.
Nije mi sve najjasnije u vezi kuće.               Objasnite mi. Još jednom,
otkad kad sam ja otišao.
Kad ste otišli, sišli smo na plažu
na šetnju i kupanje.  - Osim toga?
- Ništa bitno.
- Je li bilo još nekog tamo u to vrijeme?
- Ne.
- Jesi li vidjela još nekog da pliva?
- Nikoga. - Dakle, šetali ste, plivali,
na praznoj plaži, gde je teško...
naći svedoke.
- To je bit romantičnog plivanja,
šta će nam svjedoci.
- A poslije?  - Vratili smo se kući
i našli je u plamenu.
- Tek tako, u plamenu?
- Da.
A 5000 čahura, nađenih oko
kuće. - Možda ih je neko izgubio...
...u okolini kuće.  - Ljudi sa ovakvim naoružanjem
ne rade greške sa posjetama.
- Tko vas želi vidjeti mrtvog?
- Ne znam.
- Problemi sa klijentom?
- Nemam klijente, u penziji sam. Vi to znate.
- Znate sve o meni, tko sam bio,
i sve ostale detalje.  - Možete li se sjetiti nekoga?
Ostavio sam prošlost iza sebe,
kada sam se doselio ovamo.
Prošlost kao vašu,
ne može se ostaviti iza sebe.
Pričekajte trenutak, ne idite.
- Šta to radiš?  - Računala znaju sve,
samo treba pročačkati.
- Jesi poludjela? U policiji smo.
- Uvek se žališ, osim kada vodimo ljubav.
Vidiš?
- Gde ćete odsjesti?  - Ne znam.
Moj rođak ima hotelčić.
- Hvala, snaći ćemo se.
- Bez novca bit će teško.
- Izvolite. Nije mnogo, ali nećete biti gladni.
- Hvala.
- Gde ideš?
- Da vidim tog tipa.
Sretno.
- Ti ne ideš?
- Ne.
- Ali razvalio ti je auto.
- Kupit ću novi.
- Spalio ti je kuću.
- Renovirat ću je.
- Pokušao te je ubiti.  - I misli da je uspio.
Mali savjet. Ne znam u šta si se uvalila, niti me zanima.
Taj koji te je htio ubiti mislo je da si mrtva,
dobila si šansu za novi početak.
Evo savjeta: Počni ispočetka.
400 ljudi umire u kontejneru na brodu.
Moj otac, sestre i brod stižu danas.
Postati će robovi. Jedini tko zna...
broj kontejnera je taj tip.
- Dobra si!
Kako to misliš?
Otkad si vidjela slike u mojoj kući,
odlučila si me umiješati.
Za doručkom mi pomažeš
sa policajcem. Jedna laž za drugom.
- Nije sve laž.
- Navedi jednu stvar koja nije.
Ono što se dogodilo u kući među nama,
nije bila laž.
- Bio si vojnik, spašavanje ljudi ti je bio posao.
- Davna prošlost.
- Šta to znači?  - Da mi je dosadilo da se moje
najbolje namjere pretvaraju u sranje zbog ljudi...
...koji su me plaćali da obavljam posao.
- Ovaj put meni je bitno.
Hvala!
Dobar dan!
Dobar dan. - Nema poziva u posljednjih pola sata.
Bok!
Iznenađenje!
Sjedi.
Spusti ruke, tako da ih vidim.
Prije nego što popričamo o glavnoj stvari moram
te pitati. Zašto si me htio ubiti?
Lagao si, otvorio si paket, prekršio svoja pravila.
Šta si očekivao?
Da te preporučim za drugi posao?
Koji je broj broda?
Gosp. Prevozniče, lijepo sam odgovorio
na prvo pitanje, na ostala neću.
Predlažem ti da me ubiješ.
I odjebi!
Ne mogu ništa naći.
Jadni Frenk. Rekla ti je da krijumčarimo
ljude u kontejnerima? Laž je savršeno...
...ime za nju.
Otac ti je tu, baš će se veseliti.
- Mislio sam da ti je otac u konteneru.
- Da, u stvari ne, 400 ljudi...
...je tamo. Ne mrdaj!
- Prava srcolomka, zar ne Frenk?
Deset sekundi, dvije mogućnosti: Napiši broj,
ili ću ti raznjeti mozak po stolu. Sad reci...
da lažem.  - Lai, Lai, daj
mi oružje.  - Ne znam o čemu pričaš.
- 6,5,4,3,2.
- Jedan, pucaj!
Lai.
Zar bih ubio svoju kćerku?
Hajde Lai, spusti ga! Razgovarat ćemo.
- Misli da krijumčarimo ljude u kontejnerima.
- Ne znam otkud joj to.
Makni se!
- Zar bi ubila svog oca?
- Molim te, prekini to!
Radim šta radim, takav sam kakav sam,
neću se mijenjati. Ako želiš, ubij me...
...ako ne, skloni mi pištolj sa očiju.
- Daj mi.
- Ne.
Znam da si nevinašce zlatnog srca.
Uvijek spašavaš nevine.
Evo velike šanse,
spusti oružje i otići će siguran.
- Ubijte ga!
- Ne!
- Policija dolazi.
- Šta sad?  - Povedi je sa sobom!
Pošalji Lea, treba mi nešto.
Samo da znaš, 400 ljudi je u kontejneru,
samo 395 je uspjelo preživiti.
- Inspektore,sretan sam što vas vidim.
- Šta je ovo?
Ovaj čovek je iskoristio partnerovu kćer
da bi nas ucjenjivao. Srećom...
...osiguranje ga je uhvatilo. Tužit ću ga
za otmicu i ucjenu.
- Poznajem ovog čoveka.  - Vjerujem da ste
u svom poslu vidjeli razne tipove.
- Da pozovem odvjetnika?
- Mi ćemo sve srediti.
- Očekujem sve vaše izjave u kancelariji.
- Čim popričam sa odvjetnikom...
...rado ćemo vas poslušati.
Ljekar kaže da ćeš imati glavobolju
par dana, poslije toga bit ćeš u redu.
- Gdje su?
- Više bi se trebao brinuti gdje si ti!
- Šta te spopalo? Uvek si bio pažljiv.
- Moram izaći odavdje.
Teško, podnijete su optužbe, biti ćeš tu još dugo.
Napadanje međunarodnog biznismena...
...otmica njegove kćerke, ucjena.
Oprosti Frenk, rado bih pomogao, ali ako ovako nastaviš...
...neće ići uvijek iznova. Ovaj put,
moram znati istinu.
U redu. Krijumčare ljude iz Azije
kroz Marsej u kontejnerima.
Jesi siguran?
- Devojka mi je rekla.
- Veruješ joj?  - Da.
U Francuskoj postoji izreka: "Ne vjeruj kuharu".
- Ona nije kuharica.
- Pretpostavio sam. Znaš Frenk, nitko nije savršen.
- Znači nećeš ništa napraviti?
- Kažem da ću započeti istragu.
- U međuvremenu 400 ljudi u kontejneru može umrijeti.
- Šta da radim? Postoje zakoni.
- Ne misliš li da ponekad moraš primjeniti svoje
zakone?  - Kao ti?
- Meni barem ne treba sto godina da završim posao.
- To me oduševljava kod tebe Frenk.
Sa tvojim iskustvom i njuškanjem naokolo,
za koliko bi riješio ovaj slučaj?
- 12 sati? - Manje.
- Manje? Impresivno.
- Bio bi savršen čovek za posao.
- Da, kad bih bio napolju.
Da, kad bi bio napolju.
Ako se neko pomakne, ubit ću ga.
- Ako ovako prevoziš, čudi me da
uopće dobivaš poslove. - Dođi i pomozi.
Možda bih trebao poći s tobom.
Hvala, ali radije ću sam.
- Mali ti je to brod za veliku bitku.
- Da, ali je dobar brod.
Drži Frenk, trebat će ti.
Možda i neće.
Sve je u redu, evo papira,
idi autoputem do prvog izlaza, skroz...
...do skladišta. Biti ćemo iza tebe,
za svaki slučaj.
Gde si se izgubila?
Draga!
Potrošio sam tisuće dolara da se školuješ
i naučiš engleski. Barem pričaj tako.
Mrzim te!
Još uvijek sam ti otac.
Odnesite je odavde!
Dajte mi minutu.
Ostavite ga u životu.
Idemo.
Idemo, idemo.
- Dobro jutro!
- Dobro jutro.
- Treba mi netko za razgledanje panorame.
- Ovo nije turističko vozilo.
Ni ja nisam turist.
Nazovi ovog tipa
i kaži mu da se nađe sa mnom.
- Gde?
- Tamo dole.
Bliže.
Miruj.
Izlazi!
Ruke na glavu. Kreni!
Pazi na nju!
Ako se pomakne, ili se ne vratim, ubij je.
- Prema vodi.
- Nije mi do plivanja.
Kako se propalica kao ti
spetljao sa mojom kćerkom?
Našao sam je u torbi, zar je nisi ti tako ostavio?
Nemaš ti pojma, mrdaj!
Spetljao si se sa pogrešnom djevojkom glupsone,
roba će biti isporučena, moja kćerka slobodna...
...i ako budem imao sreće,
vidjet će svetlo!
- Ako ima sreće, možda te udari kamion.
- Šta ti znaš?
- Znam da neće prestati biti ono što jest. Ni nalik vama.
- Promjenit će se...
... ali ti to nećeš doživeti.
Izgleda da se ipak neće promeniti.
- Okreni se!
- Radije ću gledati.
Meni je svejedno.
Bio je smrad, ali ipak mi je bio otac.
Stižem u pravo vrijeme.
Izgleda da sam te podcijenio.
Prijevod by
SPuky
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org