-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Bila je to moja najveća pobeda.
San svakoga vođe.
Zavela me ideja
da mogu ujediniti celo kraljevstvo
pod jednom zastavom,
ali za to treba više hrabrosti.
Treba se još krvi proliti.
Po prvi put sam se osećao izgubljen.
Bilo je prekasno za povratak
i prerano da se objavi
da je taj glupi rat završen.
Moja kruna nije mogla
izdržati gubitak daljih života.
U svom tom očaju
podigao sam pogled prema nebu
moleći nekog ko je veći od mene
da mi pomogne.
Bogovi su i dalje ćutali.
Ali tog dana neko drugi
je odlučio da sasluša moje molitve.
Kakvo je ovo zlo?
Ko si ti?
Da li bi neko zao
odgovorio na tvoje molitve?
Dobićeš još moći da zaobiđeš principe
na kojima se tvoje društvo zasniva.
Koliko bi to bilo vredno za tebe?
Šta hoćeš od mene?
Zašto smo ovde?
Kako znaš moje ime? - Vrlo je
jednostavno. Želim da ti zahvalim
i predložim sporazum kojim
će završiti tvoje glupo kajanje.
Zahvališ meni? Za šta?
Za krv koju si prolivao
svih ovih godina.
Za krv velikih ratnika,
ali i za krv nevinih.
Ti si glasnik smrti
i sad smo ponovo jaki
kao što smo nekad bili.
Želiš li pobediti u ovom ratu?
Vladati celim kontinetom?
Spremni smo ti dati ono šta želiš,
ali pod jednim uslovom.
Svaki vaš potomak se mora
žrtvovati za našeg Gospodara Tame.
Kako uopšte misliš da bih
mogao prihvatiti takvu ponudu?
Ne laži sam sebi.
Već si je prihvatio.
Kroz godine, sećanje
na taj dan su bledile.
Skoro potpuno.
Sledile su godine velikih pobeda.
Razorna moć naših
mačeva je bila veličanstvena.
Niko nije mogao da nas zaustavi.
Jednog toplog proleća
rođena je moja kćer Luna.
Osećanje sreće koje je
preplavio moje srce
je zasenjeno stravičnim otkrićem.
Na Luninim grudima bio je znak
kao ožiljak podsećanja
na demonsko obećanje.
I sad ja moram izvršiti svoje.
KRALJEVSTVO GLADIJATORA
Da li mi možete pomoći?
Pokušavam da nađem kralja.
Imam važnu poruku za njega.
Mač!
Gde je moj mač?
Gladijatori se već zagrejavaju u areni,
a kralj nema svoj mač?
Napolje! Svi napolje!
Moeregan, gde si veštico?
Vaše Veličanstvo, morate je videti.
Izgleda isto kao i vaša
pokojna kraljica.
Nisam mogla da verujem svojim očima.
Može li biti to Luna,
vaša izgubljena kćer.
Slušajte, stavila sam je
u odvojenu ćeliju
Morate je videti Vaše Veličanstvo.
Znam da su momci sa istoka
vešti u mnogo čemu,
ali ne i sa mačem.
Hoćeš li da ti momak
sa istoka prospe creva.
Pusti ga Kayne.
Imaćeš šansu da mu
pokažeš lekciju na turniru.
Bolje da poslušaš svoju devojku.
Uostalom, biće zabavnije kad budeš
jeo blato u areni punoj ljudi.
Na samrti mi je, čovek za kojeg sam
verovala da mi je otac, ispričao priču.
Rekao je da me je spasao iz reke
od utapanja kad sam bila malo dete.
Trenutak pre toga
video je siluetu nekog čoveka.
Mislim da je ovo jedino
šta mi je ostalo iz prošlosti.
Ovaj mali kamen.
Od tada sam proputovala
svet zbog ovog kamena.
Mislila sam ako nađem,
da ću naći svoje prave roditelje.
Htela sam ih samo pitati
zašto su mi to učinili.
Možda ću goriti u paklu
ako sam kriv za ovo.
Istina je da te je neko oteo
par dana nakon što si rođena.
Svi pokušaji da te nađemo nisu uspeli.
Mislio sam da sam te zauvek izgubio,
ali sudbina je odlučila
da se opet sretnemo.
Dobrodošla u svoj dom, Luna.
Naše kraljevstvo će zasjati
više nego ikad pre.
A sad ti je potreban odmor.
Došla si tačno dan
pre početka velikog turnira,
kojim ćemo slaviti deset godina
mira u našem kraljevstvu.
To je savršeni put za
blagoslivljanje sa svečanosti.
Sutra ćemo razgovarati,
a sada se moraš odmoriti.
Stražo, odvedite je u
kraljevski apartman.
Potrudite se da je niko
ne unemirava bez moje dozvole.
Predlažem vam Vaše Veličanstvo
da u ovoj situaciji budete jako oprezni.
Kako to misliš?
Ne znam, ali...
za sada ipak ostajem pri tišini.
Ali ima nešto u ovoj situaciji
što mi se ne sviđa.
Dobro, dobro.
Budi tiho i ne govori ništa
dok ne budeš imala pravi razlog.
Sad više nego ikada
vreme nam je za slavlje.
Kako želite Vaše Veličanstvo.
Čudesno je kako ste slične,
isti sjaj u očima,
isti zrak sunca u tvojoj kosi.
Gledajući tebe kao
da vidim nju da se vratila
Izgledate tako srećni na slici.
Da, bili smo.
Tvoje rođenje je bilo velika
radost za nas.
Da si nas barem videla tako srećne.
Odmah posle tvog rođenja počeli smo da
planiramo svaki trenutak tvoje budućnosti.
Kako je moja majka umrla?
Umrla je na onaj dan kad si oteta.
Ali imaš još puno vremena da saznaš
sve o istoriji svoje porodice, kćeri moja.
Danas je dan velikog slavlja
u našem kraljevstvu.
Tvoj povratak će ga
učiniti još nezaboravnijim.
Sve će biti savršeno.
U međuvremenu imam iznenađanje za tebe.
Iznenađenje?
Angažovao sam najbolje krojače
da sašiju najlepšu haljinu za tebe,
da svi vide kakvu predivnu kćer imam.
Stanovnici Kimuka!
Vekovima nas je istorija učila,
da je naša vojska nepobediva.
Sa dolaskom našeg kraljevstva,
istorija se je promenila,
ispisali smo nove stranice.
Krune najmoćnijih carstava
su pale
pre naše, zahvaljujući velikim ratnicima
Kimuka.
Sada stojimo na mestu sjaja i slave
kakvo nema ni jedno kraljevstvo.
Zato je naša dužnost
da slavimo tu hrabrost.
Ima još jedan razlog
zašto trebamo biti srećni.
Prošlost nam daje
više od sećanja na rat i krv.
Prošlost nam i daje nadu
za bolju budućnost.
To je Luna,
moja kćer koja je pronađena.
I sada!
Neka turnir počne!
Vaše Veličanstvo!
Moeregan, propustićeš igre.
Vaše Veličanstvo, imam nešto važno.
Govori, šta to ima tako važno?
Hoću da pričamo nasamo.
Pažljivo biraj reči jer si
u prisustvu princeze Kimoka.
Pred njom nemam tajni.
Ni u snu ne bih povredila princezu,
radi se o našim životima.
Ne bih htela princezu da
ometam u gledanju igara.
Tako je, zato se miči.
Nadam se da je stvarno važno.
Reci sad šta imaš da kažeš.
Ona nije tvoja kćer.
Kakve to gluposti govoriš?
Luna nije osoba za koju se izdaje.
Kako se usuđuješ?
Zmija ti iščupala jezik.
Ona je dobila ožiljak na telu,
nije od rođenja.
Ne može biti.
Šta to u knjizi znači?
Piše o starom proročanstvu
i padu kraljevstva Kimuk.
Zašto mi izgledaš tako prestravljeno.
Jednom davno sam sreo demona.
Pokušao sam sam sebe da
uverim da je to samo san.
Napravio sam savez s njim da
Kimuk postane najmoćnije carstvo.
A u zamenu...
Demon je tražio život tvog deteta.
Zato je Luna odvedena.
Sad razumem šta se stvarno dogodilo.
Da, to je bila cena
koju sam morao da platim.
Ali kako si ti...
Reci mi šta proročanstvo kaže.
Proročanstvo kaže
da se mora dati ljudska žrtva.
Da je to krv koja će probuditi zver,
džina koji će sa svojim
trupama osvojiti zemlju.
I haos će početi.
Samo dete saveza može ubiti čudovište.
Ali to se mora desiti
pre davanja ljudske žrtve.
Vreme je da svi znaju istinu.
Znao sam da će pre
ili kasnije da dođe do ovoga.
Ali nisam znao da će se
dogoditi na ovaj način.
Kad će se taj ritual dogoditi?
Ne znam Vaše Veličanstvo. Knjiga
ne govori o vremenu kad će se to dogoditi.
Izgleda da je počelo.
Pobednik je Haar.
Nemamo vremena za gubljenje.
Moramo dejstvovati odmah.
Ovaj put morate mi verovati.
Pazi se veštico. Već sam
napravio toliko puno grešaka u životu.
Ovo je kraj prvog dela turnira.
Neka slavlje počne.
Bar se borim za dobar cilj.
A sutra ću vam pokazati
kako se ovo koristi.
Sviđaš mi se brate.
Ali večeras nas čeka slavlje.
Anejal.
Šta?
Da vam ispričam jednu staru priču.
Dvoje ljubavnika, Laila i Makhanan
pitali su sveštenika Mihaila
da ih tajno venča.
Ali Mihail se zaljubio u Lailu
i naterao Makhanana
da uveri Lailu da počini samoubistvo
zbog potvrde ljubavi.
Laila se je ubila,
a Makhanan je poludeo od bola,
a Mihael je sve to potpirivao
da postane demon.
Pa su zvali Mihaila u vezi sa
demonima koji žive od ljudske patnje.
Kako ih se može pobediti?
Samo se demon može
boriti protiv drugog demona.
Laila je našla put iz pakla
da se vrati i porazi Mihaela.
Ali to je samo još jedna dečja priča.
Ništa drugo.
Još uvek razmišljaš o toj dečjoj priči?
Stvari mogu da se promene.
Celi svet se menja.
I počinjem da se bojim
da svaka noć može biti i poslednja.
I na kraju
želim da budem s tobom.
O, Ken...
Ono šta tražite nije
nikad napisano, znate to?
Nikad ne razumem
kako očekujete da nađete odgovor
na pitanje u istoriji veštica.
Ko si ti?
Ko sam ja?
Veoma dobro pitanje
Trebala bi da znaš.
Zar ne bi ti trebala sve da znaš?
Možda...
Možda još važnije pitanje je...
Šta ja znam o tebi?
No, možda...
Znam da si spremna da
ispričaš kralju sve o meni.
Možda...
Znam da ste posle smrti moje majke
pokušali da donosite neke odluke.
Utičete na njegovo kraljevstvo.
Možda znam vaše najdublje
i najtamnije tajne.
Svaki dvorski sluga mora imati odobrenje
ovde, a ti si imala posebno odobrenje.
Znam tačno šta želite.
A znam tačno i šta sada osećate.
Možete zamisliti jednu noć
čistog užitka
sa kraljevom kćerkom?
Znam da si bila skoro
sa svakim slugom...
Razmišljaš li?
Kad si zadnji put videla telo kao moje?
Šta hoćeš od mene?
Hoćeš li me ubiti?
Ne, to ću prepustiti njemu.
Kayne, sledi me.
Sudbina mnogih ljudi
zavisi od nas.
Samo jedna osoba može krenuti
u ovu misiju.
Kroz pravu ljubav doći do rešenja.
Ta osoba si ti, Kayne,
a njegov dolazak će biti znak za Kimuk,
koji niko neće moći da ignoriše.
Dobrodošli...
na drugi dan turnira u Kimuku.
Kako bi proslavili veličinu našeg kralja.
Prva borba je Vaal sa Androriusa.
Protiv Tile iz Rima.
Očistite sve ovo da
ne ostane ni traga
i nikome ni reči.
Turnir se mora nastaviti
kao da se nije ništa desilo.
Nakon svega, nikome neće nedostajati.
Osim muških prijatelja, jedino meni.
Sledeći borac velikih mogućnosti,
Antonio
El Alkaragorn.
Gunnar.
- Kayne, šta radiš ovde?
Pitao sam te nešto.
To je moja stvar.
Zar ne bi trebao da se vratiš
na turnir kod tvoje drage.
Moram da nađem mač.
Ne znaš u šta si se uvalio.
Šta si učinio? Zar ne razumeš?
To je bio jedini način...
Mač je moj.
Pojma nemaš kakva je njegova moć.
Nazad!
Kayne, ti si jak čovek dok imaš mač.
Ali borimo se kao pravi ljudi.
Bez oružja.
Ne radi to.
Trebalo bi da ostaneš dole.
I dalje bi se igrao?
Napokon.
U magli i svetlosti,
izvan vremena, izvan svemira,
je istina, ali vi je ne znate.
Blizanci su koštali života kraljicu.
Odveli su ih u suprotnim pravcima.
Braća, to ste vi.
Krv ih je ujedinila,
a savez razdvojio.
Samo ruke sinova saveza
mogu da spreče
ono šta se može videti.
Mač će ih voditi.
Mač saveza će prikazati
ono šta ne sme da se vidi.
U tami onih koji veruju.
Hej, Kayne. Gotovo je.
Ja sam sada s tobom, gotovo je.
Šta god da bilo.
Šta se dogodilo?
Ne znam.
Bila je noćna mora.
Kao da je to nešto šta sam znao.
Hoćeš li mi reći šta se događa?
Oče
- Luna
Izvini.
Upravo sam...
Samo sam hteo da se uverim
da je soba dostojna princeze.
Predivna je. Kao iz snova.
Samo želim da se pripremim za turnir.
Jedva čekam da vidim kako će se završiti.
- Da, naravno.
Znači ti si kraljevo dete, ali kako?
Mora da je to sakrivano iz nekog razloga.
Sve što znam do sada je bila laž.
Ali kako si to otkrio?
Kad smo spavali,
Posetila me je Moeregan,
veštica mog oca.
Rekla mi je za mač
i kako mi pripada,
kako smo povezani.
Dala mi je i kristal
koji povećava moć mača.
I rekla kako to da koristim.
Kayne.
Sam Kralj mi je rekao za mač.
Da jedino to oružje
mogu da koristim na turniru.
I onaj koji pobedi na turniru
da će preuzeti kraljevstvo.
A koja je moć tog mača?
Da nađe oca.
Osvojiti kraljevstvo.
Otrovati čudovište koje osvaja svet.
Pa šta onda čekamo?
Kada budete u potrazi za mačem,
morate tražiti dva vodopada.
Pratite sunce dok zalazi,
a mrak će biti deo vaših duša.
Vrata pakla će biti zatvorena.
Samo će vaša duša naći ulaz.
Večna duša u tamnom svetu demona.
Tila, šta radiš?
Pusti mač dole.
Da bih dokazala svoju ljubav prema
tebi, slediću te na vratima pakla.
Morate završiti vašu misiju.
Ako ne, ja ću se vratiti
i neću imati milosti.
Tila, ne.
Vreme je da idemo brate.
Nema više povratka.
Tila.
Živa si!
Voljeni moj, ovako mora da bude.
Preostalo mi je samo
nekoliko sati u zemlji živih.
Ja ću da idem napred.
Samo demon može da se
bori protiv drugog demona.
Mene tražiš oče?
- Luna?
Da, ili možda...
A možeš me zvati i Hel.
Oče!
Šta?
Ti beskorisna kukavice. Kako se
usuđuješ da sakrivaš potomke od mene.
Igra je gotova, čoveče.
Sad je vreme za tvoju decu.
Kako se usuđuješ da se mešaš
u planove Gospodara Tame.
Zgaziću te kao bubašvabu što i jesi.
Niko ne može da zaustavi
Gospodara Tame.
Gunnar, šta to radiš? Vrati se.
Učinite šta morate, sinovi moji.
Zbog toga ste se i rodili.
Zato sam vas držao
podalje u sigurnosti.
Ali krv zove
i sudbina mora biti ispunjena.
Gunnar, ne!
Tila.
Jesi li dobro?
Da, ali po kojoj ceni?
Ne mogu opet da te izgubim.
Sada moraš da se brineš
za svoje ljude.
Kralju Kimuka.
TITLOVI BY SEAN 12
Na srpski jezik prilagodio:
Djuki957
Vidimo se uskoro!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/64c6u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове