Sa tonskog zapisa
preveo i obradio Čudak
cudak31177@yahoo.com
NERVNI SLOM
Veliki izbor filmskih klasika
i novih filmskih ostvarenja:
bojsifilm@yahoo.com
tel: +381621164009
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Isuse!
Kretenčino!
Jesi li videla?
Samo je izleteo ispred mene.
Mislim, skinuo sam oči sa
puta na sekund, ali daj...
Mislim da je vreme za
malu pauzicu.
Zaustaviću se prvom prilikom.
- Fino vozilo.
- Hvala.
Klima, CD,
Koža...
- Opremio si ga vrhunski.
- Izgleda da je tako.
Ali, za ovakav teren,
bolji od ovoga vam ne treba?
Kome treba onakvo govno,
kod ovakvog prevoza?
- Ovde svakome treba radio predajnik.
- Stvarno?
Naravno, ako ga imaš,
moraš mu znati namenu.
Mislim da je u tvom slučaju
"Govno za mozak ".
Zar te nije ni briga što nas
umalo nisi ubio tamo, dečko?
Nisam vas baš video. Malo ste
izleteli pred mene.
Đavola jesam! Video sam
šta se dogodilo.
Samo zaboravimo na to, ok?
Žao mi je što se uopšte dogodilo.
Ne želim nikakve probleme.
Kladim se da je tako.
Kako je gospođo.
Pazite s' kim se vozite.
Šta je to bilo?
Ništa. To je onaj s' druma.
Misli da sam hteo
da ga udarim.
Idemo.
- Hoćeš ja da vozim?
- Kasnije ćeš. Upadaj!
- A ako obećam da neću udarati druga kola?
- Samo ulazi u kola.
Spremaš se za "Gran Prix"?
Šta si uzela?
Niskokalorične stvarčice.
Da vidimo...
Žitne kuglice...
...yu-hu, i čoko krekeri.
Zar još prave ove stvari?
To je ovde verovatno
specijalitet.
Ovo je ludilo. Pogledaj.
Piše: ako pobedite u našoj
nagradnoj igri,
možete da birate između 90000 $
i 90 000 krofni.
- Šta bi čovek radio sa 90 000 krofni?
- Ne znam.
- Prodao ih po 30 centi i otplatio auto.
- Pa i da se šališ...
90 hiljada dolara.
To bi rešilo probleme.
- Šta kog...  - Šta si uradio?
- Ništa.
Drži se, ne mogu da savijem.
- Super.
- Nisi u dometu?
Toliko o slikovitoj vožnji.
- Pa, izgleda da je dovod gasa izgoreo.
- Šta?
- Da.To je ono vezano za vezilicu.
- O bože, ućuti.
- Čoveče, da ne poveruješ?
- Ovo je možda najgora odluka
koju smo ikada doneli.
- Šta pričaš?
- Samo saslušaj...
Menjamo poslove, zar ne?
Finansije su nam
poprilično istopljene.
I trenutno smo u nedođiji, pa...
Zato i kažem da nam je ovo
verovatno najgora odluka ikada.
Ma beži odavde,
ideš mi na živac.
Dobro ljubavi. Srećno, jer ja
odoh u Kaliforniju...
Nema problema. Samo mi
ostavi nešto za piće...
- Jeff.
- ...i krofne.
Ide neki auto.
O Isuse, ne ovi tipovi!
Kreteni.
Jeff.
Šta kog đavola...
- Šta to radi?
- Ne znam.
Ovo nije dobro.
Hej, zaustavi!
- Zdravo. Dobro ste?
- Jesmo, auto nam se pokvario.
Video sam. Da vam pomognem
da ga izgurate sa druma?
Hvala za pomoć.
Dušo, hoćeš za volan?
Tablice Massachusettsa.
Pošli ste na odmor?
Ne, selimo se.
- Jeli. Gde?
- U San Diego.
Možemo li upotrebiti vaš radio
predajnik? Da zovnemo šlep službu?
Voleo biha da mogu,
ali jutros je prokuvao,
pa sad idem u servis da ga popravim.
- Koliko je to daleko?
Približno 100 km.
Vozili smo i odjednom je stala.
Dođavola. Akumulator radi.
Znate, nekada je trebalo samo
okrenuti ključ, i sve radi.
A sad imaju računare, čipove.
- Pa, nov je auto.
- Možda je to i problem.
Jeste li prebrzo vozili?
Jer se novi brzo pregreju.
Možda sam malo brzao.
Rećiću vam šta ćemo.
Odvesću vas do restorana u Belle-u,
to je oko 8 km daleko.
Tamo imaju telefon,pozovite šlep,
i on će vas odvući do mehaničara.
Znate, to je baš lepo od vas,
ali mislim da imate pravo.
- Pustićemo da se malo ohladi.
- Ok.
- Želim vam da što pre upali.
- Hvala.
Mislim, da ima pravo.
Verovatno se samo pregrejao.
- Da,ali šta ako nije?Noćićemo ovde.
- Ne.
Dajmo mu malo vremena da se
ohladi, ništa nam ne fali.
Prilično je vruće ovde,
siguran si da si u pravu?
Ne, ali...Ne želim da ostavim
auto nasamo ovde.
Dobro. A ako ja odem sa
njim da pozovem pomoć...
i naručim nam prijatno
hladan ledeni čaj.
- A ja ostanem sa prijatno vrelim autom.
- Tako je.
Tako...
- Sigurno ćeš biti dobro?
- Biću ok.
Oprostite.
- Mogu li sa vama?
- Naravno, penjite se.
Vaš muž neće sa nama?
Ima dovoljno prostora.
Ne, ostaće uz auto.
Šta kog...
Šlep kurac.
Oprostite, trebalo bi ovde
da se nađem sa ženom.
Tamne kose,
srednje visine.
- Nosi beli "Beneton" džemper.
- Šta nosi?
- "Beneton" džemper.
Henk, narudžbina ti je spremna!
Prilično sam zauzet.
Ljudi dolaze i odlaze.
Ali to je u poslednjih
pola sata.
- Možda je bila s' jednim kamiondžijom.
- Kamiondžija?
Da, momak sa bejzbol kapom.
Vozi veliki 18-točkaš.
- Ne zvuči mi poznato.
- Sigurni ste?
Hej! Ovaj čovek
traži svoju ženu.
Tamna kosa, nosi
"Batonov" džemper.
Putuje sa tipom s' bejzbol
kapom. Jeli je neko video?
Izgleda da ti je
pobegla, kauboju.
Mislite li...da je možda ostavila
poruku kod vaših radnika, ili...
To nije moguće.Vidite,
samo ja radim ovde.
Ima li još neki
restoran u Belle-u?
Ne gosn...Definitivno ne.
Oprostite. Izgleda da smo ona
ili ja pogrešili u skretanju.
- Koliko ima do najbližeg grada?
- 32 km.
Učinite mi uslugu molim vas.
Ako moja žena naiđe,zove se Amy,
recite joj da sam bio tu,i
da ne mrda dok se ne vratim.
- Hoćete li molim vas?
- Da, važi...
Hvala.
Hej! Zaustavi!
Zaustavi bre!
Ne mogu da verujem.
Isuse!
Hej, čoveče!
Šta to koji kurac
izvodiš, ortak?
- Pokušavao sam da te zaustavim!
Nisi me video?!   - Jesam.
- Pa? Nema veze. Tražim svoju ženu.
- Šta?
- Moja žena. Gde je?
- Kako ja da znam gde ti je žena?
Ja sam čovek sa džipom.
- Povezli ste mi ženu do
restorana u Belle-u.
- Nisam to ja. Izvini.
Šta žao?To je bilo pre pola
sata,zaboga, zar se ne sećate?
Pazi, ne znam kako to da ti kažem,
ali prvi put te vidim u životu.
Šta to radite?
Amy!
Amy, jesi li unutra?
- Gospodine, ne znam šta hoćete...
- Hoću svoju ženu nazad, eto to hoću.
Šta ste joj ur...
Policija!
Treba mi vaša pomoć.
- U čemu je problem?
- Ne znam.
- Mislim, da je ovaj
uradio nešto mojoj ženi.
- Ok, smirite se gospodine.
- Recite mi šta se dogodilo.
- Ne znam šta se dovraga dešava.
Poslednji put kad sam je video,
bila je sa ovim likom u kamionu.
Sad tvrdi da je
nikad nije ni video.
- Pozorniče, ne znam o čemu priča.
- Ne laži kurvin sine...
- Dobro, dobro, smirite se!
Sad mi recite tačno
šta se dogodilo.
Pokvario nam se auto. On je
stao i ponudio pomoć.
Odveo je moju ženu na govornicu,
gde se uopšte nije pojavila.
- Šta imate da kažete o tome?
- Pozorniče, ne znam.
Vozim kamion, ovaj me
nasilno istera sa puta,
i trabunja nešto o svojoj ženi.
Kunem se,nikad ga ranije nisam video.
- I niste povezli njegovu ženu?
- Ne gospodine. - Laže!
- Gosn, smem li da pregledam kamion?
- Ma normalno, izvolite.
Uzgred, zovem se Barr, Red Barr.
Dokumenti su mi tu, pogledajte...
Ne treba, samo se udaljite dok
pregledam kamion...obojica.
Moliću vozačku i putne isprave.
- Jeli to vaše?
- Da.
Moje privatne stvari.
Hoćete i to da pregledate?
Ne. Mislim da je to sve.
Slobodni ste da idete.
Čekajte malo. To je sve.
Nećete ga dalje saslušavati?
Pregledao sam kamion.Nema dokaza
o bilo kakvim sumnjivim aktivnostima.
Nema znakova borbe.
Ne bih da prekidam,ali možda ste
pomešali moj kamion sa nekim drugim...
Hej, čekajte malo.
Hoćete vas da uhapsim?
Možda ima pravo. Ovo je
veoma čest oblik kamiona.
Mnogo ih izgleda isto ovako.
Možda ga jeste pobrkali.
Čekajte tu!
Gosn. Taylor.
- To je bio on.I ovaj kamion
- Da, vidim.
- Jeste li pogledali tablice
na tom kamionu? - Šta? Ne!
- A natpis na vratima,jeste pogledali?
- Nisam obraćao pažnju!Dajte molim vas...
G. Taylor. Jeste li se danas
slučajno svađali sa ženom?
- Kakve to veze ima sa bilo čim?
- Za početak, možda vas je ostavila.
Ne mo...ne mogu da verujem!
Moja žena me nije napustila!
G. Taylor, viđao
sam to milion puta.
Dvoje ljudi,posle dužeg vremena
u kolima,lude jedno na drugo.
Video sam bračne parove i pedere,kako
se međusobno izbacuju iz kola u pistinju.
Rado bih ostao da pomognem,ali
me čeka duga vožnja do Fresna.
Razumem, samo idite.
Hvala za saradnju.
Ovo nije normalno.
Pozorniče, molim vas.
Imam njegove podatke. Ako nešto
iskrsne, znam gde da tražim?
Hvala lepo.
Ne zameram vam. Stvarno se nadam
da ćete pronaći svoju ženu.
Hvala.
G. Taylor, pođite za mnom.
Gospodine,verujem da je
vaša žena nestala.
Možda ste pomešali kamion kojim
je otišla,a možda i niste.
Stvarno pokušavam
da vam pomognem.
Grad Brackett je udaljen
oko 50 km u tom smeru.
Moj pomoćnik je Len Carver.
Sjajan čovek.
Pomoći će vam da ispunite
sve potrebne formulare,
ako želite da prijavite
nestanak žene. Ok?
Šerife, ovde centrala.
Gospođa Gilbert se opet zaglavila
u prikolici. Hoćete joj pomoći?
Razumeo poruku, stižem.
Učinite sebi dobro...
Idite kod mog pomoćnika.
- Jeli joj ovo skorašnja slika?
- Da, par meseci stara.
Frizura joj je još ovakva?
Da.
Mi ćemo dati sve
od sebe, g. Taylor.
Svake godine nestane preko
100.000 Ijudi u ovoj državi.
Begunci, dužnici, otpadnici,
ljudi koji se kriju od poreske.
Svi nestaju bez traga.
Neprestano dobijamo takve
slike iz cele države.
Ne kažem da je vaša žena
jedna od njih.
Bar se nadam da nije,ali...
Ako nema zahteva za otkup,
ili dokaza o kidnapovanju,
verujte mi, FBI vam neće ni
pogledati slučaj pre isteka 24 sata.
Mi ćemo držati oči
širom otvorene.
G. Taylor.
Zašto ne odete nazad u Belle.
Popijte kafu, i sačekajte ženu.
A ako se nešto desi,
odmah ću vas kontaktirati.
Kako vam to zvuči?
Da.
Jeli moja žena dolazila?
Nisam je video.
Niste je videli,
ili nije ni dolazila?
Kao što sam vam rekao prošli put,
možda je dolazila,a možda i nije.
Samo vam kažem da
je nisam video.
Nije da je moja stvar, gospodine,
ali da sam na vašem mestu,
pogledao bih u ženski WC.
Amy?
Dolazim odmah kauboju.
- Pokažite mi listu narudžbina.
- Šta?
- Zapisujete imena.Hoću da vidim.
- Jesi li ti lud?
Kurac ću da ti pokažem!
Ako je moja žena bila ovde,
onda je njeno ime u toj gomili.
Nazivaš me lažovom?
Pokaži mi te jebene liste!
Gospodine,upravo
ste mi prekurčili.
- Centrala.
- Dajte mi šerifovu kancelariju.
- Hajde...
- Ja se zovem Billy.
- Jesil' ti onaj što traži ženu?
- Da!
Kako si znao?
Jesi li je video?
Ako znaš nešto, reci mi.
- Možda sam je video.
- Gde, kada?
Unutra, pre nekol'ko sati...
Došla je kamionom.
- Sa prikolicom.
- I šta onda?
Onda je otišla drugim kamionom.
- Sa kim?
- S' nekim muškarcem.
Oni misle da sam ja glup!
Ali nisam.
Jednog dana i ja ću imati
vozačku za kamijon.
Vrlo je važno. Jesi li video
gde su mi odveli ženu?
- Putem 7, pokraj reke.
- Reka, gde?
- Ne govore mi takve stvari.
- Ko?
Kafedžija? Čovek u kamionu?
Neću više da pričam s' vama.
Poćićeš sa mnom u policiju,
i reći im šta si video,
da bi mi pomogli.
- Čoveče, al' ste vi glup.
- Zašto?
Zar ne razumete? Policija
je glavna u svemu tome.
Proradi, majku ti jebem.
Halo, Steve.
Ovde Jeffrey Taylor.
Ne stavljaj me na čekanje!
Treba mi usluga...
Moram da razgovaram sa tvojim
prijateljem iz FBI.
Tako je.
U vezi Amy je.
Nešto se dogodilo.
Mislim, da je nestala...
muislim...da...nes...
- Ne čujem te.
- Mamicu ti jebem!!!
Steve, nemoj ti mene zvati.
Steve! Steve!
Sranje.
PAŽNJA!
PUT ZATVOREN!
- Izađi iz auta odmah!
- O, sranje!
Kurvin sine, šta hoćeš?
Beži nam.
Šta se dovraga događa?
Pobegao je niz reku.
Potegnili smo ga ven.
Pazi, da se ne odpne.
- Pazim.
To se dogodi kad ne slušaš
šta ti se priča.
- Kako ćemo ovo da objasnimo Warrenu?
- Nemam ja šta da mu objašnjavam.
Hej, jesi li dobro?
Prema rečima tvoje žene, imaš
gomilu keša na bankovnom računu.
- Jeli to tačno?
- Šta?
Imam nešto malo...
Pa, "nešto malo" neće biti
dovoljno.Rekla nam je tačnu svotu.
Sad, hoću tu istu cifru od tebe.
Različiti su računi,
balansirana fluktuacija.
Kurac moj fluktuacija!
Da ubijem bogatu funjaru kao što
si ti, ne bi mi bio prvi put.
- Šta ti misliš, Earl?
- Mislim da nas je slagala.
Ne postoji kralj krofni.Kurva
nas je slagala da se spasi.
- Ubiću ovu pičkicu.
- 90.000!
90 000 dolara.
Izvuci se odatle.
- Težak si za sardnju, Jeffrey.
- Šta hoćeš?
Nema veze šta ja hoću,
već šta ti hoćeš.
Koliko jako to hoćeš...
Jer će da te košta.
Ne mogu ti je sad pokazati.
Srednje visine, prilično prsata,
lepe kovrdže, i gire i dole.
- Zanima te?
- Zašto?
Čemu...Zašto mi?
Dovedite ga ovamo.
Grad Brackett, Jeff.
Usrana naseobina
u sred ničega.
Vidiš li banku?
Za par momenata, ušetaćeš dole
i reći direktoru da hoćeš da
unovčiš u kešu svojih 90.000 $
ekspresno brzo iz banke u Bostonu.
Kako da znam da je još živa?
Umukni!
Hajde Jeff, obrati malo pažnju.
Vidiš lu zgradu na čijem
krovu je zastava?
Da.
To je šerifova stanica.
Tu rade ukupno dva pandura,jedan
je pisar,drugi patrolira u Foot Hillsu.
Pre minut,Billy im je javio da se
desila nesreća na 40 raskrsnici.
Vidiš? Odoše.
Tim seljacima će trebati oko 20
minuta da stignu tamo,i još 10
minuta dok ustanove da nema
nesreće, i 20 minuta da se vrate.
To je 50 minuta. Sasvim dovoljno
da mi doneseš moj novac.
Pre nego šti ti na pamet padne
neka glupa ideja o pozivanju pomoći,
samo upamti da ćemo te posmatrati
i prisluškivati na svakom koraku.
I ako vidimo nešto neuobičajeno...
neobeležen auto, avion,
jedno ljudsko biće koje čak
i smrdi kao pandur...
...pa...moći ćeš da
zadržiš svoj jebeni novac.
A ja ću ti s' vremena
slati njene delove tela...
Billy.
Daj mu jaknu.
Pa obuci je Jeff.
Ne možeš ići u banku ako
tako izgledaš, zar ne?
Ne morate ovo da radite, jer
ću vam, Boga mi, dati taj novac.
- Obećavam,samo mi pustite ženu,molim vas.
- 49 minuta, Jeff.
Vreme je da kreneš na posao.
Ovo je moja vozačka dozvola,
kreditna kartica.
Račun u mojoj banci u Bostonu.
Koliko dugo će trebati?
- Jeste li...dobro?
- Da, dobro sam.
Na računu imam samo 5000 $.
Koliko mogu ući u minus na
kreditnoj kartici?
- Molim?  - Limit je 6000 $.
Mogu li dobiti svih 6000?
Ne. Žao mi je. Limit za
tuđt stranke je 500 $ dnevno.
- Gospodine, sigurno ste dobro?
- Da.
Samo prabacite novac, ok?
Nešto ću vam reći.
Reći ću vam...ali nikoga ne
smete pozvati zbog toga.Razumete?
Da.
Šta god se desilo,samo...
nastavite da pišete.
Molim vas...samo pišite...
Verovatno me gledaju baš sad
preko skenera...
Ceo grad je pod nadzorom.
Ako ne izađem odavde sa...
- Oprostite, vi ste menadžer?
- Da, ja sam.
Gospa od pozadi mi je rekla da
se vama obratim za kredit za auto.
Naravno. Sedite na momenat.
Recite?
Samo...zaboravite...
Imao sam automobilsku nezgodu.
Manju, samo sam malo...
Koliko će vam trebati?
Nekoliko minuta.
Bankovni račun 98258103
na ime Jeffrey Taylor.
Sranje.
- Ja sam.
- Ne seri bre, vidim ko je.
Koliko imaš?
- Svih 90.000.
- Lepo.
Sad hoću da izađeš na glavni put
i uđeš u prvi auto koji stane, razumeš?
Kada ću videti svoju ženu?
Uskoro Jeff, samo kreni.
- Samo baci novac na sedište.
- Ne.
Prvo mi reci gde je.
Greška pičko...Prvo daj pare,
a onda saznaš gde je.
Ili 'oćeš da ukrasim autoput
tvojim usranim crevima.
Okreni se.
Brže!
Stavi ruke na leđa.
Priđi autu.
Penji se u džip!
Na kolenima!
Ulazi bre pederčiću!
Dao sam vam pare,
pustite je.
Šta se koj...
Da.
Sve je gotovo.
Dolazim.
Razumem.
Ti si verovatno najgluplji
debil koga smo do sad odradili.
Misliš da smo te
slučajno izabrali?
Sjajan nov auto.
Massachusettske tablice.
Verovatno će proći nedelja dok
neko primeti da vas nema.
Čoveče, čak i metalni
branik ide uz taj auto.
Bogati kuronja u
potrazi za problemima.
Voleo bih da sam bio tamo.
Da ti vidim facu
kad ti je auto stao.
Možda te to i nauči.
Sledeći put kad uđeš u radnju,
ne ostavljaj haubu otvorenu.
Šta je bre ovo?
Ovo su sve same kurčeve
jednodolarke. Ti lažljivi kurv...
Sranje!
Šta to radite tamo?
- Gde je?
- Jebi se!
Ne, ti se jebi!
Dopalo ti se to?
A ovo?
- Gde je?
- Ne znam.
Kurac moj ne znaš!
STani, stani.
Šta si rekao?
Hoćeš da se zaustavim?
Stvarno to hoćeš? Jer ova
lutka se ukopava u mestu?!
Šta kog vraga?
- Gde je? - Sa Bilijem.
- Gde?
- Ne znam! Voze se unaokolo.
- Kenjaš!!!
U poteri sam za crnim "ford"
pick-up kamionetom.Obavesti
državnu policiju.
Nalazim se na putu 31, i zahtevam
pojačanje, ponavljam:pojačanje.
- Gde treba da nosiš novac!?
- Na parking! - Gde?!Tačno gde?!
Na autoputu za Texaco.
Kurvin sine!
Pozorniče, pomagajte mi.
Žena mi je kidnapovana.
Odbij! Odloži pištolj!
Lezi dole!
- Znam gde je. - Lezi na zemlju!
- Ok, legao sam! Slušajte me!
On je sa njim. Sa kamiondžijom
koji mi je oteo ženu.Ima ih 4.
Svi rade zajedno.
Imaju sastanak na parkingu,
na putu za Texaco.
Umukni!
Ti u pick-upu, jesi li dobro?
- Molim vas verujte mi...moja žena...
- Da, dobro sam.
- Možete li da izađete?
- Mogu, molim vas ne pucajte.
Ima kesu mog novca, kunem se
Bogom, unutra je pokraj njega!
Glavu dole, raširi noge
i zaveži!
- Molim vas...Pobiće nas!
- Ustaj, mamu ti jebem!
- Proklet bio,slušaj šta ti govorim!
- Umukni pička ti materina!
(slobodan prevod :)
Hej, usranac!
Pucnjava...
Policajac ranjen...
Osumnjičeni identifikovan.
Šerife, ovde glavni dispeler.
Recite mi gde ste?
Pošaljite ambulantna kola.
Ranjen je.
Ko je to?
- Šerife, možete li odgovoriti?
- Dolaze.
Samo polako,
dolaze ambulantna.
Sve jedinice, policajac ranjen,
ponavljam, policajac ranjen...
Ne znam dođavola. Trebao je
biti ovde još pre pola sata.
A čuo sam i za ranjenog
poicajca. Odoh ja odavde.
Postaje prevruće.
Isključi predajnik,
i dovedi njegovu ženu
u moj ambar.
Briga me ako moraš
da voziš cele noći.
Tata, došao si!
- Nedostajao sam ti? - Da.
- Deke, nazad u krevet.
Warren, mislila sam da se
vraćaš iduće nedelje.
Da, pa završio sam ranije.
VAžno je da sam kući.
- Sad će i Billy doći.
- 06 je ujutro.Zar ne može doći kasnije.
Imamo nešto da uradimo.
Potrajaće par sati.
Zašto nam ne napraviš doručak.
- Hej, Deke!
- Da.
- Hoćeš otvoriti tati ambar?
- Hoću.
Hvala. Imam nešto za tebe.
Spreman?
- Izvoli, sine.
- Super.
Pravi švajcarski vojni nož.
Dobar si ti dečko.
Deke, jesi li ti pozadi?
Neću više da radim na sa kim
iz Massachusettsa, upamti.
Dobro, dobro. Čeka
nas veliki posao.
- Jeli vam se javio Earl?
- Meni ne. - A ni meni.
Dobro. Moramo pobacati
sve stvari iz kamiona.
Tako nas ne mogu povezati
sa onim kretenom,
kog smo se otarasili.
Sve Billy? Razumeš?
Vidiš, ništa od ovoga se ne bi
desilo da ste uhvatili ovog
drkoša, kad i njegovu ženu.
Nije hteo da uđe
u jebeni kamion.
Pretpostavljam da si digao
pištolj i najurio ga u pustinju?
- Jebeni idiote!
- Samo kažem.
Trebalo ih je pobiti odmah kao
onaj par iz Ohaja.Fino i čisto.
Klonićemo se tog područja par
meseci. U čemu je problem?
- Al. - Da.
- Hajde.
Dobro mala.
Vreme za ustajanje.
- Hajde...hajde!
- Hajde ustaj!
Jeli mrtva?
Vrištala je do smrti.
Samoubistvo.
Ne može biti čistije
od toga, zar ne?
Daj tu plastičnu kesu. Zakopaćemo
je u dvorište, pre nego što svane.
Jenem ti mater!
Na smrt me je uplašila.
Slomiću joj vrat, odmah sad.
To je moja žena.
Brzo je pokrij.
Gurnimo je u frižider.
- Warren!
- Dolazim odmah, Arleen!
Što je žilava!
Tako gospođo, samo mirno.
Ne opiri se.
- Mamu ti jebem, ne mrdaj se toliko!
- Hajde dušo,nije loše koliko zvuči.
Trebaće ti oko 10 minuta
da ostaneš bez vazduha.
Verovatno nećeš ni osetiti.
Hajde momci, idemo.
Nekako je vruće unutra.
Hajde da jedemo!
Konačno. Idete
li na doručak?
- Zvala sam vas.
- Taman su se malo ohladile.
Hej, Billy, požuri!
Daj mi ključ.
- Gospodine...
- Ništa gospodine, kurvin sine!
Moja žena je zaključana u
rupi u tvom jebenom ambaru.
I ako mi ne daš ključ,
razneću ti jebenu glavudžu!
- Warren, šta se događa?
- Ne znam dušo. Smiri se.
Vaš muž je ubica, i kidnaper,
eto šta se događa.
A sad mi dajte jebeni ključ!
Ne mrdajte gospodine!
Ne želiš to da uradiš, mali.
- Spusti pušku.
- Ne slušaj ga Deke.
Drži pušku uperenu u njega.
Moj tata je stalno
drži napunjenu.
Pokazao mi je kako da je koristim,
da odbranim mamu kad on nije tu.
- Nisam došao da ti povredim mamu.
- Laže, Deke.
Hajde sine.
Stisni okidač, hajde.
- Ne slušaj ga mali.
- Hajde Deke.
- Ne slušaj ga.Nije u pravu.
Uradi šta sam ti rekao,i stisni
taj okidač! Hajde!
Spusti je Deke. Ništa se
neće dogoditi.
Uradi to!
Ne mrdaj!
Da se niko nije mrdnuo!
Beži odavde mali.
Beži kod majke.
Polazi tamo!
Sranje!
Dobro.
Ok...Držite se skupa,
i izlazite na ona vrata!
Idemo, brže, marš odavde! Brzo!
Okreni se! Okreni se!
Otvaraj.
Polazi dole i otvaraj frižider.
Warren, šta je ovo?
SAmo povuci lanac, Arleen.
Otvaraj!
Bolje se moli da bude živa.
- Amy!
- Jeff.
Uspela si ljubavi...Hajde.
NE DIRAJ ME!!!
Dođi dušo! Dođi gore.
U redu je.
Dobro kurvin sine!
Silazi dole!
Svi vi! Silazite dole!
- Bolje zapamti ovo ortak.
Jer gde god da se...
- Smrdljiva pičko!!!
Sve je u redu.
U redu je...
Amy, slušaj me.
Još jedan je ostao napolju.
Razumeš?
Moramo otići odavde.
Brzo.
Sranje!
Možeš li da izdržiš do onog
pick-up kamioneta?
Da.
IDemo!
Dobro. Dođi.
Billy!
Moramo naći ključeve.
Zovem se Jeffrey Taylor,
ovo je hitan slučaj.
Slušajte me, treba mi policija!
Neko pokušava da ubije mene
i moju ženu! Razumete li me?
Ne znam gde sam.
Na nekoj farmi.
Samo...Tražite prema broju!
Imam ih!
Pazi!
Skloni se!
Dođi!
Daj mi ključeve.
Jeff!
Hajde!
Kreni!
Vidiš li ga?
- Vidiš li ga!?
- Ne!
- Jesi li dobro!?
- Ne!!!
Hoćeš da se igramo?
- Pazi!
- Drži se!
Jebem ti mater!
Jeff...
Sranje!
Nemam više municije!
- Isuse...
- Ne, ne, neee!!!
- Ne mogu da se izvučem!
- Moramo hitno napolje!
Ne mogu izaći!
O, moj Bože!
Upomoć!
Jeff.
Ne pomeraj se.
Hajde, brzo...
Vuci! Vuci!!!
To je to! Hajde!
Izvlači je!
Jesi li dobro?
Sa tonskog zapisa
preveo i obradio Čudak
cudak31177@yahoo.com
Veliki izbor filmskih klasika
i novih filmskih ostvarenja:
bojsifilm@yahoo.com
tel: +381621164009
K R A J
bojsifilm@yahoo.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/46uyg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове