Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pobogu Shelly, ovo definitivno
nije smešno.
Znaš da još nije kasno
da stignemo na "Nikki" plažu.
Momci su tamo slađi.
Prošetajmo.
Želiš da pešačimo do "Nikki" plaže?
Ti si pijanija od mene!
- Možda nam se posreći.
Strava?
Seksi!
- Naskoči.
Pa, dođe nam kao taksi.
Znaš li gde je "Nikki" plaža?
Hej, čekaj malo.
Ne znam kol'ko je to dobra ideja.
- Jeftinije je od taksija.
- Ne možemo stati obe.
Pa ako se budemo držali onako,
kako se ja nameravam držati za njega,
onda možemo.
Vidiš, Shell?
Znaš šta, nekako ću se
već snaći i pozvati taksi.
Naćićemo se tamo.
Hej...
Hej, ti...
Zar te ne zanima moje ime?
Oh, moj Bože! Šta se dogodilo,
Shelly?
Upomoć! Pomozite!
Det. Berkeley.
Od dispečera sam čuo da je izbodena.
- Više puta.
Njena odeća upućuje na silovanje.
- Ima biološku tečnost u bedrenom delu.
Nisam je ni takao,
koristio sam ogledalo!
Zamoliću Dr. Woods da uzme uzorke.
Uradimo tako.
Čini mi se da je vezana strmom
sa štapova za pecanje.
Molim te, prestani!
Pusti me!
Pretražio si kuću?
- Nisam našao ništa od tog materijala.
I nema traga oružju?
- Sve sam prevrnuo, i ništa.
To znači da je naš ubica doneo
svoj alat za ubijanje.
Donosi svoj alat, ubije, a onda
ga ponese sa sobom.
- Baš tako.
Gadna stvar.
Rane su brutalne!
Odneću uzorke u labaratoriju.
U redu. Reci mi nešto o nožu.
- Možda su dva.
- Kako to misliš?
Ovi ubodi imaju nazubljene rubove,
ali ova posekotina...
Glatka je.
Alexx, je li to "Y"?
- Jeste.
Ali nema krvi.
Ovo je urađeno posle smrti.
Nakon što ju je ubio,
malo se poigrao sa njom.
Oštrica je ravna.
- Da.
Alexx, to "Y" je verovatno potpis.
Jedno sečivo koristi da ubija,
a drugo da ostavi poruku.
CSI: Miami - Sezona 5 - Epizoda 24
"Rođen da ubije"
Uredio i Preveo: DR BATO HAMIDOVIĆ
mail: doktor.za.filmove@gmail.com
zivotjezakon2008@gmail.com
Nisi videla Shelly u retrovizoru
motorcikla?
- Nisam.
Jesi li videla da joj je
neko prišao,
nabacivao joj se?
Mnogi su čekali na svoja kola.
Računala sam na to da će je
neko povesti.
A tip na motoru?
Da li je on mogao videti
da li joj neko prilazi?
- Možda.
Ali ne znam mu ime.
- Izvini? Ne znaš mu ime?
Kupio je bocu na plaži.
Ali kada mu nisam htela, znate već,
platiti,
naljutio se i otišao.
- Otišao je?
Kada sam mu rekla gde živim,
rekao je da je predaleko,
tako da sam otišla na doručak
u Duke's...
I onda sam se vratila kući.
U koje doba te je otprilike
taj motoraš ostavio na plaži?
- Oko 5:00, 5:30.
To mu je alibi za vreme smrti.
- Dala sam mu adresu.
Koji sam ja idiot.
- Alexis, nisi idiot.
Ali, zaista bi nam pomogla
ako bi se setila broja kabine.
Ne sećam se broja,
ali verovatno vam mogu pokazati
gde se otprilike nalazi.
Nije ova.
Dobro, nigde ne žurimo.
Ne, bila je ona sa
polomljenom ležaljkom.
Sigurna si?
- Sećam se jer su mu čizme
bile preteške i propale su.
Pijuckam na plaži piće
koje me najviše uzbuđuje.
- Zvuči dobro.
Do đavola!
Tu mu je puklo raspoloženje.
- Šta je sa suncobranom?
Samo ga ovde nema.
- Bacio ga je.
Bojala sam se da će gađati mene.
Bacio ga je jer nisam
pristala na seks.
- Samo izazivaš.
Ako bude sreće, to je metal.
Kako si se proveo na sudu?
- Ništa važnije od toga da
imamo ludaka
koji na žrtve urezuje "Y".
- Sad radiš na mom slučaju?
Radim na ubistvu.
- Mojem ubistvu.
Prethodne žrtve su sve bile
iz Bostona.
Sve vezane strmom.
Izbodene nazubljenim nožem,
a ravnom oštricom je urezano "Y".
Šta li mu to "Y" znači?
- Niko ne zna.
- Nema imena sumnjivaca?
Nijedno.
Tri ubistva u Bostonu,
a potom ništa.
Znači da je prestao ubijati...
- Ili se preselio u Miami.
- Da.
Pokupio si curu ispred kluba,
a sad je njena cimerka mrtva.
Pozvao sam je da pođe sa nama.
Nije htela.
Znaš li gde je "Nikki" plaža??
- Naskoči!
Ostavio si njenu cimerku na
"Nikki" plaži,
a onda se vratio da je ubiješ?
Znamo da si imao njenu adresu.
- Kada sam je poslednji put video,
nije se htela popeti na moj motor.
Onda mi je njena prijateljica
počela vikati na uho,
znam li jeno ime?
Više se nisam osvrtao.
- Frank, proveri mu nož, molim te.
Nazubljen uz dršku,
gladak pri vrhu.
Nož za ubistvo i potpis.
Šta to znači?
- Znači da ne ideš daleko.
Poklapa li se motorašev nož?
Mm...
Shelly je ubijena nožem čija je
oštrica 15 cm.
Travisova je nazubljena jedva 3 cm.
- Jesi li bar nešto našla?
Našla sam kožu ispod noktiju.
Zgužvanu.
Ako nađete ubicu...
Izgledat' će kao da se tukao.
- Sa mačkom.
Je li to bio Boston, Frank?
Razgovarao sam sa policajcem
Malloyem koji je vodio slučaj.
Potvrdio je da je stil isti.
Studentkinje koje izlaze iz klubova.
Nikad nisu videle izlazak sunca.
- Travis Peck?
- Nikada osumnjičen.
De facto, ubica je stvarno dobar.
Ne ostavlja skoro ništa iza sebe.
Pojasni mi "skoro".
Pa, našli su strmu na rukama
i riblje ljuske u rani
prve Bostonske žrtve.
- Riblje ljuske.
Morski biolog je ustanovio
da pripada vrsti,
latinski
"Sciaenops ocellatus".
Crvena riba, Frank.
Jako popularna u Bostonu.
Ovde ih ima samo na jednom mestu,
u Mosquito Lagoonu.
- Idemo.
Frank?
- Misliš da je to naš čovek?
- Ogrebotine nisu sveže.
Ali ove jesu.
Baš je čistim.
Želite gledati?
- Uzmi mu nož, Frank.
Smena mi traje još 4 sata.
- Upravo je završila.
Nikad ne očekuješ da će devojka za jednu
noć biti na naslovnici jutarnjeg izdanja.
Pa, Lucas,
priznaješ da je poznaješ?
- Shelly Seaver?
Pokupio sam je u klubu.
Imali smo neka,
zajednička interesovanja.
Dobro izgleda.
Hej!
Prijateljica te otkaéila?
- Da.
Ali cimerka mi je,
pa se baš ne ljutim.
Ja ću se pobrinuti
da sigurno stigneš kući.
- Može!
I onda si je ubio?
- To ne mogu priznati.
Žao mi je.
Ako je to sve, momci?
- Na tvom mestu bih seo.
Zašto?
Želite li mi prišiti još neko
ubistvo u Miamiju?
ZApravo, zanimaju nas ona
ubistva u Bostonu.
- Boston?
Baš tako. Zaboravili smo
da ti spomenemo da znamo
da si živeo u Bostonu,
i da su tamo slična ubistva
prestala, baš kad si se ti odselio.
A sada će...
Prestati sva.
Šta je bilo, naredniče Stetler?
Zauzet sam.
Osim toga, jedan od tvojih kontrolora
mi neprestano visi nad glavom
dok češljam sve svoje slučajeve.
Da bi preduhitrio žalbe. Znam.
Radio bih ako vam ne smeta,
jer što pre završim,
pre će me vratiti na posao.
Pa...
Možda i ne.
- Kako to misliš?
Kad se neko kocka na dužnosti,
onda mu se mora i posrećiti,
pa smo proverili i tvoje
bankovne račune.
- Koja je poenta svega toga?
Pa, poenta je u tome
da si mesec dana pre nego
što si se prebacio u CSI,
položio 6400 $.
Odakle?
Iskreno, nemam pojma.
Pa, onda bolje pročešljaj sve
saobraćajne kazne koje si napisao
i setićeš se!
Ti stvarno misliš
da sam uzeo novac od
saobraćajnih prekšaja?
Nisam mislio ni da bi se kockao
na dužnosti!
Opravdaj taj novac do kraja dana
ili je gotovo.
Stvarno, Wolfe!
Hej!
- Hej.
Sad kad je Lucas Wade iza brave,
izgleda da konačno možemo na večeru.
To su slavne poslednje reči.
Kad god pokušamo, nešto se desi.
Možda da to shvatimo kao znak?
- Moram više raditi i
ranije završavati.
Oprostite.
može li mi jedno od
vas dvoje pomoći?
Znate li gde mogu platiti kauciju?
Kome treba da platite kauciju?
- Lucasu Wadeu.
To mi je brat.
- Još nije ni bilo saslušanje.
- Pretpostavljala sam...
Zvao je i rekao da dođem po njega.
- G-đice Wade, možda i ne bude
pušten uz kauciju.
Ako bilo šta saznate,
možete li mi javiti?
- Svakako. Učinićemo to.
G-đice Wade, zašto ne bi ušli unutra
da vam bolje objasnimo situaciju
vezanu za vašeg brata.
Ok.
Jel' sve u redu?
- Jeste.
Imam DNK nalaz Lucasa Wadea.
DNK sa naše žrtve odgovara njegovoj.
Ali to ne dokazuje da ju je ubio,
već samo to da je spavao sa njom.
- Ali ovo bi moglo!
Amelogenin Y ima dva puta više.
Kariotip je XYY.
Ima jedan Y hromozom viška?
To je "zločinački gen"!
- Tako su ga zvali.
Neka istraživanja iz 70-ih
tvrdila su da Y hromozom viška
čini ljude agresivnijim.
Znači da je Wade rođen da ubije.
Zbog toga je "Y" urezano na žrtvama.
Svestan je svog stanja.
Pitanje je samo koliko zna?
Vreme je da pitamo nekoga
ko nam to može reći.
Mogu li sad odvesti brata?
- Bojim se da ne, G-đice Wade.
Vaš brat ima jedan Y hromozom viška.
Sada bi me većina ljudi pitala
o čemu to govorim.
Um...
Kad je Lucas rođen,
učestvovao je u istraživanju
testiranja genetičkih nedostataka.
Na prestižnom univerzitetu u Bostonu.
Upoznata sam sa tim istraživanjem.
Je li tada prvi put otkrivena
abnormalnost?
Rekli su našim roditeljima
da ima zločinački gen
i da je sklon nasilju.
Rano je pokazivao znake,
ubijao je životinje
i zlostavljao decu u školi.
Kako su vaši roditelji reagovali?
- Tata ga je zvao nakazom...
To je bila greška.
Htela sam mu dati podršku,
ali nisam mogla doprti do njega.
Iako je teorija odbačena,
šteta je već bila učinjena,
jer je vaš brat mislio
da je rođen da ubije.
Tada su počela ubistva u Bostonu.
- Nikad nisam posumnjala u njega.
Recite da sam luda,
ali i dalje ne verujem u to.
Brat vam je.
Razumem vas.
G-đice Wade, mislim
da postoji mogućnost
da ćete se na kraju
morati suočiti sa realnošću.
"Y" odgovara jutrošnjem zločinu.
Još uvek tražimo oružje.
Žrtva se zove Jennifer Royce.
Umrla je pre 3 sata,
a Lucas Wade je uhapšen pre 4.
Ko je prijavio zločin, Eric?
- Njen sin, Arthur.
Došao je iz škole i našao je.
Ne želi ni sa kime da razgovara.
Sa mnom hoće!
Arthur, ja sam Horatio Caine.
Možeš li mi reći, šta se desilo?
Kada sam došao posle škole,
vrata su bila otvorena.
Mama ih nikad ne ostavlja tako.
- Dobro.
Jesi li video nekoga?
Čuo sam nešto u kuhinji.
Ne znam.
Hoće li se vratiti?
- Arthur,
ne želim da misliš na njega.
Sada si siguran.
Ali hoće li se vratiti po to?
- Kako to misliš, "po to"?
O čemu pričaš?
Zaboravio je ovo.
Izvukao sam ga iz mame.
Nisam hteo da joj više nanosi bol.
Arthur, vrlo si hrabar.
- Hvala.
Hvala na pomoći.
KOja je priča u vezi tog noža?
- Njime su ubijene Jennifer Royce
i Shelly Seaver.
DNK je to potvrdila.
Imamo samo jedno oružje.
Što odgovara teoriji da je ubica
neko drugi, a ne Lucas Wade.
Ali zašto bi ostavio nož?
- Izgleda da je mali došao kući
i uplašio ga.
Stani malo.
Oštrica se menja.
Ko god da je stavio oštricu u držač,
slučajno je ostavio i otisak.
Ima nešto ovde.
Baš tako.
Bingo.
Rita Bolton?
Dobro, dečko mi je.
Šta s tim?
Ne, Rita,
Lucas je serijski ubica,
a ti si mogla pomoći da ga ukebamo.
Umesto toga,
ti si izbola ženu
kako bi on izgledao nevin.
Učinila si to dok je bio u pritvoru.
Volela bih da to dokažete.
- Imamo otiske tvojih prstiju
na nožu koji
je usmrtio dve osobe?
Samo sam mu pomogla da spakuje
pribor za pecanje.
Treba li ti još nešto, srce?
- Samo još da riba grize.
- Želim dobar ulov.
Biće kao i uvek.
Vraćam se sutra.
- Spakovali ste mu pribor za ubijanje
i to vas čini saučesnicom.
Nisam znala.
Mislila sam da ide pecati.
Ne, otišao je da ubije Shelly Seaver.
I šta ćemo sada?
- I dalje si osumnjičena za
plagijat ubistvo,
ali si upravo osudila svog dečka.
Mo8emo li se zaustaviti
da nešto čalabrcnemo?
- Načuo sam da su ti u zatvoru
spremili sendvič.
Dole ruke!
Samo tražim udobniji položaj.
- Baš me briga!
Dole ruke!
Šta to bi?
Držite se!
Policajac je povređen!
Hitno trebam medicinsku pomoć!
Smesta!
Jake, Jake...
Dobro sam.
Žao mi je, nisam to očekivao.
Neće ni on, bratiću!
Neće ni on!
To je mrtav policajac, Eric.
- Slučaj je upravo dobio
širu dimenziju.
Kako je Jake?
Prilično je ugruvan.
Poslao sam ga u bolnicu.
Lucas je pobegao u šumu.
U redu. Tražiću ga sa
detektorom metala
- Samo idi, Eric.
Imamo ubicu policajca.
Zvala sam hitnu, Jake će biti dobro.
Sigurno bi voleo da ga posetiš tamo.
Znaš šta?
I tebe sam posećivala.
Jesi, ali to je bilo drugačije.
- Jeste,
zato što sa tobom radim.
Sa Jakeom isto.
- On je u odeljenju za ubistva.
Mi smo u labaratoriji danonoćno.
Znaš da ti beskrajno verujem.
A još ne znam šta osećam prema Jakeu.
Ma dobro, nego da se mi
vratimo na posao.
Evo nečega.
Neko je presekao lisice,
pa ih potom zakopao.
To potvrđuje da ima saučesnika.
- Srećom po nas niko ih nije nagazio.
Ostao je prilično zgodan
otisak cipele.
To je motoraška čizma.
- A znam tačno koji je motoraš
u pitanju.
Našli smo ovu polugu na tvom motoru.
Sam ga popravljam.
- To bi bilo pravo čudo, jer se
ne upotrebljavaju na motorima.
Bio si u Bostonskom zatvoru.
- Da. "Cedar Junction",
kao i mnogi drugi.
Koliko ih je godinu dana provelo
u ćeliji sa Lucasom Wadeom?
Samo ti.
- Dobro.
U početku je bilo jednostavno.
Lucas vidi devojku koja mu se sviđa,
pa ako se desi da ima prijateljicu,
ja uskačem, kako ona ne bi smetala.
To je ta, plavuša.
- Pozajmiću joj prijateljicu na
nekoliko sati.
Na konja, kauboju!
Znači pomogao si mu da ubije devojku,
a potom si olabavio šrafove
na policijskoj marici.
To što on radi...
Svi mi želimo.
On ja lovac.
Razumem ga.
Stvarno? Pa...
Onda nam
pomozi da shvatimo ovo.
Zašto bi Lucas izabrao ovu ženu?
Nju nikad ne bi izabrao.
Prestara je,
Kosa joj je i suviše tamna.
Jesi li je ti ubio
pošto je on uhapšen?
- Da bar jesam?
Znatiželjan sam da saznam
kakav je osećaj ubiti nekoga.
- Pa, posrećilo ti se.
Zašto?
U kombiju je poginuo policajac.
To te čini krivim za ubistvo.
Pa, kakav je osećaj?
Samo trenutak.
Hey, Natalia!
- Ryan, šta ne valja?
Mogao sam sprečiti Lucasa Wadea!
Znala si to?
O čemu pričaš?
Ti čak i nisi na ovom slučaju.
Zaustavio sam ga pre neku godinu.
Dao je Bostonsku addresu.
Vozio je sporo i sumnjivo.
Trebao sam znati da nije
sve kako treba.
Mislio sam, samo još jedan turista.
Prestrog si prema sebi.
Mnoge serijske ubice
je saobraćajna policija zaustavljala
pre nego su konačno uhapšeni.
Za njih nisam ja odgovoran.
Za ovo jesam.
Ko zna koliko sam žena mogao spasiti!
Kako ide?
- Boston nam je konačno prosledio
nalaze obdukcije žrtava "Y" ubice.
Ove tri su iz Bostona.
Poslednja je Shelly Seaver od jutros.
Ok, samo mi reci u šta da gledam?
- Ugao ulaza.
Koža je pukla prema na levo
kad je Wade zabio nož
da bi ostavio potpis.
Odgovara potezu dešnjaka.
- Baš tako.
Prilaz sa desne strane,
pucanje sa leve.
E sad...
Ovo je Jennifer Royce.
Koža je pukla s druge strane.
Što znači da je ubica levak.
Levaci štošta rade naopako.
- Ugao pisanja,
ključevi u džepu.
Način na koji nose sat...
Lakše ga je zakopčati
dominantnom rukom.
Ako bilo šta saznate,
možete li mi javiti?
- Svakako. Učinićemo to.
To je sestra.
G-đice Wade?
G-đice Wade, uhapšeni ste!
Žao mi je što sam je ubila,
ali Lucas mi je brat.
Morao je izgledati nevin.
G-đice Wade, ko vas je napao?
- Moj brat.
Mislila sam da se došao sakriti.
Holly? Holly?
Gde je ona?
Ostavi moju curicu na miru.
Lucas, molim te!
Ma odbi!
Moje dete! Bože, moje dete!
Naći ćemo ga.
Svim jedinicama.
Dete je nestalo pre manje od 24 sata.
Holly Wade, 2 godine.
Plava kosa, plave oči.
Sumnja se da je oteo ujak,
naoružan je i opasan.
Hoćeš mi reći šta tražiš?
Lindsay ne zna kuda joj je brat otišao,
pa želim neki trag.
Teško mi je saosećati sa njom,
jer ipak je ubila Jennifer Royce,
a verovatno ga i dalje pokriva.
- Ima njenu malu, Calleigh.
- Da, ali ipak je ubica.
Porodična psihologija ode duboko.
Za porodicu učiniš nešto za šta
se nikada ne bi smatrala sposobnom.
U pravu si.
Možeš li sam završiti?
Trebala bi nešto proveriti.
- Dobro. Sakupiću devojčicine stvari
Kakve si sreće?
- Nikakve. Ni traga od Lucasa.
Stavio je sebi prisluškivač.
Ovo je prijemnik od dečijeg lokatora.
Kako znaš?
- Imam nećakinje i
sve imaju medvediće
prikačene na cipele.
I to će nam reći gde je?
- Pa, tu je i loša vest,
a to je da mu je domet oko 150 m.
- Ok. Kako da suzimo zonu potrage?
Lucas Wade neće ići tamo
gde ga možemo naći.
- Osim, ako ga neko već nije našao!
Imaš još neku lošu vest?
- Ni govora!
Sećaš li se da sam ti rekla
da ne radiš na ovom slučaju?
- Da.
Prevarila sam se.
- Stvarno? Kako da ti pomognem?
Kazna koju si napisao Wadeu...
Gde je to bilo?
Uh...
Kod skladišta u Pinecrestu. Zašto?
Prvi put ga nisi sredio,
ali možda si se upravo iskupio.
Gledamo stare brojeve
"Boston Heralda",
zašto?
Tražimo Lucasa Wadea.
Nešto smo propustili.
Lako je shvatiti zašto roditelji
veruju da ljudi slušaju
istraživanja.
Znači da Y hromozom viška
ne vodi ka nasilju?
- Pogledala sam to.
Nauka ne podupire tu teoriju.
Y hromozom viška ne znači baš ništa.
- Zašto je onda taj tip ubica?
Zbog ovoga.
Ubio je sestru.
I Lindsay je bila svedok.
Nisam baš sigurna.
Znate, neprestano mislim o
Jennifer Royce.
O vama isto.
Kako 30-godišnja žena
može tako lako ubiti?
I onda sam ukopčala...
Samo je vaš brat znao da ste
i ranije ubili.
U članku to ne piše.
- Vaša malena sestra Emma je
imala 4 godine.
Stajala je na vrhu stepenica.
Vama je bilo 6, Lucasu 8 godina.
Ali on je nije gurnuo. Zapravo...
- Bio je nesrećan slučaj!
Ali ne njegov,
nego vaš, zar ne?
G-đice Wade, možda su vam
verovali u Bostonu,
ali ja sigurno neću. Da čujemo!
Mama je prilegla.
Klizali smo se po stepenicama.
Prejako ste odgurnuli Emmu.
Mama, mama! Dođi brzo!
Bože, šta se desilo?
- Lucas je to uradio.
- Nisam.
- Naravno da jesi!
Upozorili su nas na tebe.
Gubi mi se sa očiju!
Bilo je lako optužiti brata jer je
rođen zao?
Nikad sebi to nisam oprostila.
- Zato ste i ubili drugi put,
da bi spasili njega.
Računali ste ako se desi još
jedno "Y" ubistvo
dok je on u pritvoru,
morali bi odbaciti optužbe.
Prvi put je možda i bila nesreća.
Ali Jennifer Royce...
To je već ubustvo.
Šta će biti sa mojom curicom?
- Bez brige, g-đice Wade.
Znamo spasiti ljude.
Wolfe je zaustavio Lucasa u
ovoj četvrti.
Kad bude u dometu, zapištaće.
Ali isto tako i na njegovom kraju.
Znači da moramo biti hitri.
- Samo malo. "H"!
Eric,
to je to.
Lucas.
Ne razumete, Caine.
- Razumem, Lucas.
Lindsay je ubila tvoju sestru.
Ali pusti Holly.
- Ne mogu.
Moram je zaštititi od Lindsay.
A ja je moram od tebe.
Pusti je, Lucas!
Nisam joj hteo nauditi.
- Dokaži to, Lucas.
Smesta klekni na zemlju.
Stavite mu lisice.
Holly, u redu je!
Dođi!
Hajde!
Spremna?
1, 2, 3!
Mama, mama! Dođi brzo!
Bože, šta se desilo?
- Lucas je to uradio.
- Nisam.
Sync for DVD rip jurbAs
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ee2d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове