-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Tamo su neke zveri, preko reke.
- Šta rade?
Ne znam... izgleda da jedu
nešto.
Hoćeš da ih ulovimo?
Nego šta.
Žilav kučkin sin.
Jebote!
Kad su ga našli?
Jutros, gore u brdima.
- Ko ga je ubio?
Nemam pojma, bio je umešan u
šverc droge...
Al´ je gadno.
PRVA SAHRANA
MELKVlDESA ESTRADE
Dzoana, pusti Erla da sa pobrine
za hamburgere.
On će da sredi i sve ostalo.
Ti samo vidi koliko ih ima što traže
mesto da žive sa devojkom.
I reci Sonu da zaboravi na auto
subotom uveče ako se ne pojavi.
I ja tebe volim dušo,
moram da idem.
Ova lepotica ima dve spavaće sobe,
jedno kupatilo i standardnu opremu...
sporet, mašinu, susilicu i
mašinu za sudove.
Imate posebno mesto
za đubre...
a to Vam je dobro jer ga dajemo fabrici
na preradu po simboličnim cenama.
To je najbolji deo svega.
Najbolji. Uvek bolji od svega,
to je naš moto.
Koliko košta ova kuća?
60.000 hiljada dolara.
Ali, ako ste stvarno zainteresovani,
daću Vam 1 0 % popusta.
Odakle ste? - Iz Sinsinatija.
U, baš ste daleko od kuće.
Šta Vas dovodi u Teksas?
- Granična patrola.
Uvek smo daleko od kuće.
Pa, ovu kuću uvek možete prodati
bolje od svih drugih u okolini.
Ne znam.
Takođe imamo odlične kućice po
nižim cenama ako želite.
Ako Vam nije teško, mom konju
je potrebna Voda.
Odakle dolaziš?
Koavila... - Šta radiš u Teksasu,
čoveče?
Tražim posao.
Kakav posao?
Ja sam samo kauboj.
Ej Per, ovo su stvari tvog
prijatelja.
Znaš li ko su? - Žena i deca.
Znaš li kako da im javimo? - Mel je
živeo...
u Meksiku.
Mogu li da zadržim ovo?
Možeš, neko vreme.
Moramo da uradimo autopsiju.
Kad završite, hoću da mi date
Melkvidesa.
Ne mogu to da uradim,
jel si lud? - Ne...
nisam.
Moram da idem.
Vidimo se večeras. - Vrati se
ranije.
Dosadno mi je ovde.
Jesi li se upoznala sa komsijama?
Ne, ne svidjaju mi se.
Kupiću ti nintendo, da ti ne
bude dosadno. - Važi.
I vodi me u tržni centar u subotu,
u Odesi.
Važi dušo, znam gde je to.
Prostrelna rana, metak je ušao između
4. i 5. rebra, što je prouzrokovalo...
krvarenje u plućima, što znači da mu
je trebalo 15 - 20 minuta da umre.
Otprilike, umro je pre 7 dana.
Putanja metka pokazuje da je upucan
sa 150 metara. - Ubijen je puškom.
Slušaj druže, moramo sada da ga
sahranimo, frizider nam ne radi...
a ja moram da se vratim u Opasu
do sutra ujutru.
U redu, sahranite ga. - Zar nema neke
rodjake? - Nema ni jednog.
´´ Imamo prelazak kod reke Loma negra,
na kilometar od Vas.´´
Gde su? - Tamo, u rupi.
Na zemlju, dole!
Beži Mariana!
Ruke na glavu!
Ostavi je! - Ostani dole, kučko.
Koliko ih je pobeglo? - Troje.
- Pa, neko će morati da bere jagode.
Prešao si granicu, sinko. - Ne g-dine,
jebi ga, hteli su da pobegnu.
Hoću da shvatiš u kakve nevolje možeš
da upadneš što si tukao ove ljude.
A ja ne volim probleme, sinko,
uopšte ih ne volim.
Žao mi je zbog Mela.
- I meni je.
Bio je dobar Meksikanac.
Pit, zatvoren si ovde već
dva dana.
Treba da izadješ napolje,
da radiš nešto...
Javiću ti se.
Doneo sam ti ovo.
Našao sam ove čaure na brdu, 150 metara
od mesta gde je Mel nadjen.
Možda će ti značiti nešto.
Tata nas gleda.
Odavno nismo bili zajedno.
Ti prljava kučko.
- Videćemo se sutra.
Gospodjice... - Samo trenutak.
Isto mesto? - Isto mesto.
Šta hoćeš? - Da razgovaram
sa tobom.
Našli smo ovo na mestu gde su
Melove ovce.
Zar nećeš ni da pogledaš?
Ne, ne želim, doručkujem. Pričaj mi
o tome kad budem bio na poslu.
Mogao bi da bude neki dokaz. - Ej, šta
misliš, koliko čaura ima tamo?
I još su na njima tvoji otisci.
To sranje neće ništa značiti na sudu
samo zato što si ih ti našao u žbunju.
Pusti nadležne da misle o tome.
Lu En, šta ima za večeru?
- Povrće i brokoli.
To je sve? - Na dijeti sam.
Nisi debela. - Jesam, malo.
Nema šanse, prava si mačka.
Prestani.
Hvala.
Postala si redovna mušterija. - Pa,
nemam šta da radim.
Koliko je još grla ostalo?
- Još 120.
Sranje.
Kad se gazda vraća iz Hjustona?
- U subotu popodne.
Jebeni mamin sin.
Misli da je rančer samo zato
što je kupio ovaj ranč...
ali ne vidim da se ovde baš
nešto trudi.
Poludeo si, jer poslednja žena koju
si imao je tvoja ruka.
´Ajmo u subotu u Midland.
Uhvatiće me granična patrola. - Sereš,
nije valjda da se plašiš žena?
Augustin, zatvori prokletu kapiju.
Ne brini, to se i Bobu dešava
ponekad.
Zašto je baš moralo i meni?
Ovo mi se prvi put desilo.
Boli me uvo šta se dešava
Bobu. - Znam.
Moj bes uspeva kod Boba. - Pre bih dao
kamionu da mi popuši nego to da probam.
Tako Bob kaže.
Jebeš Boba.
Koji ti je omiljeni kalibar? - Šta?
Jel svi koristite isti?
Petnaestica, 2,23mm, zašto?
- Radoznao sam, ja koristim 33-oj ku.
Dobra je...
za gadjanje znakova.
DRUGA SAHRANA
MELKVIDESA ESTRADE
Kako da ga označimo?
Napiši MelKvides.
Samo MelKvides?
Odakle je?
Iz Meksika, možda iz Koavile.
Sinsinati je mnogo lep u proleće.
Ima mnogo tržnih centara.
Kladim se da ti nedostaje.
Drago nam je što smo ovde.
Da vidimo i Teksas.
Ali, ovde je drugačije. - Da.
Oboje smo bili veoma popularni
u srednjoj školi.
A sad izgleda kao da nikog više
ne poznajemo.
Ovde ste i navikli na to,
pretpostavljam. - Da, valjda.
Tako da vam je isto.
Znate li gde su tržni centri
u Odesi?
Naravno, lako se nadju.
Čoveče... jesi l i dobro?
Jel si sada na poslu?
Upravo zatvaramo.
Moraš da ispitaš graničnu patrolu,
oni koriste 2,23.
Hoćeš da istražiš i ko je
ubio Kenedija?
Pre nego što sve zasereš, bolje
saznaj u šta je taj peder bio umešan.
MelKvides se u ništa ne bi
umešao.
A da, već smo ga sahranili.
Rekao sam ti da me obavestiš. Zar nisi
mogao bar... da me obavestiš?
Ti mu nisi porodica i ne moram ja tebe
da obaveštavam. Bio je emigrant.
Jel ti se sviđa? - Najbolji konj
kojeg sam video u životu.
Ako ti se toliko sviđa,
poklanjam ti ga.
Ne, ozbiljno. Poklanjam ti ga.
Ali to je tvoj konj.
Ma daj čoveče, kakve veze ima?
Pogledaj, na glavi mu piše Pit.
Tvoj je.
Ne mogu, mnogo te je koštao.
Ne seri. Ustvari, nemoj ni da
silaziš sa njega.
Bobe, koliko smo u braku?
- Dvanaest...
Jebem li ga, ne znam.
Šta je bilo?
Opusti se.
Ali, svuda su graničari.
Ne brini ništa. - Gde ćeš?
A šta misliš? Idem po devojke.
Požuri.
Ovo je MelKvides a ovo je...
Lu En. - Drago mi je.
Radiš sa Pitom? - Idemo...
To je ona iz kafića, a?
Bravo genije. - Ali ona je udata.
I druga takođe. - O, sranje.
Vaša soba je 205.
Vidimo se za tri sata.
A ne, ja moram da se vratim za dva
sata. Samo jedan sat.
Hoćeš da gledamo TV?
Da, može.
Izvini.
Muzika?
A, muzika, može.
Hoćeš da igramo?
Ti ne ideš? - Ne, čekam te ovde.
Uvek si voleo tržni centar.
- Sačekaću te.
Al i, neću da žurim. Hoću
da kupujem.
Sačekaću te ovde!
Nemoj da pušiš.
Obožavam ovu pesmu.
- Lude kučke.
Razumem ja tebe, nismo mi ludače.
Sranje, koliko je sati?
- 1 8:20.
U, jebem ti. Ubiće me Bob.
Kad ću te ponovo videti? - Neću moći
cele sledeće nedelje.
Zato što je šerifov red? - Prestani,
znaš kako stoje stvari.
Nema problema. - Ej, ne brkaj stvari.
Ti si onaj koga volim, jedini.
A šta je sa Bobom? - A, to je
drugačije, Bob mi je muž, razumeš?
Idemo.
Čoveče... jel si dobro?
Jel si dobro?
Dobro jutro.
Hoću da popričamo o onom mrtvom
Meksikancu što ste ga našli.
Šta je bilo? - Radije bih pričao
napolju.
Ima jedan novi graničar...
Izgleda da je bio tamo
u brdima...
Neko je pucao, a on je uzvratio...
Samo su njih dvojica
bili tamo...
Ovaj novi iz Sinsinatija i emigrant.
On ga je upucao? - Emigrant je
prvi pucao.
Ne želim...
Šta radiš ovde? - Moramo da
razgovaramo.
O čemu?
Belmont je bio u kaficu danas?
- Pa šta?
Komandir graničara ga je tražio.
Gomez mu je rekao ko je
ubio Meksikanca.
Nemoj me zajebavati ženo.
- Nikako.
Rekao mu je da ga je ubio jedan
od graničara.
Jel rekao ime? - Da.
Tip se zove Majk Norton.
Čula si ga? - lzgovorio je
ime tri puta.
Šta će da rade? - Nije rekao.
Šta je bre sa tobom? - Moraš da
ga uhapsiš.
Šta ti zamišljaš ko si? - Moraš da
uhapsiš onog što je ubio MelKvidesa.
Ma nemoj, a ko bi to bio? - Onaj
graničar, Majk Norton.
S kojim dokazima? - Ti vrlo dobro
znaš ko je ubio Mela!
Nemam ja pojma. - Znaš ti dobro
ko je ubio MelKvidesa.
I nećeš da ga uhapsiš?
Bolje se gubi odavde pre nego što
tebe strpam u zatvor.
I nećeš da ga uhapsiš?!?
Ko je?
Tražim graničara Nortona, kapetan
Gomez me šalje.
Samo sekund.
Još jednom vrisni i ubiću te.
Stavi ruke iza glave.
Imas li lisice? - Imam, u uniformi.
Donesi lisice ovamo i budi tiha.
Uradi kao što kaže, Lu En.
Uzmi lisice iz uniforme i
stavi ih sebi.
Jel si joj rekao šta si uradio?
Šta si uradio?
Ubio je MelKvidesa Estradu.
Moraš se opustiti.
Možda će ti biti hladno.
Ako zoveš policiju, moraću da
ga ubijem, draga.
Izlazi.
Hoćeš li me ubiti?
Iskopaj ga.
Koga? - MelKvidesa Estradu, ti strani
kučkin sine, ti si ga ubio sad ga iskopaj.
Izvadi ga.
Izlazi.
Dodj i ovamo.
Unesi ga u kuću.
Stavi ga na krevet.
Upali to svetlo.
Sedi... na tu stolicu.
MelKvides je živeo ovde...
To je njegov krevet.
Tamo je držao odeću.
To je bio njegov tanjir.
A ovo je bio njegov bokal.
Pij.
Neću.
Popij to sve.
Ovo je bilo njegovo
radno odelo.
Obuci ga.
I obuci MelKvidesa u njegovu
odeću.
Najstarija je Elizabet. Sada već
ima 14 godina.
Ova druga je Jesenija, ona ima 12,
a ovaj mali, to mi je sin, Aron.
Biće dobar kauboj.
A ovo je Evelia...
Evelija Kamargo, moja žena.
Koliko dugo ih nisi video?
Oko pet godina.
Obećaj mi nešto, Pit.
Ako umrem ovde...
odnesi me porodici...
i sahrani me u mom selu.
Ne želim da budem sahranjen
na ovoj strani medju ovoliko bilborda.
Prvo ću ja umreti, stariji sam.
- Obećaj mi.
Sad smo ovde?
Ides do Ohinage, pa pravo na jug.
Onda skrenes na istok i pratiš
planine sve do Koavile.
I stići ćeš u selo koje
se zove El Toston.
Izmedju El Tostona i El Nasimjenta,
postoji mali ranč, zove se Himenez.
To je moja kuća.
Traži Eveliju, moju ženu,
i objasni joj sve.
Ma, baci ću te ovde negde.
- Da me Vratis u Himenez, Pit...
Obećao si mi.
Dodji ovamo.
Sedi na ovu stolicu.
Uzeću ti čizme.
Dobro. Idemo.
Pederu.
PUTOVANJE
Zašto je ovako ostavio uniformu?
- Rekao sam ti da je lud.
Kad smo našli njegovu ženu?
- Oko devet ujutro.
Ludi kučkin sin.
Šta misliš?
Mislim da je kučkin sin lud.
Sada bi trebali da su ovde negde,
na putu za Meksiko.
Šta je sa onim radarom za toplotu?
- Ne radi.
Našli su tragove jutros, u kanjonu
kod granice, oko 3 sata.
Šta je sa rendzerima? - Rekao sam da
za sada imamo podršku.
Taj je ludji i od hiljadu Meksikanaca,
možda krene severno ka kanjonu.
Mi počinjemo sa Jano Largo, Siera de
Diablo i Orojo Negro. Gde vi idete?
Ostatak vas nek ostane.
- Šta?
Idemo jugoistočno, ka kanjonu.
Gde idemo?
Pusti me čoveče!
Nećemo valjda gore?
Frenk Belmont.
- Šta radiš?
Na poslu sam.
Hoćemo li se videti večeras?
Da... u redu.
Isto vreme, isto mesto?
Da, valjda.
Svrati do radnje i pokupi
stvari. - Aha.
Izlazi.
Sranje, sranje, sranje.
Šta ja radim ovde?
Na dužnosti ste gospodine.
- Umukni.
Gde si pos´o?
Smrdi čoveče, ne mogu da spavam.
Vrati se tamo gde si bio.
Ej ti.
Zovem se Pit.
E pa, Pit, mravi ti jedu prijatelja.
Sjasi i ne pokušavaj ništa.
Dobar dan.
Ne pričam španski. Šta hoćete?
Sveže vode za naše konje.
- Posluzite se sami.
Volim da slušam ovu meksičku
radio stanicu.
Ne razumem ništa, al i sviđa mi
se kako zvuči španski, zar ne?
Da gospodine, zvuči lepo.
Smrdi neka crkotina. - Ubio sam jelena
pre neki dan, počeo je da se raspada.
Da. Bolje da ga baciš, truo je.
Hoću kožu da zadržim, imate li
soli da ga premazem?
Ne sinko, nemam soli
ni za večeru.
Imate li alkohol ili tako nešto?
- Imam antifriz.
Može li to?
Isisaj ovo.
Posle ovoga, mravi ga više
neće jesti.
Ti si lud.
Ti si totalno jebeno lud.
- Jel hoćete da jedete?
Da se pomolimo.
Dragi Gospode, zahvaljujemo ti
na ovom jelu.
I na svim životinjama i na svim
zverima u polju, Amin.
Živiš sam? -Imam sina, dolazi jednom
mesečno i donosi mi hranu.
Ali prošlo je 6 meseci od kako
je bio ovde.
Od čega živiš? - Sačuvao sam
nešto za crne dane.
Hvala Vam. - Hteo bih da Vas zamolim
za uslugu. - Šta god želite.
Hteo sam da Vas pitam...
Ako možete da me ubijete?
Moj sin se neće vraćati.
Ma, vratiće se on.
Neće. Rekao mi je da ima rak i da
podjem sanjim u grad.
Ali ja ne želim da idem, oduvek sam
ovde živeo. - Ne možemo to da uradimo.
Ne želim da se ubijem i tako
uvredim Boga. To je problem.
Ne želimo ni mi da uvredimo Boga.
To bi Vam bila najbolja stvar.
Vi ste dobri ljudi.
Morate da me ubijete.
Ej, slušaj me. Ja ustvari nisam
želeo da ti ubijem prijatelja.
On je pucao na mene.
I kunem se Bogom, da sam mogao...
Pusti me, i obećavam...
Kunem se...
Obećavam da te neću tužiti.
Gde je krenuo taj kučkin sin?
- Ne znam.
Znaš, tucala si se sa njim.
Mi ne pričamo puno.
Skidaj ovog konja sa mene.
UPOMOĆ! ! !
Dobar dan gospodine.
- Kako ste?
G-dine, da li ste videli da je neko
skoro prošao na konju ovuda?
Možda dva muškaraca, natovareni
konj i ili možda mazge?
Nisam video ni kog 30 godina.
- A, dobro.
Izvinjavam se g-dine...
Da li ste čuli da je neko prolazio
ovuda zadnj ih par dana ili sati?
Jeste li vi policajci? - Ne g-dine,
mi smo graničari.
Nijedan Meksikanac nije prošao ovuda.
- Ne tražimo Meksikance.
Ni ko nije prolazio ovuda.
- Jeste li sigurni?
Nisam siguran, ali mislim tako.
- O.K, jel vam treba nešto?
Ne.
Nastavljamo.
Ovuda, požurite.
Pogledaj, zmija.
Neće ona ujesti nikog.
Mrtvac!
Nije mrtav, još uvek diše.
- Mislim da ga je zmija ujela.
Sigurno. - Jel stranac?
Ne, izgleda mnogo sjebano
za stranca.
Jel ima para?
Mislim da smo zakasnili.
Dobar dan.
Polako, ja sam prijatelj.
Nismo ništa uradili g-dine.
- Znam, šta mu je?
Ujela ga je zmija.
Umire. - Jel znate gde možemo da
potražimo pomoć?
Znam devojku koja je dobra sa
biljkama, možda može da ga izleći.
Ali, ona živi preko granice.
Je li daleko?
Ne, nije. Ali graničari su svuda
okolo.
Traže stranca koji je kidnapovao
graničara.
Ti si taj stranac?
Jesam.
Možete li da mi pomognete da ga
prebacim, neželim da umre.
Tomas, nastavi sa njima, ja idem sa
strancem da ga izleće.
Odlazim.
Odlaziš? - Da.
Mrzim ovo mesto.
Možda će se vratiti.
- Baš me briga.
Vratiće se dušo.
Kučkin sin je istrošen.
Odlazim.
Možeš li da nas prebaciš?
Mogu, ali još nisam video ljude da
prelaze na onu stranu...
osim ako nećeš konje. - O.K,
idemo mi.
A šta je sa cenom? - Kakva cena?
Cena da te prevezem, 1.000$
po čoveku.
Nemam 1.000$. - Tri hiljade
dolara.
Po 1.000$ za Vas, za stranca
i za mrtvaca. - Sranje.
Naći ću način da predjem.
O.K, da se dogovorimo, daj mi pušku
i konja... - Ne.
Dobro, daću ti konja. Ne mog,
onog drugog. - I pušku.
Samo konja.
U redu, dogovoreno.
Ovde prelazimo.
- Jel voda duboka?
Malo.
Ne, proklet bio.
Prokleti stranac me ujeo.
Kučkin sine. - Jebi se.
Kuckini sinovi ! ! !
Ne treba mi ovo sranje,
ja sam...
Jebite se! ! !
Dona Adriana, jel Mariana kod kuće?
- Jeste.
Šta se desava?
To je onaj što ga je ujela zmija?
Izbaci ovog stranca, on mi je razbio
nos. - Jel si sigurna?
Nisam zaboravila njegovu
pacovsku facu.
Ako ga izbacim, umreće.
- Pa neka umre.
Molim vas...
Izlečite ga.
Zašto?
Zato...
što mi je potreban živ.
Oporaviće se?
Od otrova, hoće...
ali ako dobije gangrenu, moraćemo
da mu odsećemo nogu.
Tvoj poziv je spreman.
Restoran, izvolite. Ja sam
Rejčel. - Rejčel...
Pit... gde si?
U Meksiku.
Znaš da te graničari jure.
Šta radi Belmont?
Na odmoru je. Rekao je da je ovo između
tebe i graničara. Otišao je na more.
Rejčel...
Hoću da dođeš u Meksiko.
Zašto?
Udaj se za mene., budi moja žena.
Jesi li ti lud? - Ne mogu
to da uradim.
Zašto ne?
Zato što volim Boba, Pit.
Rekla si da samo mene voliš.
Pit, ne razumeš. Moram da idem.
Čuvaj se.
Uskoro ćeš biti kući,
MelKvidese.
Za koji dan.
Izgledaš užasno, sinko.
Dobro jutro.
Gde sam ja? - U Meksiku.
Ko si ti?
Tvoj privatni prevodilac, brate.
Seronja se probudio.
Sad će da te pregleda.
Polako.
Pij.
Jel ima vruće kafe?
- Upravo napravljena.
Donesi mi bokal.
Sad smo kvit, pederu.
Hoćeš da nam pomogneš?
Odavde ćemo morati peške.
Dodj i ´vamo.
Ako ponovo pokušaš da pobegneš,
ubiću te, valjda si do sada shvatio to.
Jesam.
Dobro veče.
- Dobro veče.
Jel hoćete kafu? - Da g-dine,
molim vas.
Sedi.
Možete li da nam prodate nešto hrane?
- Hrana? Daćemo vam.
Imamo sveže meso.
Uzmite šta želite.
Morali smo da ga ubijemo.
Ovaj prokleti medved je pobio
mnogo ovaca.
Jel ovo Koavila? - Da, sad ste
u Koavili.
Jel znaš kako da stignemo do
El Tostona?
Ovim putem, 20 kilometara.
Kad dođete do planina, samo napred
na jug i tu ste.
Video sam ovo. Znam ovu.
Šta kaže tip na TV-u?
Idemo.
Uzmi...
protiv bolova.
Koliko? - 20 pezosa.
Jel primate dolare? - Da,
to je 2 dolara.
Pričaš engleski? - Da, svi ovde
pricaju engleski.
Radili smo na drugoj strani.
Šta radite ovde? - Tražim selo,
zove se Himenez.
Himenez?
Ne, ovde nema takvog mesta.
Jel znaš ti za mesto koje
se zove Himenez?
Ne, nijedno.
Jel si čuo ti za Himenez?
Rekli su mi da ima malo selo, 10 km
između El Tostona i El Nasimjenta.
Ne, jedino selo u okolini
je C ili kotes.
Znaš li ovu ženu? Zove se
Evelija Kamargo.
Da, znam je.
Ali, ne zove se Evelija,
već Rosa.
Znaš li ovog čoveka, zove se
MelKvides Estrada?
Ne, ne znam ga.
Pa šta radi sa ovom ženom?
- Ne znam.
Idi pa je pitaj. Živi tu iza čoska.
Jel pričaš engleski?
Pomalo.
Gospođo...
MelKvides mi je bio dobar prijatelj i
žao mi je što Vam moram reči da je umro.
Ko je... MelKvides?
MelKvides, Vas muž.
Umro je i doneo sam njegovo
telo iz Teksasa.
Ne poznajem nikog ko se
zove MelKvides.
Ovo ste Vi, a ovo je on.
Odakle Vam fotografija mene
i moje dece?
MelKvides mi je dao.
Molim Vas, gospođo, recite
mi istinu.
Bio mi je dobar prijatelj.
I Vi ste bili udati za njega, zar ne?
- G-dine, prestanite da lupetate.
Napraviće te mi problem kod Havijera
Martineza, mog muža...
Ne poznajemo nijednog MelKvidesa.
Gospođo...
Izvinite, nisam hteo da Vas
uvredim.
Ali, bio mi je prijatelj.
Idite kod Don Kasimira.
On zna sve šta se dešava u ovom
selu i možda...
može da Vam pomogne.
Ne... ne znam ga.
Znate li možda nešto o selu
po imenu Himenez?
Ne.
Ne postoji takvo selo u okolini.
Siguran sam.
Ne postoji.
Zašto?
Prijatelj te je lagao. - Ne, nije.
- Jeste itekako.
Ne postoji Himenez, osvesti se.
Mesto ne postoji. - Postoji.
Ne postoji jebeni Himenez, čoveče!
Zar ne vidiš da nema Himeneza.
Postoji. - Himenez je jedno
prelepo mesto.
Izmedju dva brda.
Vazduh je toliko čist...
da ti se čini da možeš da
zagrliš planine.
I mali potok sveže vode koji
izvire iz stenja...
Ako budeš išao u Himenez...
kunem ti se...
da će ti srce lupati od
tolike lepote.
Ovo je Himenez.
Baš kao što je govorio.
Tamo je dobra voda...
A... ovo je kuća...
Na pravom smo mestu.
Ovo je groblje...
Bašta...
Vidiš?
Kao sto je ovde, vidiš?
Da...
To je to.
Našao si ga Pit.
Silazi.
Moraš grob da iskopaš.
TREĆA SAHRANA
MELKVlDESA ESTRADE
Zamoli MelKvidesa za oproštaj !
- Šta?
Zamoli ga za oproštaj.
Zamoli ga za oproštaj odmah,
ili ideš u pakao sada.
Ne verujem u pakao.
Žao mi je... Rekao sam
da mi je žao.
Kunem se Bogom...
Kunem se Bogom... nisam hteo
da ga ubijem.
Pogrešio sam.
Nisam želeo to da se desi.
Kajem se...
svakoga dana.
Oprosti mi...
Oprosti mi... MelKvides.
Što sam ti oduzeo život...
Oprosti mi...
Možeš sada da ideš.
Gde?
Svojoj ženi.
Gde god.
Mislio sam da ćeš me
na kraju ubiti.
Možeš da zadržiš konja.
Hoćeš li biti dobro?
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-