Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Moraš da se probudiš, neko je ovde.
Neko je ovde.
Gde je tata ?
- On nije uradio ništa.
- Nije, ali gde je ?
Znam da ovo izgleda čudno,
ali mislim da će na kraju sve biti u redu.
Samo želim da se osećaš dobro.
Razumeš?
Bez obzir na ishod suđenja,
najbolje je-
- Imaćeš pravu porodicu.
Mi smo prava porodica.
Hella, pođi odmah sa nama.
Ne možeš da budeš sama ovde.
On sutra dolazi kući.
Ideš u zatvor ?
Ne bih ostala sa drugim.
Mrzim ih. Mrzim zato što me
gledaju pognute glave.
Ali, tako je, kako je.
- Radije bih umrla.
- Prestani
- Šta hoćeš da uradim?
- Ne znam.
To je tvoja krivica. Ti si donosio
odluke, ne ja.
Ne!
Isuviše je stara.
Ne može da ide.
Hajde.
- Da stavim ovde ?
- Da.
Dolaze!
- Gde smo ?
- Videćemo. Dobro je.
Misliš na Steja ?
Dobićeš novu kasnije.
Za nama su.
Pa, pokreni se!
Misliš da je neko bio ovde pre nas ?
Možda u srednjem veku ?
Dobro sam.
Ovde je dobro.
- Šta je to ?
- Toalet.
Zvučalo je kao da neko dolazi.
To su samo životinje.
Možda će doći posle po nas.
Šta misliš?
- Strah te je ?
- Ne.
- Hladno ti je ?
Obećaj mi da se nećeš uspavati pre mene.
Sećaš se da je umrla od gladu
u teniskom kampu ?
Ne.
Bila je samo kosti i koža.
Testirali su je. Stavili
su dve stolice na jednaku udaljenost, -
- i rekli joj da prođe. " Ne,
isuviše je usko,, " rekla je.
Naterali su je da proba,
a onda su otišli.
Rekla je da su je prevarili i da su stolice pomerene
kad je pogledala u njihovom pravcu.
Uvek ću živeti.
I ja.
Ili, šta ja znam. Možda
se jedno od nas umori posle 1000 godina.
Možda.
Budi tiha.
Sedi mirno.
Nema nikoga.
Samo los.
- Možemo li da plivamo kasnije ?
- Možda. Ako imam vremena.
Kako to misliš ?
Imamo sve vreme ovog sveta.
Videćemo.
Izgleda kao...
Ne znam.
Ne izgleda kao neko ko može
da ubije nekoga. Nije od te sorte.
Upoznao sam mnogo ubica,
nijedan nije bio takav tip.
"Nisam pisao već neko vreme,
prošlo je malo. "
" Ali, mi slavimo Božić
onako kako umemo. "
" Božićni kalendar na tv-u je vrlo dobar.
Reč je o Albertu and Herbertu. "
"Danas sam kupio Božićne poklone. "
"Neću reći šta sam kupio,
možda pročitaju u dnevniku. "
"Danas je pao prvi sneg, ali se je
odmah istopio. Nadam se da će još padati. "
Tata ?
Da li si stvarno ubio tog čoveka ?
- Misliš li da jesam?
- Ja znam šta si uradio.
To je bio nesrećan slučaj.
Samo-odbrana.
- U suprotnom, on bi ubio mene.
- Znači da nisi imao izbor ?
Da, tako nekako.
Kakav je osećaj kad ubiješ nekoga?
Kao da...
nije stvarnost.
Koliko je bio star?
Da li je imao decu ?
Ne, nije imao dece.
Sranje.
Smrzavam se.
- Uzmi ovo.
- Mokro je!
Požuri.
Šta to radiš, do đavola ?
Možda nam to zatreba.
Rekao si da je to nepotrebno !
Idi i operi se,
ne pravi se pametna.
Izvini što sam bila tako glup.
Ti ?
- Prijatelji ?
- Ok.
Daj da ti obrišem lice.
Ponekad si tako jebeno glup.
- Zašto nikad ne pogrešiš?
- Ne pamtim ništa.
Mislim da ne.
Mislim da sve pamtiš.
Kaži mi sva mesta gde si bio.
Marseilles, Rotterdam, Kavalla.
Farska  ostrva, Kiwayu, San Francisco.
Las Palmas i Gothenburg.
Gde je bilo najzabavnije ?
Portugal, možda.
Tamo je bio jedan dečak koji je stalno bio tu
za mene. Uvek je bio sretan.
Ništa nije govorio, samo me je
pratio. Kao neki mali pas.
Pre nego sam krenuo, pitao sam ga
da li nešto želi. " Cipele," rekao je.
Otišli smo do grada
da mu kupim jedne.
Ali, prokleti službenik nije hteo da ga pusti
unutra zato što je bio jako prljav.
Kupio sam kese, pa je stavio
kese na stopala.
Onda je sve bilo u redu.
Nikad nisam video nekog tako sretnog.
Trčao je naokolo -
- kao strela u tim patikama.
Lad sam se vratio kući,
mama je rekla da je trudna.
Da  li si želeo da budem dečak ?
Nisam želeo nikog drugog,
znaš ti to dobro.
Kupio bih zemlju na Faro ostrvu,
napravio bih kuću.
Terasu iznad mora.
Spavali bi iznad mora.
Volela bih to ?
Da.
- Glavni grad Mađarske ?
- Bukurešt.
- Ne, to je Rumunija. Zamalo.
- Ne mogu. Ne sećam se.
Da. Bukurešt, Rumunija.
Budimpešta je u Mađarskoj.
Zamisli Mađarski glavni grad.
Budimpešta.
Mađarska.
Lakše mi je da zamislim
Rumunski glavni grad.
Ne, Mađarski glavni grad.
Kad to jednom uradiš, nikad nećeš zaboraviti.
Napisala si?
Vratiće se.
- Vratiće se škola.
- Kad?
Kasnije.
Šta radiš?
Šta to jedeš ?
Nesmeš da jedeš pečurke pre nego
me pitaš. Ispljuni to !
- Prestani!
- Ispljuni to ! Možda je otrovno !
Sve ispljuni! Sve !
Možeš da umreš od toga !
Da li to razumeš? !
- Budale smo ako jedemo pečurke.
- Ti si idiot !
- Možda, ali moramo da preživimo.
- Koliko ?
Smiri se.
Ti si lopov i ubica. Nikad
neću biti kao ti i mrzim da se krijem.
Koliko je sati?
- Šta je?
- Ne znam.
So.
Moram da imam soli.
- Kad se vraćaš?
- Večeras.
Tata ?
Jebeno jebeno jebeno sranje.
Do đavola !
Jebem ti,  jebem ti, jebem ti !
Hella !
Lepo je što si svratila.
Poslednjeg čoveka sam videla
još pre par meseci.
Zar nisam bila lepa?
Udata za kameru, rekao je neko.
Ali, to je bio brak
koji nije dugo trajao.
Hoćeš da vidiš ono što ja radim?
Sedim ovde i radim.
Mojoj kreativnosti je potrebna sloboda.
Moram da zaposlim ruke.
Ponekad imam veliku potrebu
da oslobodim svoje ludilo.
Da se izborim sa činjenicom
da svoj život nosim sa sobom.
Neko je rođen
u određeno istorijsko doba.
Razumeš ? Neko je rođen
u određeno vreme.
Ponekad poludim.
Da prevaziđem to ograničenje.
Evo.
Imaš li dece ?
Ne, tako sam glupa.
Isuviše si mlada ?
Nemaš više od 10-15 godina.
- Tvoja majka je sigurno prelepa.
- Mrtva je.
Tako.
Jednom je postojao jedan
koji je živeo mnogo pre.
Zemlja će te pamtiti
kao sećanje na travu i šumu.
Kao što zemlja pamti da lišće truli
i kao što planine pamte vetrove.
Tvoj mir će biti
beskonačan kao more.
Razumeš ?
Zar nije jebeno
da  neko mora da umre, da bi bilo malo mira ?
Nema pora.
Kao svila.
Da vidim.
Izgledaš kao fina dama.
Laku noć, deco.
- Šta to radiš ?
- Moram da piškim.
Šta moraš ?
Hej !
Ti, derište ! Vrati se !
Nismo završile !
Hella !
Ti kopile !
- Vidi.
- Baš je dobro !
- Evo.
- Hvala.
Najgora stvar je kad nas neko gleda
vidi samo sivi zid.
Možda sija sunce,
možda pada kiša. Mi to ne znamo.
Bićemo napolje koliko to možemo,
a onda krećemo.
Okrenućemo svet naopačke.
Onda će doći veče i zaključaćemo se.
Sećaš se kad ste me ti i mama posetile ?
Držala si ruku u njenoj ruci.
Ti i mama ste bile same
u sobi za posete.
- Nisam razumela zašto.
- Htela si da jedeš sa osobljem.
Jesam li ?
- Kako ste se ti i mama upoznali?
- Rekao sam ti.
Kaži mi ponovo.
Molim te.
To je bilo na Larsovom i Kicki Backs
venčanju.
Videli smo jedno drugo,
pa smo plesali cele noći.
Izašli smo napolje i poljubili se ispred kuće.
Bila je zima, pre Božića,
zvezde su jako sijale.
Zašto je želela da umre ?
Ne razumem.
Zašto je to uradila ?
Nije ni znala šta je uradila.
Da li je rekla nešto o meni
ili je napisala pismo ?
- Da li je rekla nešto ?
- Ne.
Nije ništa rekla, niti je šta napisala.
Uzela je tablete, i sve je bilo gotovo.
Onda je nestala.
- Mrzim je.
- Bila je bolesna.
- Mrzim je u svakom slučaju.
- Ne moraš.
- Ne razumeš ti to.
- Da.
Na istojsi strani
već pola sata.
Halo !
Ma daj !
Sad si moj!
- Gde si naj golicljivija ?
- Oči.
Mesto pored mora.
Moramo uzeti to mesto.
Sad vidi koliko imam dece.
- Sad ?
- Gornja usna.
Tri. Tri deteta.
- Možda su otišli u inostranstvo ?
- Ne verujem.
Prošla su dva meseca.
Završavam u oktobru.
Rešiću slučaj pre toga.
Ta devojka je došla do porodice,
sad je bezbedna i dobro joj je.
- Naći ćemo ih.
- I nju.
Naći ćemo ih.
Šta misliš?
Krompir.
Ne možemo da ostanemo ovde.
Moramo da idemo.
- Gde?
- Možemo samo na Faro.
Tamo ćemo izgraditi kuću.
Kad smo mogli sve ovo, možemo sve.
Šta sad ?
Vidi.
Ima nešto tamo dole.
Tamo!
Moraš da siđeš dole i da vidiš.
Postoji cela šuma dole.
- Zaboravila sam maminu sliku.
- Nema veze. Moramo dalje.
Sačekaj ovde. Ja ću.
Ne, Hella.
Hella ?
Zdravo, Hella. Ovde ste?
Drago mi je da ste se dobro smestili.
Pomoći ćemo ti.
Gladna si?
Sigurno umireš od gladi.
Pusti me !
Pomozi !
- Sklonite se od nje!
- Tata !
Spusti pušku !
- Trči !
- Stani !
- Zaustavite ga !
- Stani, kažem !
Pucajte, do đavola !
Pucajte !
Stani kad kažem !
Stani !
Vrati se !
Ne! Ne devojčicu !
Ne!
Nisam baš gladan.
Jedi ti.
Ti ?
Dalje moraš sama.
Biće ti bolje bez mene.
Ne mogu da objasnim.
Kako je to moguće ?
Ne znam šta da radim.
Odustani.
Možda je tako najbolje.
Doći ću kasnije.
Loše si sanjao.
Uplašen sam sve vreme.
Plašim se celog mog života.
Ja ne mislim tako.
Mislim da si hrabar.
Pucao sam mu u leđa.
Polušavao je da  pobegne,
pa sam mu pucao u leđa.
Imao je malog sina.
Tu smo !
Halo !
Stanite! Ovde smo !
U pomoć!
Stani!
Ti ?
Dobro si ?
Da.
Bobice.
Odakle ti ?
Izvini.
Kad porasteš,
dođi sa nekim ovde.
Pokaži mu šumu ispod vode.
Ti si je pronašla.
Možeš da budeš šta god hoćeš,
ali, budi ono što želiš.
Ne nerviraj se.
- Tata ?
- Sad nećemo više da pričamo.
Vidimo se sutra.
Videćemo se sutra mnogo puta.
Zbogom, draga.
Budi dobra.
Preveo Ivan Žikić
ivannis
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org