-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ovo je kvart Fordham u Bronksu.
Moj dom.
Svet za sebe.
Do Tajbouta vam treba svega 15 minuta,
ali kao da je udaljen
5000 kilometara.
Ovo je crkva Maunt Karmela.
Zvuci crkvenih zvona
ispunjavaju komšiluk.
Šezdesete godine se slušao du-vop.
Na svakom ćošku je bila
du-vop grupa.
Kakva su to vremena bila.
Njujorški Jenkiji su igrali
protiv Pitsburških Pajretsa.
Za mene je Miki Mantle
bio poput Boga.
Otac me je vodio na stadion
da gledamo kako Jenkiji pobeđuju.
Ovo je Šiz Bigi, mesto
gde svi momci gluvare.
O njima ću nešto kasnije.
Ovo je moja zgrada.
Živim na trećem spratu.
18. Ulica, broj 667.
Ovo je moje stepenište.
U vrelim letnjim noćima
u celom kraju
čula su se udvaranja
mladih Italijana.
Mari! Ulazi u jebena kola.
-Neću!
Ulazi u kola!
-Ostavi me na miru.
Daj, dušo. Znaš da te volim.
-Ne kenjaj.
Ulazi više u jebena kola!
I baš tamo,
ispod uličnog osvetljenja,
stajao je glavni čovek u kraju, Sani.
Svi su voleli Sanija i
tretirali su ga kao Boga.
U moj kraju,
on i jeste bio Bog.
Sedeo sam na stepenicama
i posmatrao sam ga danonoćno.
A on nijednom nije ni pogledao u mene.
Sve dok jednog dana...
Šta hoćeš, čoveče?
-Ima li mesta za nas?
Samo ti sanjaj!
PRIČA IZ BRONKSA
Ej!
-Sranje! Begajmo!
To je moj tata, Lorenco Anelo.
Vozio je 187. ulicom.
Obožavao sam da se vozim s njim.
Ovo sam ja, Kalođero.
Imam devet godina.
Zdravo, vidimo se kasnije, tata.
-Važi.
Pravac kući, sine! -Važi, tata!
Ovo je moja mama Rosina.
Upoznala je tatu na igranci.
Zaljubili su se i
otad su zajedno.
Znam da uvek slušaš.
-Pobrini se za taj...
Hajde! Rasturi ga!
Šez Bipi.
Sastajalište muškaraca.
Gubi se odavde.
Idi prošetaj!
Toni Tupe je bio fiktivni
vlasnik bara.
On je inače pripadao Saniju.
Toni je bio pevač
čiji je glas iritirao.
U inat svima, nikada
nije izgovarao rečenice.
Samo bi ih otpevao.
Zvali su ga Toni Tupe
zato što je nosio najgori tupe.
Edi Kašasti bio je kockarski izrod.
Bio je najveći gubitnik
na svetu.
Sve što dodirne pretvorio bi u kašu.
Nema veze,
znam ko će da pobedi.
Na trkalištu bi mu dali
tiket već iscepan.
Jenkiji su izgubili. Da me ne prati
zla sreća, ne bih uopšte imao sreće.
Džo Džo Kit.
Kažu da ne šetaš pored njega,
već između njega.
Ako dovoljno dugo zuriš u njega,
pred očima ima da ti se goji.
Legenda kaže da je
senka jednom ubila psa.
Zvali su ga Frenki kolač od kafe
zbog izgleda njegovog lica.
Bilo je gadno gledati ga.
Kako si, mali?
Zvao se Džimi Šapat.
Sanijeva desna ruka.
Zvali su ga Šapat, jer kod njega
sve je bilo tajnovito.
Deni je voleo da nokautira ljude,
A Bobi Robija je proveo
pola života iza rešetaka.
To je bila Sanijeva ekipa.
I s njima nije bilo zezanja.
Šta ćeš ti ovde? Sto puta smo
ti rekli da ne dolaziš ovde!
Rekla sam da ti se popneš gore!
Videćeš ti kad ispričam ocu!
Šta si tražio ovde?
-Tražio sam oca.
Tražio tatu.
Baš lepo!
Moram nešto da kupim. Ne mrdaj!
Sačekaj me ovde. Čuješ li me?
Sanija sam uvek pokušavao
da oponašam,
ali on me i dalje nije primećivao.
Sani je imao pet prstiju,
ali je koristio samo tri.
Hajde, idemo!
Pokret! Idemo gore!
Ne jede mi se odrezak.
-Ne jede ti se?
Znaš li koliko tura
moram da napravim kako bi
jednom nedeljno jeli odrezak?
-Sedam.
Ko ti je to rekao?
-Izračunao sam.
Otac hoće da popriča s tobom.
O čemu, tata?
-Majka mi je rekla
da te je zatekla kod bara.
-Nisam bio tamo. -Reci ocu istinu!
Bio sam. -Zašto lažeš?
-Pokušao sam da se izvučem. -Učini nešto!
Šta da kažem?
Dobar pokušaj, sine.
Hvala, tata.
-Lorenco, molim te!
Kako da ga držim podalje od bara koji je tu?
-Tata je u pravu.
Poslušaj ga. -A ti začepi.
Ne pričam tebi. -Dodaj tanjir.
Hoću da me poslušaš.
Ne prilazi baru.
Sedi na stepeništu,
ali dalje od bara.
Kada odrasteš, razumećeš.
-Dobro. -Mene ne viđaš
kako odlazim tamo.
-Mama je i tebi zabranila?
Šta da radim s malim?
-Ne znam. Sa mnom je povazdan.
Šalim se. Neću prići baru.
Vidi šta imam.
Imam dve karte kod centra terena.
Odmah iza Mikija?
-Iza "Sedmice".
A sada pojedi taj odrezak.
-Hoću!
Hajdemo, Alfi.
To je torbar Fil.
Za njega su svi bili pičkice.
Ja i moji drugari smo voleli
da ga zezamo.
Zalizani i Ludi Mario
bili su mi najbolji ortaci.
Zalizani je dobio taj nadimak zbog friza,
a Mario zato što je bio lud.
Ima da vam isprašim tur,
pičkice jedne male.
Klonite se voća!
Dalje ruke od voća! Jebene pičkice!
Ima da vas išutiram.
Svu trojicu!
Ima da vas išutiram po guzici,
drznici jedni.
Dalje od mog povrća!
Na šta vam ja ličim?
Neka vas hrane majke i očevi!
Samo da vas ja dohvatim!
Koliko si uzeo?
-Nema više pozajmica!
Brate, Kafeni kolač je opet nadrljao.
Ima da mu ispraše tur.
Momci, provalite ovo.
Mario, ko je ovo?
To je Džimi Šapat.
Popričaj s njim.
Ti odgovaraš za njega.
Samo malo!
To je Sani.
Sada ti nekog imitiraj, lajavi.
Nekog teškog za imitiranje. Kafeni kolač!
Ne umem da ga imitiram.
-Težak je za to.
Prekrij sitom lice,
a ja ću te gađati govnima.
Sranje!
Ove crnje su drčni kad dolaze ovde.
Ne žive ovde.
Ovuda prolaze do škole.
Otkud znaš?
-Tata mi je rekao.
Moj otac mi je rekao da
tako sve počinje.
Gubite se iz našeg
kraja, jebene čamuge!
Vraćajte se odakle ste došli.
-Sreća tvoja što si u autobusu.
Vraćaj se odakle si došao!
-Ne prilazi našem kraju.
Ima da te isprašim!
Zašto?
Sranje.
Ti ne prestaješ.
-Gubi se.
Nema veće face od tebe,
Sani.
Koji ti je kurac?
Šta to radiš?
Jebi se, guzičaro!
-Ubiću te, ološu!
Koji si ti gad.
Ima da ti rascopam glavu!
Šta se to ovde dešava?
Sani, daj mi pištolj.
-Idi po auto!
Kreni više!
Hajde više!
Kad me je Sani prvi put
pogledao, ogluveo sam.
Nisam mogao da čujem.
Pred očima mi je bio Sani sa pištoljem.
Šta se desilo? Dobro je?
-Zbog običnog parking mesta.
Ne razumeš.
-Dobro je?
Dušo, dobro si?
-Da. Uđimo unutra.
Šta se desilo?
-Dobro sam, mama.
Bože, uplašila sam se.
-Dobro sam, stvarno.
Ne razumeš, tata. Svađali su se
oko mesta za parkiranje. Zašto?
Sreli su se u pogrešno vreme.
-Kakav ti je to odgovor?
Mogao je da nastrada.
-Pusti ga.
Gledajmo svoja posla.
-Kako je neko to mogao?
Ko je?
-Policija. Stan Anelovih?
Da. Izvolite? -Detektivi!
Da vam postavimo neka pitanja.
U vezi čega?
-Samo vi otvorite vrata.
Kako ste?
-Ja sam detektiv Belsik.
Moj partner, detektiv Vela.
Zdravo, sinko. Gospođo.
Postavio bih vašem
sinu par pitanja.
U vezi čega? -Ispred je došlo do pucnjave.
Vaš sin je bio tamo.
Stvarno? Ne zna mnogo o tome.
-Mislimo da zna. Videli su ga.
Ti greše. On ništa ne zna. -Slušajte,
možemo ovo da obavimo na fin način
ili na teži. -Ima samo jedan.
-On ništa ne zna. -Sve znam.
Deca! Sva im se priviđa.
-Nismo izvukli vaše ime iz šešira.
Znamo da vam je sin bio ispred.
Evo šta bih voleo da
učiniš za nas, sinko.
Voleli bismo da prošetaš
sa nama i svojim ocem.
Tamo je još ljudi.
Samo hoću
da nam pokažeš osobu koja je
držala pištolj u ruci. To je sve.
Mogao bi to?
Da. -Dobro.
Hajde da prošetamo.
G. Anelo, prošetajmo.
Nećemo dugo.
-Prošetaćemo.
Biće u redu? -Biće.
Vraćaju se za dve minute.
Eno ga Lorenco.
Momci, okrenite se.
Vas dvojica skinite kape.
Digni glavu.
Gledaj ovamo.
Da li je to on bio?
-Ne.
A ovaj?
Gledaj pravo.
A on?
-Ne.
Gledaj pravo.
A ovaj?
Odgovori mi.
Znaš ga?
A on?
Da li je to bio on?
Odgovori mi.
-Ne.
Oči pravo.
A ovaj lik?
Ne. -Ne. Idemo dalje.
Gledaj pravo.
Gledaj u mene. Tako je.
Da li je to bio ovaj lik?
On je?
-Ne.
Pogledaj u ovog.
A on?
Ej, gledaj pravo.
Da li je to bio on?
Odgovori mi.
-Ne.
Zadovoljni? -Nisam. -Ne zna. -Znam.
On ništa ne zna. To mi je poznato.
Rekao je da ne može da vam pomogne.
-Možete da idete.
Hajdemo, sine.
Dišite! Gubite se.
Gubite se odavde.
Gubite mi se s očiju.
Zeznuli smo ih, tata.
Da, jesmo.
-Nisam ih cinkario, tata.
Nisi cinkario.
-Ispravno sam postupio?
Uradio si nešto dobro
za lošeg čoveka.
Uradio sam nešto dobro
Nisam to razumeo
sa devet godina.
Samo sam znao da su drukare
nešto najgrđe u kraju
i da ja nisam cinkario.
Zašto si rekao da je to
bilo dobro za lošeg čoveka?
U životu ponekad moraš da uradiš
nešto iako to nije ispravno.
Razumeš li me?
-Ne. Samo...
Mislio sam da ispravno postupam.
Sada više nisam siguran.
Ispravo si postupio.
Kada odrasteš, shvatićeš zašto.
Mama i ja te mnogo volimo.
Sutra ćeš se provozati
sa mnom autobusom.
Siti Ajlend je bila poslednja
stanica na očevoj trasi.
To nam je bilo omiljeno mesto.
Kao da smo jedan dan
proveli na odmoru.
Tata je slušao džez,
a mi smo pričali o bejzbolu.
Tata, mogu li da uzmem sladoled?
-Prvo posao, pa onda sladoled.
U redu?
-U redu, tata.
Evo ti.
Hajde da igramo neku igru.
-Da vidimo koliko si dobar.
Koji je igrač poslednji osvojio
Trostruku krunu?
Miki Mentle.
Prosek udaraca 353, optrčavanja 52.
Nije loše, sine.
On je najbolji igrač ikada.
-Džo Di je bio najbolji igrač.
Jenki Klipersi, 56 pobeda za redom.
-Tako je. -Niko to nije nadmašio.
Nije, sinko. Znaš li zašto je
Džo Di bio tako sjajan?
Zato što je bio Italijan?
-Delimično i zbog toga.
Zato što je bio najtalentovaniji.
-Najviše? -Tako je.
Jesam li ja nadaren, tata? -Naravno da jesi.
-Talentovan si za sve pare.
Mogu li da postanem bejzbol igrač?
-Možeš da postaneš šta želiš.
Upamti, najtužnije je kada
protraćiš talenat.
Možeš da budeš talentovan,
ali ako to ne iskoristiš, džabe ti.
Ako ga pametno iskoristiš,
lepe stvari će ti se desiti. Čuješ?
Hajdemo na taj sladoled.
-Da, važi.
Ja ću da zatvorim vrata.
-Da.
Spreman? Pazi se.
Uhvatio si?
-Jesam.
Protraćeni talenat je nešto
o čemu je moj otac pričao
čitavog života.
Požuri da čujemo
početak utakmice.
36683.
Ovo je finale prvenstva 1960.
I gledamo sjajnu utakmicu...
Vidimo se kasnije, tata.
-Važi.
Pravac kući da odgledaš
ostatak utakmice.
Pravac kući!
Nema blejanja napolju.
Lorenco, kako si? Nastavi da voziš.
Hoću da popričamo.
Tvoj mali je dobar momak.
-Hvala ti.
Sani ceni to što je
uradio za njega.
U redu je. Drago mi je što je
sve ispalo kako treba.
Vraća uslugu.
Samo treba da dostaviš
neke tajne loto tikete.
Dobijaćeš 150 dolara nedeljno. Usput.
Tome, cenim to, ali ja radim za grad.
Ne želim da izgubim posao. -Razmisli.
To nije za mene.
-150 dolara nedeljno!
Nećeš ni da razmisliš o tome?
-Nije to za mene. Ne mogu.
Sani ima da se razočara.
Preneću mu šta si rekao.
Dobro. -Zaustavi autobus.
Hoću da siđem.
Ponudili su mi danas posao.
-Kakav? -Loto.
Samo treba da pokupim nešto
i predam za 150 nedeljno.
150 dolara.
Šta si rekao?
Šta misliš? Rekao sam da zaborave.
To nije za mene.
Šta je?
Ne znam.
150 dolara?
To je samo kocka.
-Trebalo je da pristanem?
Ne znam?
-Daj.
Kad se upetljaš s njima,
dok trepneš, tražiće...
Ne znam.
Ne sviđa mi se to.
Možda si u pravu.
Odoh da proverim malog.
Dođi ovamo.
-Šta je?
Nisi požalila što si
sa vozačem autobusa?
Zaljubila sam se u tvoju uniformu.
-Da.
Na dan sahrane sam se
grozno osećao.
Uvideo sam da je čovek umro,
a ja sam lagao. Greh!
Hteo sam da mi Bog oprosti.
Blagoslovi me, Oče,
zgrešio sam.
Prošlo je mesec dana od
poslednje ispovesti.
Evo mojih grehova:
Dvaput nisam bio na nedeljnoj misi.
Lagao sam kao svedok ubistva.
Jednog petka sam jeo meso. -Samo malo!
Vrati se na ono malopre.
Jeo sam meso u petak?
Ne, nego ono pre toga.
Lagao sam kao svedok ubistva.
-Da, na to.
Svestan si šta si rekao?
Uradio sam to samo jednom, oče.
-Znaš koja je Peta zapovest?
Da, znam koja je Peta zapovest.
Odbio sam da odgovorim
da ne bih inkriminisao...
Peta zapovest!
-"Ne ubij!" -Tako je.
Sad mi ispričaj šta se desilo.
Ne, oče.
Nikom neću reći.
Ne plaši se, sinko.
Od Boga nema moćnijeg.
Nisam baš siguran, oče.
Tvoj čova je moćniji tamo gore,
ali moj je moćniji ovde dole.
U pravu si. Pet "Oče naš" i pet
"Pozdrav, Marijo" za kaznu.
Za ubistvo?
Nisam loše prošao.
Šta si to rekao?
-Zbogom, oče.
Bilo je super što si kao
katolik išao na ispovest.
Svake nedelje počneš
život ispočetka.
Ej, mali!
Hajde! Sani hoće da te vidi.
Niko ti neće maznuti bajs. Hajde.
Znao sam da mali
nije zainteresovan.
Od tebe zavisi.
Evo malog, Sani.
Samo napred. Ne plaši se.
Kako si, mali?
Dobro sam.
Napokon smo se upoznali.
Da.
Plašiš me se? -Ne.
-To je dobro.
Kako se zoveš?
-Kalođero.
Dugačko ime.
Imaš neki nadimak?
Ne.
-Kako te drugari zovu?
Kalođero.
-Ima smisla.
Navijaš za Jenkije?
-Da.
Sedi.
Dođi!
Sedi pored mene.
Mora da si razočaran
što su izgubili.
Mrzim Bila Mazeroskija.
Naterao je Mikija Mantla na plač.
Tako je pisalo u novinama.
-Tužan si zbog Mikija?
Miki zarađuje 100.000 godišnje.
Koliko zarađuje tvoj otac? -Ne znam.
Ako tvoj otac ne uspe da plati kiriju,
obrati se Mikiju.
Videćeš šta će da ti kaže.
Briga ga.
Zato nemoj da brineš za njega.
Nikoga nije ni za koga briga.
Mogu li nešto da vas pitam?
-Naravno. -Ubili ste onog čoveka
zbog parking mesta?
Kada budeš stariji,
shvatićeš.
Od tog dana više nisam toliko
mario za Jenkije.
Dosta vremena sam provodio
sa Sanijem.
Posle škole bih se iskrao iz kuće
kad god sam mogao.
Za bakšiš sam ih posluživao
kafom i pićem.
Opklada!
-Dajem stotku.
Hajde, Sani!
Majku mu! -Ne mogu da verujem.
-Ruke ima da mu polomim.
Mali, ovo je za tebe.
Sani, pozajmi mi stotku.
Znaš šta će da se desi.
-Osećam da ću dobiti. Molim te!
Daj mu stotku.
Evo ti.
Igram! -Dajte mu kocke.
-Igram.
Dobiću!
-Da vidimo tvoj doprinos.
Daj, baci ih više. -Hajde, baci.
-Ulažem još 25.
Maloj treba novi par cipela.
Hajde, sedmico!
Hajde! Dobitak!
I, sedmica je!
Ne moram ni da gledam.
-Ispao sam! Ispao!
Gubi se odavde.
-Vodi ga.
U životu ništa nije dobio.
Dajte ovamo te kocke.
Gde je mali?
Sani, učini mi uslugu.
Kafa neka bude na crti.
Dao sam ti stotku.
Gubi se!
Gde je mali? -Znate šta.
Mali će da baci kocke.
Sani, nemoj da ih on baca.
Nekome to smeta?
-Ne smeta! Nema frke.
Hajde! Baci kocke!
-Ne znam da igram, Sani.
U redu je. Ne moraš da znaš.
Samo me slušaj.
Dobro. -Slušaj mene.
Stavi 500 na klinaca.
Ja ulažem stotku.
Prestani da se naslanjaš na mene.
Dahćeš po meni.
Džo Džo, opusti se.
-Hoću da se kladim.
I ja hoću da igram.
-Znam da hoćeš.
Moraju da udare u zid.
Možeš ti to.
Udari u zid. Možeš ti to.
-Stanite, stanite!
Kladim se na Sanija.
-Neću da tvoja lova dodiruje moju.
Šta besniš? Nije lažnjak.
-Neću da stoje zajedno.
Moja lova ne valja? Zašto?
-Zato što si baksuz,
eto zašto!
Ubacite ga u klonju.
Vodite ga odavde.
-Upadaj unutra,
jebeni gubitniku!
Ostavite ga tamo!
Jebeni maler.
-Baci kocke.
Mnogi su se kladili na tebe.
Hajde.
Daj sedmicu.
-Baci kockice.
Hajde! Pogodi zid!
To! Sedmica!
To!
Dajte te kocke.
Ulažem hiljadu na sedam.
Hajde!
-Možeš ti to.
Džo Džo, prestani
da mi dahćeš za vratom!
Ubijaš me u pojam!
Vidiš da dobijam.
Prestani da dahćeš u mene!
Vodi ga u klonju!
Edi je unutra. Neće stati zajedno.
-Zabole me! -Ubaci ga unutra!
Da vidimo još jednom sedmicu.
-Baci kockice.
Imamo četvorku.
U redu je.
Dobili smo četvorku.
-Idemo. Bacaj kocke.
Daj malom još jednu šansu.
-Šta fali lovi?
Je l' on lud?
Ovo nije falsifikat.
Mali će opet da baci četiri.
Uloži 500.
Još 500. -Da vidimo opklade.
-Dva i dva na svakoj kockici.
Dobro. -Ulažem stotku.
-Ko se kladi da neće da dobije četiri?
Ja kažem da će dobiti dva i dva.
-Nema šanse.
Hajde! Možeš ti to.
Ne brini. Baciću sedmicu.
-Ne, ne sedmicu.
Nemoj jebenu sedmicu! -Tišina!
-Pazi ti malog kako se sprda.
Nemojte da ga ismejavate.
Niko da ga nije ismejavao.
Sedmica sada ne ide.
Udari u zid.
-Neka bude četiri.
Možeš ti to.
Ne, ne, ne.
Frenki napolje. Neću da gleda u
tvoju facu dok baca moje kockice.
Džimi, baci mu peškir preko glave.
Imaš li peškir? -Daj, Sani.
Neću peškir. Blam živi.
Vodi ga u jebenu klonju.
Hajde.
Samo malo!
Uložio sam lovu.
Jebeno se gubi odavde!
U klonju s njim.
Zaključao nas je.
-Čemu to?
Ponižavajuće.
Potreban nam je taj dobitak.
Slušaj me. Vidiš li onu lovu tamo?
Vidiš je?
Hoćemo li da dobijemo četvorku?
Dobićeš četvorku,
nego šta!
Treba mi dva i dva. Jaka četvorka.
-Nemoj da se kurobecaš!
Samo nam donesi dobitak.
Samo donesi dobitak.
To! Ne mogu da verujem!
Uspeo je.
Jedanaest puta za redom
sam imao dobitak.
Ne znam koliko je Sani zaradio,
ali bilo je dosta.
Govorio je da je radnik bednik,
a da ja učim u najboljoj školi.
Univerzitetu u Belmont Aveniji.
Imaću dve diplome.
Jednu sa ulice,
drugu iz škole.
Tako ću da budem
duplo pametniji od ostalih.
To!
Mali, bio si dobar. Izvoli.
-Hvala.
To je sve?
-Evo ti još.
U redu?
Idi kući.
Kasno je.
Vidimo se, Sani.
Slušaj! Moramo da smislimo
nešto u vezi tvog imena.
Od sada si K.
-K? -Tako je. K.
Idi kući.
-Zbogom, Sani.
Sani me je svuda vodio sa sobom.
I predstavljao me je kao svog sina.
Čudne stvari su počele
da se dešavaju.
Hajde, Kalođero.
Dođi da popričamo.
Ja se zovem K.
Tako sam i mislio.
Kako si mi danas, momak?
-Dobro.
Evo lepih bresaka za tvoju mamu.
Nemam kod sebe novac.
Meni ne treba da platiš,
mali.
Nemoj više onako da me blamiraš.
Samo reci Saniju da sam se
pobrinuo za tebe. -Dobro.
Tako sam ukapirao.
Zbog Sanija
svi su bili fini prema meni.
Svidelo mi se to.
Mnogo.
Mama, vidi šta imam.
Dobio sam breskve za...
Džabe.
Šta je ovo?
-Šta to, tata?
Odakle ti ovo?
Mama je našla ispod fioke.
Moja ušteđevina, tata.
Uštedeo si 600 dolara?
Preko noći si postao hirurg?
Reci ocu odakle ti novac.
Tata, zaradio sam radeći.
-Šta? -Svašta. -Svašta?
Kako to misliš?
Šta si radio?
Svašta.
-Ej.
Nemoj da me lažeš.
Reci mi istinu i neću se naljutiti.
Obećavaš?
-Ja sam ti otac.
Zar bih to rekao da
ne mislim tako?
Na barbutu pomažem i dobijam bakšiš.
-Kakav barbut?
Kakav barbut?
Kakav bakšiš?
Kakav, bre, barbut?
-Rekao si da nećeš da se naljutiš.
Lagao sam. Znam.
-Rekao sam ti da radim za Sanija
i oni mi daju bakšiš.
-Znao sam!
Sto puta ti je rečeno da
ne prilaziš baru!
Radio sam za taj novac.
-Šta? Nema šta da tražiš tamo!
Vratiću taj novac.
-Razmislimo prvo.
Kako to misliš?
-Dobro bi nam došao taj novac.
Nije uradio ništa loše.
-Znaš odakle dolazi ovaj novac.
Neću da tako zarađuje.
-Saslušaj me! Razmisli.
Dosta je bilo!
-Saslušaj me!
Lorenco, zašto moraš da odeš besan?
Prvo se smiri.
Lorenco, molim te!
Ne mogu da verujem.
Sani je tu?
-Da, tamo iza.
Idemo onda.
Ne možemo to da prihvatimo.
-Nisam dao tebi već tvom sinu. Zaradio je.
Tako je! Neću da moj sin
mulja na ovakvom mestu.
O čemu ti to?
-Molim te, nisam glup. U redu?
Znaš o čemu pričam?
Kloni se mog sina.
Ej, ostani ovde. K, izađi.
Da popričam s tvojim ocem.
Samo ja mogu da se obratim svom sinu.
Kalođero, sačekaj napolju.
Kao prvo, poštujem te.
Ti si otvoren čovek
iz istog kraja.
Ali da više nisi
tako pričao sa mnom.
Govorim tvom sinu da uči...
Nije važno šta mu ti govoriš, već ono
što on vidi. Odeća, kola, novac. Sve.
Hteo je da
pobaca bejzbol kartice
jer si rekao da Miki Mantle neće da
mi plati kiriju. -To ti je rekao?
Nije smešno.
Moj devetogodišnjak
ima više novca nego ja.
-Ponudio sam ti posao. Odbio si.
Tako je. I dalje odbijam.
Samo mi ostavi dete na miru.
Ophodim se prema malom kao
prema rođenom sinu.
On nije tvoj sin, nego moj.
-Šta?
Moj sin! -Gubi se odavde!
-Ne plašim te se. -Trebalo bi.
Znam šta si i na šta si sposoban.
Nikad ne preterujem. Pitaj bilo koga u kraju.
Samo, ovog puta grešiš.
Ne sprdaj se s tuđom porodicom.
On je moj sin!
Hoćeš da se potučemo?
-Kloni se mog sina! -Nemoj da te odalamim!
Dalje od mog sina!
Briga me ko si! Samo se kloni mog sina.
Gde mi je otac, tata?
-Ostavio sam ga unutra.
Kako si mogao? To je moj novac.
-To je prljav novac. Ne želim da ga imaš.
Tata, zaradio sam ga.
-Kloni ga se. -Tata, slušaj!
Rekao sam da ga se kloniš.
-Tata, saslušaj me!
Čuo si me?
Kloni ga se!
Sani je u pravu.
Radnik je obična pičkica. Bednik.
Greši! Lako je povući okidač.
Zato, ustati svakog jutra,
dan za danom,
kako bi zaradio za život!
Da vidim da li bi on to mogao!
Radnik je žilav i opasan!
Tvoj otac je opasan dasa.
Svi ga vole, kao što tebe
svi vole u busu. Ista stvar.
Nije isto. Ljudi ga ne vole.
Plaše ga se. Postoji razlika.
Žao mi je. Ne razumem, tata.
-Razumećeš, hoćeš, kada odrasteš.
Žao mi je što sam te udario.
Hoćeš da ga sredim?
-Ne, ostavi ga na miru.
Sani i moj otac više
nikada nisu pričali.
Nisam poslušao oca
da ga se klonim.
Bar je bio blizu. Odšunjao bih se
tamo kad god mogu.
Osam godina je prošlo.
Ja sam rastao, kao i Sanijeva moć.
Postao je veliki bos,
a ja njegov pajtos.
TRKALIŠTE "AKVADUKT"
Bila je 1968.
Dion je bio na vrhu top lista.
Bitlsi su menjali
način života.
Jenkiji su bili na dnu tabele
i mene je bilo briga.
Svuda se osećala promena,
ali moj kraj je ostao isti.
I, krenuli su! Kriptonit je
prvi istrčao...
Evo malog!
K, dođi ovamo.
Uplatio si na vreme?
Jesam, sve na Kriptonita.
-Dobro je. -Drži ga ti.
Provali ga kako juri!
-Idemo, dušo!
Stigni prvi na cilj! -Kako juri.
-Ne može da izgubi.
Napred, Kriptonite! -Pobediće.
Predivno. Ne brini zbog toga.
Neću ni da gledam. Nema šanse
da izgubimo. Ne možemo! -Idemo!
Odmakao je od drugih! Napred!
-Hajde, Kriptonite! -Hajde, mali!
Gledaj ga! Gotovo je.
Pobedio je. -Idemo!
Tako je, Kriptonite!
Hajde, Kriptonite!
-Donesi mi sreću!
Donesi mi sreću.
Drži se! Hajde!
Hajde, idemo!
-Ma, daj!
On se kladio na Kriptonita?
Daj mi tikete.
Soni, pobeđujemo.
-Nećemo pobediti.
Baksuz se kladio na Kriptonita!
Odmakao je od ostalih.
-Daj!
Izbaksuzirao nas je.
Moram da razbijem maler.
Hajde!
-Baksuze jebeni!
Hajde, momče.
Možeš ti to!
Hajde, Kriptonite!
Uspećeš!
Drži se!
-Hajde! Prvi na cilj!
-Ne! Sranje!
Za dlaku!
-Ne mogu da verujem da sam izgubio.
Jebeno ne verujem!
K, imam informaciju o narednoj trci.
Ma, goni se!
-Što smo osetljivi.
Šokantno, ali Bela breza je pobedila.
Napokon smo imali svoj klub.
Zvao se Divlji barbut.
Piće jedan dolar,
a džuboks je otplaćivao kiriju.
Samo smo hteli da
blejimo zajedno.
Bežali smo sa časova
i danonoćno smo blejali.
Ne daj bože
da prvi odeš kući,
jer bi narednog dana
saznao šta si sve propustio.
Provali one ženske tamo.
Prelepe su.
Provali te ženske!
Prelepe su!
To su prave ženske!
Šta si se napalio?
Te ženske su svinje.
-Otkud ti znaš? -Jebi se, K.
Otkud znaš?
-Pale bi odmah na mom testu.
Kom testu?
-Ako možeš da joj veruješ
i ako je dovoljno dobra za brak,
mora proći test.
To je "Mariov test".
-Ovo moram da čujem.
Ovako! Provozaš takvu žensku
svojim kolima.
Skreneš na autoput i približiš se
jednom velikom kamionu.
Staneš tik uz njega
i onda trubneš da bi vozaču skrenuo pažnju.
Bitno je da te pogleda.
Važno je.
Istovremeno, ribu uhvatiš za glavu
i guraš je dole prema
svom međunožju.
Idi begaj!
-To je za njeno dobro, veruj mi.
Ako riba krene prema tvom stojku,
znajući da lik iz kamiona gleda...
Onda je svinja kojoj ne možeš verovati.
-Neće da upali.
Manijače! Potraži pomoć. -Zanesu se,
pa krenu da ga obrađuju rukama,
da sklanjaju kosu sa usta.
Već viđeno. One su profesionalke.
Ovo je drugi put da su
čamuge ovuda prošle.
Sve dok ne stanu,
koga zabole?
Mene zabole?
Ne gnjave te.
Danas jedan auto, sutra dva,
a onda zauzmu kraj.
Uskoro ima da nam krešu ženske.
-Ne treba ovuda da prolaze. Tačka!
Pozovi ih na piće. -A onda ih mlatneš
bejzbol palicom po glavudži.
Svrati opet na piće.
Lui! Dođi ovamo!
Gde je moja lova?
Moram nešto da obavim.
Ne mogu...
Lik mi duguje 20 dolara
već dve nedelje.
Nećeš moći zauvek da me izbegavaš!
Govno jedno!
Moram da popričam sa ocem.
Vidimo se. -Vrati se.
Provozaj se sa mnom.
Moram li?
-Da, moraš.
Sedi ovde, daso.
Moramo da slušamo ovu muziku?
Od nje me zabole glava.
Današnja omladina ne zna
šta je dobra muzika.
Slušaj! Ovo je dobra muzika.
Hoćeš sa mnom sutra uveče
na boks meč? Kalođero?
Slušaš li ti mene?
Kalođero!
Zovi me K.
Svi me tako zovu.
Dobio si ime po dedi.
Kalođero.
Zato ne mogu da te
zovem K ili šta već.
Hoćeš sutra sa mnom
na boks meč?
Reći ću ti sutra.
-Hoću sada da znam.
Dobro, dobro, ići ću.
-Nemoj tako! Ide ti se ili ne?
Neću da te teram na silu.
Ne čini meni usluge...
Bila je visoka, prelepa i otmena.
Ali bila je crnkinja.
A to je bilo zabranjeno
u mom kraju.
Kada počinje prva trka?
-U dva, momci. U dva.
To je broj tvog prijatelja.
-Koga? -Prijatelja. -Ne zezaj me.
Džoni je opet uložio 2 dolara na nečijih 28?
-Opet?
Sledeći put ću puštati
bolju muziku.
Samo sam se šalio, ćale.
Vidimo se kasnije.
Lui! -Baka mi je bolesna.
Begam!
Pričaćemo kasnije.
Moram nešto da obavim.
Gde mi je jebeni novac?
Mrtav si kad te budem
uhvatio, govnaru!
K, dođi ovamo!
Šta je ovoj deci? -Jebeno je lud.
-Hoće svoj jebeni novac.
Šta da se radi?
-Moram da popričam s njim.
Prestani da ga tretiraš
kao dete.
Duguje mi novac.
-Mlatni ga palicom! -Išutiraj ga iz kraja!
Takav savet dajete malom,
bitange jedne?
Dođi! Ne slušaj ove huligane.
Odoh do Đina.
-Dobro.
Šta je bilo?
-Lui mi duguje 20 dolara.
Već dve nedelje me izbegava.
Već mi to smeta.
Treba da ga isprebijam?
Šta je tebi?
Šta sam ti govorio?
Ponekad odgovor nije
povređivanje drugih.
Da li ti je dobar ortak?
-Antipatičan mi je.
Antipatičan ti je.
Eto ti odgovora.
Koštalo te je 20 dolara
da ga se otarasiš.
Više te neće gnjaviti.
Više ti neće tražiti lovu.
Nestao je iz tvog života za sitnu kintu.
Batali to.
U pravu si. Uvek si u pravu.
-Naravno da jesam.
Da jesam, ne bih gulio
10 godina u ćuzi.
Šta si radio svaki dan?
U ćuzi možeš da radiš tri stvari.
Dižeš tegove,
kartaš se i uvaljuješ u nevolje.
Šta si ti radio?
-Ja? Čitao sam.
Šta si čitao?
-Čuo si za Makijavelija?
Koga? -Poznati pisac koji je
živeo pre 500 godina.
"Izbor". To je uvek ponavljao.
-Izbor? -Tako je.
Slušaj!
Mogu da živim gde god hoću.
Znaš li zašto živim u ovom kraju?
Stvar izbora.
Hoću da budem blizu svega.
Kad sam na licu mesta,
odmah uočim nevolju.
Nevolja je poput raka.
Mora na vreme da se otkrije.
Ako ne, proširuje se,
i na kraju ubija.
Mora na vreme da se odstrani.
Kapiraš? Hajdemo.
Ti brineš zbog Luija.
Niko ni za koga ne mari.
Brini o sebi, svojoj porodici
i ljudima koji su ti važni.
Sve se svodi na izbor.
Moji ljudi me viđaju
svakoga dana.
Osećaju se bezbedno
jer sam tu blizu.
Imaju razloga da me vole.
Zato, oni koji me ne vole, dvaput
razmisle, jer znaju da sam tu blizu.
Imaju razloga da me se plaše.
-Bolje je biti voljen ili da te se plaše?
Dobro pitanje. Lepo je biti
i jedno i drugo, ali teško je to.
Da moram da biram,
radije bih da me se plaše.
Strah traje duže od ljubavi.
Prijateljstva kupljena novcem
beznačajna su.
Sve ja vidim.
Ispričaj vic i svi se smeju.
Duhovit jesam,
ali ne baš toliko.
Iz straha su mi odani.
Trik je u tome da ne budeš omražen.
Zato sam dobar prema svojima.
Ako im dam previše, neću im biti potreban.
Ako im pružim dovoljno, biću im potreban,
ali me neće mrzeti.
Ne zaboravi ovo što ti pričam.
Sani, danas imam sjajnu teletinu.
Imam odlične lignje...
Niste prikladno obučeni.
Moraćete da odete. -Šta fali našem oblačenju?
Šta je bilo? -Nisu prikladno obučeni.
Tražio sam da odu.
Imamo neki problem?
-Nemamo.
Vaš čovek je rekao da nismo
prikladno obučeni. Imamo kintu.
Hteli smo da popijemo pivo.
-Pivo?
Tako je. I, odlazimo.
Ne tražimo nevolje.
Odgovorio mi je kao pravi gospodin.
Daj im pivo. -Nema frke.
Izvolite.
-Ima li hladno pivo ovde?
Dajte nam hladno pivo.
Dva ovde.
Još jedno pivo.
Žedni smo.
Braćo, nazdravimo našem domaćinu.
U ime Oca, sina i Svetog duha!
Pogledajte šta ste mi uradili!
Opet vi!
To nije bilo lepo.
Sad ćete morati da odete.
Javiću ti kad budemo jebeno krenuli.
Gubi se.
To, to.
Idi nam čuvaj motocikle.
Hajdemo!
Marš napolje!
Ovde nema žive duše.
Šta se ovde dešava?
Sada ne možete da odete.
Nikada neću zaboraviti
njihov izraz lica.
Samo su se pokunjili.
Sva kuraž i snaga isparila je.
Na glasu su bili
po demoliranju barova.
Sada su znali da su
napravili fatalnu grešku.
Ovog puta su ušli
u pogrešan bar.
Hajde, majku li vam vašu!
-Mamicu vam jebem!
Hajde, idemo!
Rascopaj mu glavu!
Jebena nakazo!
Dođi ovamo, pederčino!
Pazi...
Gazi mu po glavi!
Hajde! Vodite ih odavde.
Vucite ih odavde!
Brže to!
Gubite se odavde!
Pazi na moj auto!
-Jebeni propaliteti!
Bitange jedne!
-Uhvatite ga!
Uhvatite tog dlakavog gada!
-Neka ga deca ubiju!
Udri palicom!
Šutiraj ga po faci!
Evo ti, majku li ti tvoju!
Pogledaj me. Ja sam ti ovo uradio.
Upamti me.
Hajdemo, Sani.
Idemo, narode.
Upropastili su mi ručak.
-Sani!
Gubimo se odavde.
Ostavite džukele na ulici!
Upropastili su mi jebeni ručak.
-Hajde, gubimo se odavde.
Pogledajte ovaj pištolj.
To vam je 45-ica.
Možeš da zaustaviš slona,
tokom vožnje kamioneta.
Niki Nula bio je sitan lopov.
Majka ga je zvala Nula.
Rekla je da od njega nema ništa.
Prevelik je. Gde da ga sakriješ?
-Onda ti treba ovaj.
Jebote, šta to radiš? -Koji ti je?
-Nemoj da tako uperiš pištolj.
Zakočio sam ga.
Neću vas ubiti.
Da to više nisi radio.
Daj da vidim jebeni pištolj.
Hvala. Ovaj je otmen na tebe, čoveče.
-Ne znam.
Šta je ovo?
Daj da vidim.
Lepo je čučnuo.
Hoću da upucam nekoga.
Kapiraš?
I ja to hoću,
a ovaj pištolj je za to stvoren.
Šta to radite?
-Misliš? -Šta se dešava?
Jesi li ti jebeno lud?
Jebeno si lud?
Koji ti je?
Ovde prodaješ pištolje?
Jesi li jebeno glup?
Zbog tebe ima svi da nadrljamo.
Gubi se odavde!
Ostanite tamo. Ne mrdajte!
Svi vi! Ne mrdajte!
Neću da vidim pištolje.
Čuli ste me? -Gubite se!
K, dođi ovamo!
Hoću da popričamo.
Sani, pozajmi mi 500.
-Sutra.
Misliš da si opasan sa pištoljem?
Nakon onoga u baru,
pomislio sam... -Šta?
S pucom ćeš biti opasan?
Da ti nešto kažem.
Najveće kukavice nose pištolje.
Kada onaj drugi potegne pucu,
onda se vidi ko je opasan.
-Ne razumeš.
Razumem. Ovo sranje nije za tebe.
Ovi klinci ima da te uvale u nevolju.
-To su mi ortaci.
Obične kretenčine.
Gledaj u mene! Budaletine!
A Zalizani je najveća budaletina.
Šta ti već godinama govorim?
-"Idi u školu. Stekni dve diplome." Znam.
Tako je. Ne radi ono što ja radim.
Ovo je moj život,
ne tvoj.
Radim to što moram.
Ti nisi za to.
Dobro. Izvini.
Hoćeš sutra sa mnom na boks meč?
Ne znam.
Imam dobru dojavu za polu tešku.
Imam sedišta u prvom redu.
Voleo bih, ali sam rekao ocu
da ću da idem s njim.
Znaš gde ću da sedim.
Dođi da se pozdravimo.
Važi. -Znaš gde sedim.
-Da. -Dođi.
Sedi ovde.
Paziću ovde da me neko
ne opauči po nosu.
Bolje nisam mogao.
Šta hoćeš od mene?
Daj, ćale,
šalio sam se.
K, kako si? Zdravo, Lorenco.
-Kako si?
Sani želi da sednete kod ringa.
Ima dva sedišta viška. Siđite dole.
Zahvali mu se,
ali nam je dobro i ovde.
Hvala, ali nećemo.
-Dobro.
Zahvali se Saniju.
Dobro nam je ovde.
On bi baš voleo da siđete dole.
Znate gde sedimo. Dođite bilo
kad za vreme meča. -Dobro, hvala.
Sledi glavni meč za večeras.
Ćale, ima dva mesta viška.
-Ova sam platio.
Ako hoćeš da siđeš, ti idi.
Samo napred. Siđi.
-Poželite dobrodošlicu Eriku "Steni" Holandu!
Došao si sa mnom, a gledaš samo
da odeš kod njih. Idi onda.
Neću da sedim s tobom
ako hoćeš da budeš s njima.
Kako misliš da se ja osećam?
-Džo Keri!
Izvini ako sam te povredio,
ćale.
Džabe ja tebi govorim.
Izbegava me već dve nedelje.
Ima da mu razbucam facu.
Sviđa ti se?
-Jebeni kreten. Duguje 10 dolara.
Nestao je iz tvog života
za 10 dolara.
I dalje hoću da mu unakazim facu...
Nisam mogao da verujem.
Tu je bila, preda mnom.
Zaboravio sam na nju otkako sam
je ugledao u ćaletovom busu.
Hteo sam da popričam s njom,
ali bili smo s našim prijateljima.
Ovaj du-vap me izluđuje.
Sve bih ih zadavio.
Hajdemo na klopu.
-Debeli je sve pojeo.
Koji ti je? Samo ždereš.
-Bio sam gladan.
Čitali ste o bajkerima?
-Ne.
Čitao sam u novinama.
Videli ste kako ih je Džimi mlatio?
A Deni sa onom cevkom? -Ne znam.
Gubimo se odavde.
-Idemo li?
Hajde, idemo.
Hajdemo, K. -Ne mogu.
Imam kontrolni... -Ma, zajebi.
Propustio sam ga prošle nedelje.
-Siguran?
Dobro, bićemo u klubu.
Prvi put smo ostali sami.
Znao sam da moram nešto da joj kažem.
Možda mi se više nikada
ne ukaže prilika.
Hteo sam da ispadnem kul,
ali ni ime joj nisam znao.
Garant je imala egzotično ime
poput Monika ili Danijela.
Ideš u ovu školu?
-Ja sam Džejn.
Džejn? Tako se zoveš?
-Šta fali tome?
Ništa. Super ime.
Sviđa mi se.
Upravo sam se doselila ovde.
-Video sam te pre neki dan u busu.
A ti si?
-Kalođero.
Ka... šta?
Kakvo je to ime?
-Italijansko. Sa Sicilije.
Moji su sa Sicilije.
-Sicilije?
Znaš gde je Italija?
To je ona čizma.
A malo ostrvo koje čizma
kao da šutira je Sicilija.
Volim Italijane.
-Stvarno?
Čekaš nekoga?
-Da.
Čekaš. Dobro.
Bolje onda da krenem.
Stani.
Čekam brata. Ponekad zajedno
prošetamo do kuće.
Mogu ja da te otpratim do kuće.
-Dobro. Živim na Aveniji Vebster.
To je u redu?
-Nema frke.
Hajde, krenimo.
-Dobro.
Čekala si brata?
To je super.
Šta je tu super?
Šta je super?
Onako, super je.
Odakle ti taj šešir?
-Zašto? Ne sviđa ti se?
Smešan je. Možda kad bi ga
drugačije nosio. Pridrži mi ovo.
Imaš prelepe oči.
Hvala, takođe.
Ovako je bolje.
Hoćeš da odemo u bioskop?
Sa mnom hoćeš u bioskop?
-Rekla sam ti da volim Italijane.
Hoćeš sad da idemo?
-Naravno da ne.
Može sutra u šest.
Nađimo se ispred.
Dobro. Čekaću te ovde
do sutra.
Izvini, mislio sam da ćemo se
sutra ovde naći.
Dobro. -Izvini što izvaljujem
gluposti.
Sav sam napet.
-Ne izvaljuješ gluposti.
Dobro ti ide.
-Misliš?
Odakle si rodom?
-Iz Bruklina.
Koji deo?
-Istočni Njujork.
Gde je to?
-Daleko.
Imam neke rođake u Bruklinu,
ali nikad nisam čuo za taj deo. -Stvarno?
Pretpostavljam da su i oni Italijani.
Da.
-Kako drugačije?
Kako se prezivaš? -Vilijams.
Lako je i prosto.
Džejn Vilijams. -Aha.
-Lako se izgovara. -Da.
Zato se moje ne izgovara tako lako.
Da vidimo.
Kalođero...
Anelo? -Da. -Upamtila.
-Prijatelji me zovu K.
Više mi se sviđa Kalođero.
Ove knjige su teške.
Zato mi je drago što ih ti nosiš.
Stigli smo.
Bilo mi je super.
I meni.
Mislim da si jako fin.
-Hvala, i ti si fina. -Hvala ti.
Izvini što ne mogu da te ispratim do kraja.
-Živim blok niže.
Dakle, vidimo se sutra?
-Sutra.
Sutra u šest uveče?
Sve si bolji.
-Samo da potvrdim.
E pa, zdravo.
Zdravo.
Šta je bilo,
beli gade?
Pet! Sedam!
-Sedam!
Daj, Aldo.
Prvo si video prste,
pa onda rekao.
Je l' kasno rekao, Mario?
-Ne znam.
Šta pričaš to? -Mario.
-Ne znam. -Daj mi.
Stalno mi uzimaju lovu. -Njega ima
da ureknem. Neće više da pobeđuje.
Sav novac je kod mene.
U šta sad da igramo?
Ne znam...
-Šta je?
Šta je, bre, ovo?
Jebote!
Ne mogu da voze bajs u svom kraju?
Ostavi ih na miru.
-Šta je to s tobom i čamugama?
Nikome ne smetaju.
-Meni smetaju. -Meni ne smetaju.
Ovo je naš kraj,
crnačko kopile!
Hajde da sredimo čamuge!
Gubite se iz našeg kraja!
Gubimo se odavde.
Gubi se odavde!
Crnačko kopile!
K, dođi ovamo!
Ostavi me na miru.
Uhvati gada.
Ostani dole.
Neću da te povredim.
Sredi ga!
Majku li ti tvoju!
K, šta to radiš?
Plešeš s njim?
Deco, gubite se odavde!
Panduri dolaze! -Vidim ih!
Vidim sirene!
Skloni se!
-Zvali su pandure!
Idemo! Zvali su pandure.
Šta to radiš, jebote?
Šta radiš?
Ima da ga ubiješ. -Briga me.
Hoću da ga ubijem. -Panduri dolaze.
Zajebi to!
-Panduri stižu!
Zvali su pandure.
Hajde!
Zalizani samo donosi nevolje.
-Da, ali on mi je ortak...
On ti je prijatelj?
Ja sam ti prijatelj, mali.
Uvlači te u svoja sranja.
Ti klinci ti mogu nauditi. Misli na sebe.
Radim to.
Samo, mi mrzimo te ljude.
Ne mrzim ih, samo...
-Koje ljude? O čemu ti to?
Šta te muči?
-Upoznao sam devojku.
Da? -Sviđa mi se, ali ona nije
belkinja, već iz Avenije Vebster.
Ona je crnkinja.
-Da.
Sviđa ti se?
-Da, ali neću da mi drugari kenjaju.
Zajebi ih. -Lajaće.
-Ionako će završiti mrtvi ili u zatvoru.
Jedino je važno šta ti osećaš
i da li se volite.
Da ti ja nešto kažem.
Kada ste vas dvoje sami,
kasno noću pod pokrivačem...
To je jedino važno, K.
Uradi ono što ti srce kaže.
Reći ću ti još nešto.
Svako dobija tri sjajne ženske u životu.
Pojavljuju se na svakih deset godina,
kao dobri bokseri.
Roki Marčano, Šuger Rej Robinson,
Džo Luis.
Ponekad ih odjednom imaš.
Ja sam ih imao sa 16 godina.
Desilo se.
Šta da se radi?
Tako ti to ide.
A što se tiče te devojke...
Možda je ona prava.
Možda ćeš u nju da se zaljubiš.
Hvala ti, Sani. Pokušaću da je smuvam.
-Mala je dobra?
Ne znam. Juče sam je upoznao.
Nadam se.
Sutra pozajmi moj auto.
-Ti ga nikome ne pozajmljuješ.
Tebi hoću da ostaviš dobar utisak.
Pozajmi auto, a onda je testiraj.
Sa Mariovim testom?
-On je jebeni ludak.
Zašto ga slušaš?
Testiraj je na moj način. Test vratima.
Kakav je to test?
-Slušaj.
Staneš tamo gde ona stoji.
Pre nego što izađeš,
zaključaj oba vrata.
Onda izađi iz kola,
odšetaj do nje, dovedi je do kola.
Izvadi ključ, stavi u bravu
i otključaj joj vrata.
Neka uđe. Onda zatvori vrata.
Kreni i baci pogled
kroz zadnje staklo.
Ako ti ne otključa vrata
kako bi ti ušao,
šutni je.
Tek tako? -Poslušaj me.
Ako neće da ti otvori vrata
kako bi ti ušao,
onda je sebična
i samo ćeš zagrebati po površini.
Zato je odmah ostavi.
A one lepe stvari?
Da poslušam svoje srce? To je jedino važno.
Da nađem neku u koju ću
da se zaljubim?
Koješta, mali.
Važan je test sa vratima.
Odmah je šutni.
Da je šutnem?
-Ostavi je.
Tata, mogu li nešto da te pitam?
Treba mi tvoje mišljenje.
Znaš Džoija Osoa iz bloka?
Pitao me je šta mislim o tome
što izlazi sa crnkinjom.
Šta je bilo?
Ne može da nađe belkinju?
To nije dobar odgovor.
U čemu je frka?
Znaš da se sa svima slažem u busu,
ali u brak treba da stupimo
sa nekom našom.
Znaš da nemam predrasude.
-Ne govori da nemaš, jer imaš.
Šta bi rekao da se ja viđam
sa crnkinjom? -Ti to ne bi uradio.
Možda je to ona prava.
U životu možeš da imaš samo
tri velike ljubavi. Razumeš me?
Ko ti je to rekao?
-Džoi Oso.
Džoi Oso?
Reci Džoiju da u trenutku strasti,
glavić govori glavi šta da radi.
Zato neka glava dvaput razmisli.
Dobro.
-Čuvaj se.
Dobro si?
-Nisam.
Mog brata su prebili u tvom kraju.
-Šta pričaš to? -Juče.
Neki Italijani su prebili mog
brata u tvom kraju.
Kakve to veze ima sa mnom?
-Bio si tamo?
Nisam bio. -Kalođero, molim te,
nemoj da me lažeš.
Govorim ti istinu.
Nisam bio tamo.
Videćemo ko laže.
Moj brat je u kolima.
Rekla sam mu da izlazim
sa Italijanom.
Prepoznao te je i rekao mi
da si ga ti prebio.
Ti si mu unakazio facu.
-Nisam ga ni pipnuo.
Kunem se da ga nisam ni pipnuo.
-Dobro, videćemo. Vili!
Da odmah to raščistimo.
Da, to je on.
On je.
Ti si mi ovo uradio.
-Nisam ti ništa uradio.
Vili, siguran si da je to bio on?
-Sto posto.
Ne veruj mu!
-Ipak si bio tamo?
Da, ali ništa nisam uradio.
Veruj mi. -Lagao si me!
Rekao si da nisi bio tamo.
-To je drugi lik uradio.
Pokušao sam da mu pomognem.
Bio je drugi lik. -Kenjaš.
-Znaš da ti ništa nisam uradio.
Zašto si se onda bacio na mene?
-Drugi su ti to uradili. -Ti si!
Jedino sam ti ja pomogao.
Tako mi se odužuješ?
Nosi se, čoveče.
-Ništa nisam uradio.
Jesi!
-Nosi se, jebena čamugo!
Vidiš o čemu ti pričam?
Vidiš li? Isti je kao ostali?
Zašto si se tako brzo
vratio?
Ključevi su u kolima.
Moram da idem.
Stani! Dođi ovamo.
Šta se desilo?
Nije upalilo.
Molim te, moram da idem.
Šta bi sa devojkom?
-Sve je krenulo po zlu.
Hoćeš sa nama na papke? -Ne mogu
da pričam. Molim te, moram da idem.
Siguran si? Daj.
-Možda neki drugi put, Sani.
Hajde, idemo mojim kolima.
Bobi, ti vozi.
-Važi, Sani.
Šta hoćeš?
Zašto si vozio Sanijev auto?
-O čemu ti to? -Kako to misliš?
Video sam te kako voziš
Sanijev auto. Neću to.
Ne sviđa mi se. -Nisam raspoložen
za to. -Briga me.
Već je frka zbog bajkera i one
tuče u baru. Neću da ideš tamo.
A šta da radim? Da pobegnem,
pa da misle da nisam srčan?
Briga njih za to.
Zašto misliš da si poseban?
Ne poznaješ Sanija.
-Povrediće te kao i sve ostale.
Sani mi veruje.
-Ne veruje on nikome.
Što pre to shvatiš, to bolje.
Koliko puta da ti ponavljam?
Narod ga ne poštuje, već ga se plaši.
Razlika je ogromna.
Hoćeš da budeš neko?
Zarađuj pošteno
i brini o svojoj porodici.
Samo ti okreći glavu.
Slušaj, ti si mi sin jedinac.
Želim ti sve najbolje.
Najtužnije je kad protraćiš talenat.
-Neću to da slušam.
Ne želiš, ali ćeš morati!
Možda nemam novca i "kadilak",
ali ne osvrćem se preko ramena.
Ponosan sam na svoj posao.
Moji su došli bez ičega...
-I umrli bez ičega.
Da se nisi usudio da
ne poštuješ babu i dedu.
Grešiš!
Pokušali su da mi podare bolji život.
To i ja pokušavam...
-Koji bolji život?
Nemamo auto, novac,
nemamo ništa!
Ne istresaj se na meni zato što si
vozač autobusa! Radnik je bednik.
Provali šta su čamuge
uradile našem klubu.
Imali su muda da naš klub
gađaju jajima.
Upadaj u kola.
Idemo da ih sredimo.
Hajde, upadaj!
Sani i Džimi.
-Sranje!
Gubi se odavde!
Šta se dešava, Sani?
Gde si otišao mojim kolima?
Vozikao sam se, a onda otišao po Džejn.
Zašto?
Postoji li ta Džejn?
-Šta je bilo, Sani?
Kad si ostavio auto,
nije hteo da upali.
Podigli smo haubu i nešto
je bilo u motoru.
Reci mi kako je to dospelo tamo?
Gde si bio s mojim kolima?
Uzeo sam auto.
Odvezao sam se do škole.
Zaključao sam vrata kako si mi rekao.
-Ne laži! Gde si bio sa mojim kolima?
Ništa nisam uradio.
Kunem se! Molim te!
Nemoj jebeno da me lažeš!
-Ništa nisam uradio!
Kunem se da sam samo bio do škole.
Kunem se Bogom. Zašto bih tebe
povredio? Bio si mi poput oca.
Kalođero!
Kalođero! Šta se to desilo
sa mojim sinom?
Gubi se u tom svom busu!
-Nemoj ti meni. -Polako.
Pipneš li me, završićeš
prilepljen za trotoar!
Sledeći put otkrij šta je posredi,
pa onda laj.
K! Dođi ovamo.
Šta se desilo između tebe
i Sanija? -Neću o tome.
Odakle ti auto?
-Ne brini. Pozajmili smo ga.
Nisam znao.
Uspori, uspori.
Uspori. Neću da nas uhapse pre nego
što stignemo. -Nisam džabe vozač!
Uspori, u ukradenim smo kolima.
-Nosi se s tim "ukraden".
Znam šta radim.
Ne brini.
Kakav je to smrad?
-Pripremili smo čamugama koktel.
Provali ove lepotane.
Ima da ih naučimo pameti.
A onda ćemo da ih dokrajčimo!
-Gađaju jajima naš klub!
Ralfi, uzmi ovaj...
Daj mi onaj veliki.
-Uzmi ovo i umukni.
Ima da sredim gadove.
Mrzim ih! Ubiću ih!
Ralfi, zašto pališ pljugu?
Koji ti je?
-Molotovljev koktel ti je ispod nogu.
Smatraš me kretenom?
Opusti se. Znam šta radim.
Jedva čekam da im vidim face.
Jedva čekam...
-Svi se smeškaju.
I ja sam se smeškao,
ali iznutra sam umirao.
Hteo sam da odustanem,
ali nisam mogao da izađem iz auta.
Šta bih rekao: "Pustite me.
Bojim se. Ja sam kukavica."
Ne bih mogao da se vratim u kraj.
Rekli bi da sam propalica, džukac,
da nisam srčan.
U glavi mi je odzvanjao
očev glas:
"Nemoj da uprskaš stvar, sine.
Ovi ljudi će te povrediti."
"Ne traći svoj talenat, sine."
Onda sam začuo Sanijev glas:
"Čuvaj se. Nemoj da se pogubiš.
Drži glavu čvrsto na ramenima."
Kao da je neko pustio vodu u klonji
koja je i mene povukla.
Hoće da gađaju jajima?
Ima da ih iznenadimo kao nikada u životu.
K, izađi iz kola.
-Sani, on je s nama.
Gledaj svoja posla.
Izađi iz kola.
Sani, daj, on je s nama.
Hajde, kreni.
-Moj nos!
Poslednji put ti kažem:
"Kloni se ovog malog!"
Ne mogu da verujem.
Nakon svega, ti mi ne veruješ?
Nije da ti ne verujem.
-Neću da slušam.
Ne veruješ da je postojala Džejn.
Možda je to već bilo u kolima?
Mogli smo Džejn i ja da nastradamo.
To ti nije palo na pamet?
Ti nikome ne veruješ?
-Ne.
Užasan način da živiš.
-Za mene, jedini.
Za mene nije.
Nego, K. Neka zgodna crnkinja te
je tražila. -Zašla je iza ćoška?
Pre dva minuta. Stići ćeš je.
-Dođi ovamo! -Rekao sam ti.
Hoćeš da odem po njega?
-Ne, ostavi ga na miru.
Džejn!
Moj brat mi je rekao istinu.
Pokušao si da mu pomogneš.
-Rekao sam ti.
Znam, znam. Iskalio je bes na tebi.
-Razumem ga.
Drago mi je što razumeš.
Šta zveraš? Gledaj svoja posla!
Marš unutra!
Ma, neka zveraju.
Daj mi ruku.
Hajde, daj mi ruku.
Drago mi je što si došla.
-Nedostajao si mi. -I ti meni.
Mislim da si prelepa.
Prekini.
-Ne, stvarno tako mislim.
Hoću da budem s tobom.
Briga me šta drugi pričaju.
Mogu li da dobijem poljubac?
-Naravno.
To nije poljubac.
Ovo je poljubac.
Znaš li da praviš preliv?
-Šta?
Znaš, za makarone.
-Umukni više.
Žao mi je zbog svega.
Moj brat nije tako mislio.
Tvoj brat! Gde ti je auto?
Daj mi ključeve. Moramo da idemo.
Šta pričaš to?
-Moramo tamo.
To!
Znao sam da si ti posebna.
-O čemu to pričaš?
Nema veze.
Nešto Italijansko.
Hajde, požuri.
Ovde skreni polukružno.
Pravo na glavni ulaz.
Šta traže oni u našem
kraju?
Hajde, upadaj u kola.
Požuri!
Sranje! Šta kog...
Izlazite!
Hajde!
Oprezno, momci.
Šta se desilo? -Četiri belca su razneta.
-Nastradali su.
Vili, dobro si?
-Da, jesam.
Bili su beli, a sada su reš pečeni.
Sada bolje izgledaju.
Ostavili su ti nešto u prtljažniku.
Gubi se odavde.
-Marš iz našeg kraja!
Majku li ti jebem!
-Ništa ne govori, čoveče.
Marš iz našeg kraja.
Ne znam da li treba da budem
srećan ili tužan.
Srećan zato što sam živ ili tužan
zato što su mi prijatelji mrtvi.
Jedno znam. Bio sam zahvalan.
Zahvalan Saniju.
Sani! Džejn, moram da idem.
Moram.
Dobro si? -Jesam, čoveče.
-Žao mi je. -Tutanj, beli gade!
Moram da idem.
Bio sam u tim kolima.
Idi! Ovi samo što nisu podivljali.
Šta zveraš, a?
Jebeš tu kučku.
Idi.
Marš iz našeg kraja!
Spasao mi je život.
Morao sam da mu to javim.
Hteo sam da se zahvalim Saniju
što mi je spasao život.
Kunem ti se da mi je baka bolesna.
Vratiću ti lovu sledeće nedelje.
Zaboravi tih 20 dolara!
Znaš li gde je Sani?
-Zabole me gde je.
Gubim ovde! Zašto me gnjaviš?
K, on je ispred.
Sani, Sani!
K, dođi ovamo.
Sani!
-Pustite ga da prođe.
Pustite momka da prođe.
Sani!
-Dođi ovamo.
Dođi ovamo.
Samo sam video njegovo
nasmejano lice.
Među gomilom nasmejanih lica,
ugledao sam jedno lice.
Nisam znao zašto stalno
zurim u njega,
a onda mi je sinulo!
On se ne smeška.
Samo sam ga ja video.
Niko drugi, osim mene.
Hajde, K!
-Ne!
Dođi ovamo!
Pozovite hitnu!
Sanija je ubio sin čoveka
koga je on ubio pre osam godina
ispred moje kuće.
Cveća je bilo svuda.
Gangsteri pridaju važnost cveću.
Ko donese veći venac,
više ga voli.
Džon i Entoni iz Detroita.
-Kako ste?
Videli ste kako je
ubijen?
Bilo je onako kako je
Sani rekao.
Niko nije mario.
Niko.
K, moramo da zatvorimo.
Džeri, pusti me još par minuta.
Dobro, biću u kancelariji.
Kako si, Sani?
Više nisi tako dobro.
Hteo sam da ti kažem
da je položila test.
Možda je ona prva prava.
Zabavljaću se s njom.
Hvala ti što si mi pomogao.
Hvala ti što si mi spasao život.
Nisam stigao da ti ispričam.
Svi su mrtvi. Zalizani, Aldo,
Mario, Ralfi. Svi.
Mislio sam da sam sam.
Naglas sam razmišljao.
U redu je.
Razumem.
Bio je veliki čovek.
Spasao mi je život.
Da?
Ti si Lorencov sin?
-Da.
K, je l' tako? -Da.
-Sani mi je pričao o tebi.
Izvinite, ne znam ko ste vi.
-Zovem se Karmajn.
Sani i ja smo se dugo poznavali.
I meni je jednom spasao život.
Ne sećaš me se, zar ne?
Pre mnogo godina.
Ispred tvoje kuće.
Ne sećaš se ovoga?
Da, bejzbol palica. Vas su udarili
sa palicom! Sećam se. Sve sam video.
Znam, mali.
Sani mi je ispričao šta si uradio.
Slušaj, bio sam odsutan.
Sada ću ja neko vreme
da brinem o ovom kraju.
Ako ti nešto zatreba,
potraži me u baru.
Neko vreme neću tamo odlaziti,
ali svejedno, hvala.
U redu je.
Razumem.
Izbila je frka zbog parking mesta?
Ne.
Ne zaboravi. Ako ti nešto
zatreba, dođi do bara. -Dobro.
Zbogom, mali.
Tata, otkud ti ovde?
Došao sam da odam poštu
tvom prijatelju.
Dobro si? -Da.
Tata, izvini ako sam te povredio.
U redu je.
Biće sve u redu.
Sani, hvala ti što si spasio
mom sinu život.
Nikad te nisam mrzeo.
Samo sam...
Bio sam besan na tebe što si ga
naterao da brzo poraste.
Neka se Bog smiluje
tvojoj duši.
Sačekaću te tamo.
Sani, jesi li čuo?
Moj otac te ne mrzi.
Nikome nije stalo, a?
Tu si pogrešio.
Protraćeni talenat.
Vidimo se, Sani.
Hajdemo kući, K.
Sani i moj otac su uvek govorili
da ću da razumem kada odrastem.
Napokon sam razumeo.
Nešto sam naučio
od njih dvojice.
Da bezuslovno volim
i budem voljen.
Treba prihvatiti ljude
onakve kakvi jesu.
I naučio sam ono
najvažnije.
Najtužnije u životu je kada
protraćiš talenat.
Tvoji izbori oblikovaće
tvoj život zauvek.
Pitajte bilo koga iz moj kraja
i oni će vam reći:
"Ovo je još jedna
priča iz Bronksa."
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-