- Uzmi taj.
- Uzecu ovaj!
- Nisam dovoljno visok!
- Popni se!
Probudi se, uzmi neke jastucice!
- Kljucevi?
- Pogledaj ispod sedista!
Ajde! Jel spavas?
Zar ne vidis da ima posla da se radi?
Stavi ovo ispod dupeta!
Stavi.
Idi polako i vozi tamo kamion.
Onda cu ti platiti.
Uhvati jastuk.
Ajde!
Idi polako!
Idi napred i napravi mesta za taj!
Roberto, reci mu sta da radi!
Skroz dole!
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
- Sta je?
- To je nova lista.
Da li ste platili Mellone porodici?
I porodici crvenokosog?
Naravno.
Traceni novac.
Ajde da ne pravimo vise greske.
Jesu li ovi jedini?
Vise novca i manje posla.
Ali vise rizika.
Kakvog rizika?
Samo ne idite u neke oblasti,
7 zgrada, kuce strumfova
i plave kuce.
Sto se tice ostalog,
mozete da idete gde hocete.
Maria nije ovde, vec sam joj platio.
- Zar nije njen muz s nama?
- Da, ali nas je izdao njen sin.
Ne smeju da dobiju ni cent.
Ove stvari nisu tvoja briga,
postuj listu.
Ko je?
Sta je?
- Ne pustas me?
- Reci mi.
Niko nije kuci.
Nedeljna plata.
- Naravno, ali niko nije kuci.
- Ostavicu to s tobom.
Samo malo i pusticu te.
- Jesi li sam?
- Da.
- Dosao si sam?
- Sam!
Sam sam.
Mozes da zalis svoje debile, cujes?
Gde je lista?
Ne pomerajte se!
Ruke na pod.
Nasa imena spajas
sa svojim debilima?
Kretenu!
Mrzimo te ljude.
Reci prijateljima da cemo
doci po njih u njihovim kucama
i upucacemo ih u glavu kao tebe!
- Kako si dosao ovde?
- Na motoru.
- Sada cu ga upucati.
- Ne ovde.
Idi po motor.
Da li je neko ovde?
Idi sada!
Don Ciro!
Koji idiot.
Gde ces dodjavola?
Lud je.
Ponasas se kao konj,
Gde bezis?
Naterao si me da trcim 4 puta.
Sta mozemo da radimo s tobom?
Zasto trcis?
Izgledas kao divlji konj.
Kada cemo malo porpicati?
Ni ne odgovaras?
Moram da vidim sta cu s ovim,
Moram da ga raznesem.
Sta si mi dao?
Opet isti novac?
Da li je ovaj lik idiot?
Ili ga teraju da bude kreten?
Cekas da izgubim glavu?
Sta mogu da uradim?
Ajde da opljackamo?
Pljacka.
- Sta?
- Pljacka.
- Nema sanse!
- Ajde!
- Da opljackamo igraonicu?
- Treba nam novac.
- Sta moze ovo mesto da ima?
- Novac!
Slusaj me jednom.
Prekini sa sranjima!
- Nema sanse!
- Slusaj me.
Ajdea da igramo za jos
jedan evro pa idemo kuci.
Nemamo novca!
Mora da imaju oko 50 centi.
Da uradimo to ili ne?
Ti tog a ja cu ove.
- Vidis sve ljude.
- Upalice!
Nesto brzo.
Spreman?
Da ili ne?
Ovo je pljacka!
Na pod!
Bezite odatle!
- Dobra je!
- Sranje je.
Sta!
- Svidja ti se?
- Sta da mi se ne svidi!
Ti volis jednu, ja drugu stvar.
Sada!
- Ona plavusa?
- Da.
Hillary?
Odmah!
Ne mogu mino ni da stojim.
Pusticu te kasnije.
- Kako se zoves?
- Kristal.
- Sta hoces da radis?
- Sve.
Da li si ikada skinuo devojku?
Naucicu te.
- Ti si prva.
- Ides veoma polako.
- Previse sam napaljen.
- Da, ali moras polako.
Moras odmah da skines.
Sta da mi radimo?
Hoces da se sevimo?
Cekaj!
Zuris!
Da li sam te povredio?
- Zasto ne?
- Ne grizi, boli.
Hey, zakopcaj!
Zakopcaj!
- Vidi, zvacu...
- Zovi koga hoces.
zakopcaj!
Dodji!
- Sada!
- Ti uradi to.
- Ovako?
- Nije dozvoljeno.
Ili cu da odem.
Dodji, zakopcao sam.
Povredicu te.
Ne, ja cu tebe.
- Zaista?
- Sta ti mislis?
Nemojte nista da mi uradite!
WhGde su oruzja?
Dacemo vam jedan da n da ih vratite!
Razumete poruku?
- Da ih upucam u glavu?
- Pusti ih da zive jos malo.
Vratite se u auto.
Razumete poruku?
Sweet Pea, ustaj!
Ne plasi se, ja sam ovde,
u ratu smo!
Gubi se!
Ustaj!
Dosta!
Dodji, ne brini!
- Bezim odavde.
- Ne!
Prebicemo ih!
Slusaj me!
Teras me da tracim vreme,
rekao si da si napravio znak,
ali gde je?
Sta je?
- Secas se, napravio sam znak!
- Da, ali ne mozes da ga nadjes!
Glup si.
Trebalo ti je sat!
Idemo, moram da pucam,
Ne mogu da podnesem kad ne pucam!
- Hoces da pucas?
- Odmah!
- Jesi li ga napunio?
- Bolje da ucutis.
Sweet Pea, uradi sta ti kazem.
Bas me briga sta ti mislis.
Svima izvadimo muda,
ali koga ubijamo?
Uradite to!
Ajde!
Gde cemo?
Da li moram da te prebijem?
Da li moramo da ratujemo medjusobno?
Necu da ratujem s tobom,
samo moramo da pucamo!
- Pucacemo sami?
- Da, samo ti i ja!
- Ne mislis o kasnije?
- Ne zelim nista da mislim!
Hoces da ides pogresnim koracima,
nikada necemo ici tim putem.
Ako te slusamo, umrecemo ranije.
Mogu li da kazem nesto?
Ta deca ne znaju kako da se ponasaju,
samo podizu Cain.
- Zasto?
- Nisu vratili oruzja.
Nece da slusaju.
Nateracu ih da slusaju mojim nacinom.
Uzecu ove i ubicu ih.
Ako ubijes dvoje dece,
na kakva sranja cemo da licimo
kada ljudi saznaju?
da li se salimo?
Onda policija dodje,
moramo da se krijemo mesec dana
i svaka guzva se zavrsi.
Zio Vittorio, ne mogu tako da
se ponasaju na mojoj teritoriji,
vec su uradili previse,
upozorio sam ih vise puta.
Ne mogu vise da ih smatram decom.
Moraju da umru, to je to!
U pravu si, ali prvo da
kazemo porodicama.
Ne znam ko su.
Hoces ti da se pobrines za to?
Ja cu!
Toto, da li si to ti?
- Sta se desilo sa Silvana?
- U skladistu.
Zasto je tako mracno?
Zasto si u mraku?
Ovako je dobro.
Tvoja promena.
- Hleb?
- Nije ga bilo.
- Sta cemo da jedemo?
- Ima neka testenina.
- Uzmi svoje.
- Za tebe je.
Zasto ste je stavili u skladiste?
Dobro joj je tamo.
Samo je zivotinja!
Dodji zacas, moram
da popricam s tobom.
Ne izlazi, opasno je.
Ajde, niko ne moze da te vidi.
Sta to radis, ides?
Slusaj me!
Rekli su da moram da odem.
Moram da napustim kucu.
Ne mogu nista da uradim.
Ne odlazim!
Dodji zacas!
Reci svojim prijateljima,
da ne odlazim!
Reci tim finim ljudima!
Necu izdati sina i ne idem odavde!
Ne ulazis za kafu?
Bezi!
Zdravo, racunovodjo.
Molim te udji.
Zasto hitan poziv?
Brines me.
Dizajneri me placaju posle 60 dana,
imam malo novca,
ali ovo nije bio dogovor.
Novac nije problem.
Sta je onda?
Izgleda
da je problem u tvojoj kuci.
Mojoj kuci?
Koji problem?
Jedan od tvojih kolega,
Pasquale Del Prete,
se prodao Kinezima.
Zavrsili smo.
Zavrsni delovi...
Nikada nisam ni sumnjao.
Sve u redu?
Secas se kad si poceo da radis u fabrici?
Bio si klinac.
Da.
- Sve u redu?
- Da.
Reci mu da ide sporije, ne prebrzo.
Dobro, Giulia.
Dobra je.
Ujutru radim Tai Chi.
Zaista?
- Lepo je.
- Dobro je za zdravlje.
Kao u Kini.
Kada odes u park ujutru pun je ljudi
i starih ljudi.
Svi rade Tai Chi.
Svi
vole kulturu Tai Chi.
To je tradicija kineske kulture.
Kada ces mi to napraviti?
Cekaj.
Popricao sam sa doktorima,
oslobodice te uskoro.
Proklet da si,
stvarno si zajebao.
Obozavali su modele,
trazili su jos...
Sve si znao.
tako sam ti spasao zivot.
Ti ljudi se ne sale.
Ostavi me na miru.
Trebalo bi da mi zagvalis,
ti ljudi hoce da te ubiju.
Ti i ja smo se izvukli.
- Nadji jos jednog krojaca.
- Zasto to kazes?
- Hocu da budem sam.
- Kako da radim bez tebe?
Nije me briga.
- Posle svega sto sam uradio za tebe.
- Sta si uradio za mene?
Sklonio sam te sa ulice,
hranio te godinama.
-Koristio si me otkad sam bio klinac.
- Nemoj tako!
Kada ti bude bilo bolje,
dodji do mene, dacu ti povisicu.
Rosa, daj mi taj motor,
moram da idem.
Nema ulaza ovde,
to je to.
Hoces da odustanes?
Da lis mo mrtvi?
Ajde da pucamo, unisticemo i leseve.
Leseve?
- Ne idem bez naredjenja.
- kojih naredjenja?
Ne znamo kako da delamo.
Ne znamo nista.
Da li moram oda uzimamo?
Da li moramo da cekamo naredjenja?
Ajde da ih unistimo.
Sta cekamo,
da nas smaknu jednog po jednog?
Ako ne radimo, nista se nece promeniti
Nema koristi od depresije.
Moramo da budemo uvereni.
Ali bez naredjenja ne idem nigde.
Ovo je otvoreni rat,
ne smes da mislis ni o kome.
- Koga da ubijemo?
- Da pocnemo u nasoj teritoriji.
Iz nase baze.
Ne znamo ko je s nama a ko protiv nas,
koga da nateramo da plati?
Odakle mislis da je doslo
naredjenje da se ubije?
Misli!
Odakle je doslo?
- Odatle.
- Od nase teritorije.
Izdala nas je.
Ne diramo zene.
Ne vici!
Sta kazes?
Nemoj da uvuces nekog ko
nema veze s tim, njen sin je kriv.
- Kako da ga nadjemo?
- Njegova majka je u nsaim rukama.
Njen sin je ubio Gaetano.
Da vidimo sta cemo.
Mogli bi da iskoristimo klinca.
On je jedini koji moze da dopre do nje.
On joj kupuje,
dobar je sa zenama...
Pa, ako moramo to da uradimo
treba nam njegova pomoc.
Toto, sta ces ti da uradis?
Da li si s nama ili protiv nas?
Sta kazes?
Jesi li ili nisi?
- Videcemo sta mozemo da uradimo.
- Nema, "videcemo".
Ili si s nama ili protiv nas,
jedno ili drugo.
ako si protiv nas ne mozes da odes,
ne mozemo da ti verujemo.
Nije mogla da bude ona.
Ovo je nasa odluka,
Moras da budes s nama.
Tako kazemo, ne mislis.
Sta ces da uradis?
- Videcemo.
- Rekao sam nema "videcemo".
Sidji.
Moram nesto da ti kazem!
Ne, dodji!
Pozuri, moram da idem!
Sedi!
Znas me godinama,
znas sta sam radio.
Donosio sam novac.
I tvojoj porodici.
Radio sam tako jer
mi je tako naredjeno.
Rat nije za mene.
Ali ti si u njemu, znas li to?
Da.
Pa?
Reci mi.
Sta?
Zasto si dosao?
Da popricam s tobom.
O cemu?
Hocu da spasim sebe.
Moraces da kupis zivot,
necu da ti ga dam.
Sta sam tamo radio,
mogu ovde za tebe.
Ne trebaju nam dostavljaci novca,
moramo da ubijamo
ljude i treba nam novac.
Tracis vreme.
Vise si ziv nego mrtav.
Ali bili smo braca ranije.
Ranije!
Onda su poceli da se zajebavaju
sa svakakvim sranjima.
Nasi rodjaci su dobri ljudi...
pa su ih ubili!
Pa, nemoj posle da me pitas
da predjes na drugu stranu.
Moramo da ubijamo
i treba nam novac.
Ako ne, ti umri,
jer si deo rata.
Ti donesi novac, ja cu da ubijam ljude,
isti smo ti i ja u ovom ratu.
- Razumem.
- Razumes.
Cekaj malo.
Sve u redu?
A ti?
To je 4.
Lice na sto!
Gotovo?
Idemo!
Izadjite!
Sreca, zar ne?
To je otrov.
Sta je rekao?
Moj otac hoce da kaze da ono
sto bacate na nasu zemlju
nije djubre.
To je otrov.
Nije smece?
Dobro ste culi.
Ne brinite.
Prosla je godina sa ovim izbacivanjem?
Dosada smo samo placali dugove.
Jedva.
- Evro.
- Razumem, Don Raffaele.
Sve kosta duplo u evrima.
Pa?
Treba nam nesto vise.
Ovo su cene,
objasni deci,
ako to uradim za tebe,
moram za sve.
Ne stavljaj me u tesku situaciju.
Okay, ako nam das vise,
svi moraju da dobiju vise.
Pa, malo ce se uraditi.
Ali, jedva sastavljamo kraj sa krajem,
ne mozemo da nastavimo ovako.
Mislili smo,
da li je moguce da
uradimo vise od bacanja?
Evro...
Jos bacanja?
Imamo jos jedno parce zemlje.
Blizu?
Okolo.
Jos bacamo,
brze se puni zemlja.
Imate jos jedno parce zemlje?
- Blizu?
- Jos dalje.
Ovo drugo je zgodnije,
vece je i kamioni ce brze uci
Ali...
I dalje 100 evra po bacanju.
Kako to mislis 100 evra!
Ispeci pa reci.
- Ne moze da poveca!
- Ko kaze?
Povecacemo kamione.
Morate da povecate
cenu svakog bacanja.
Hoces sve da izgubis?
Nemaju nigde drugde da idu.
Izvini.
Ne brini.
U redu, sada cemo postici...
dogovor.
Daj mu casu vode.
Ja cu, ne brini.
Luca!
moras da ocistis polje!
Ja nisam Luca.
rai malo.
Zovem se Roberto.
Ovo polje je nered.
Sve je nered.
Gdjo, pada kisa.
Da stanem?
Izadji odatle.
Uvescu te unutra.
Odmah cu.
Ovde su napravili jarke,
neko bi trebao da dodje
da ih popuni.
Idemo!
Kakve prelepe breskve, hvala!
Odnecu ih deci.
Vidi kako su lepe!
Idemo.
Stavi ih u auto.
Ajde!
Baci to.
- Sta?
- Breskve.
Zar ne vidis kako smrde?
Gotovo?
Sta?
Slusaj,
razmisljao sam.
Mozda ova nedelja nije dobra.
Sta?
Mislim to.
Nisam za ovu nedelju.
Ide nam dobro!
Ne,
ne zelim vise da radim,
zao mi je.
Mislis da je posao sranje?
Znas li da ljudi kao ja su
stavili ovu zemlju u Evropu?
Znas li koliko sam radnika sacuvao tako sto
sam sacuvao novac mnogim kompanijama?
Stani i gledaj!
Sta vidis?
Dugove.
Svi ovi ljudi su spaseni zahvaljujuci nama.
Video sam kako si im pomogao da zive.
Spasu radnika u Mestre
i ubiju porodicu u Mondragone.
Tako ide,
ali ja to nisam odlucio.
Resavamo tudje probleme.
Nisam stvorio horm i azbest,
Nisam iskopao planinu.
Tako ide?
Ja tako ne radim.
Nisam kao ti.
- Kakav si onda?
- Drugaciji.
Idi pravi pice!
Drugaciji je.
Ne misli da si bolji od mene!
Dao sam ti sansu!
Jebi se!
Mislim da je
Scarlett Johansson ovde!
Odlicno,
sva obucena u belo,
krem.
U stilu sa filmom.
Dobre boje, dobra haljina.
Bilo bi lepo znati zasto toliko
dugo treba spremiti se...
Jer sik
ali opet elegantno.
Ocigledna jednostavnost,
ali realno, veoma razradjeno...
Da kazem...
Mozda je cekamo kao pravu zvezdu.
Zvezda je, i prelepa je.
Fotografi su poludeli.
I ljudi...
Mogu li da sednem za vasim stolom?
- Mogu li da vam ponudim cigaru?
- Ne pusimo.
Svi pricaju o tebi.
Imate muda, koristili biste mi.
Zasto se ne pridruzite
mojim momcima?
Imacete novac, motore,
sta hocete.
Vec sam vas spasao jednom,
jer vas ovde ne vole.
Izazivate previse problema.
Pametno je biti sa mnom,
onda ne morate da brinete,
ima neko ko vam cuva ledja.
Hocemo da ostanemo sami,
necemo da budemo ni pod kim.
Ne volimo to.
Samo smo za nas, to je sve.
Mogu li da vam se poverim?
Ocigledno je da ste hrabri.
Ne pricate sa pandurima.
Sta je?
Imam dobar posao za vas
i zaradicete bure novca.
- Novca?
- Novac je prva stvar.
Znamo.
- Mogu li da se priblizim?
- Naravno.
Ovo je samo izmedju nas.
Treba mi velika usluga,
mozes da odradis poslic za mene.
Vidim da ima muda,
ali ovaj je veliki.
Mi stvarno volimo ove stvari.
Lud sam za njima.
Moras da ubijes Peppe konjanika.
On je izdajica, uzeo mi je zenu.
Moras da ga upucas u jaja
a onda u usta.
Lud sam za ovim stvarima.
Ali moras da mi ucinis uslugu.
Rekli su mi da ste ukrali
neka oruzja odavde.
Morate da ih vratite,
moraju da nestanu.
- Dacu ti oruzja.
- Hoces?
Oruzja, motore,
sta hoces.
Da popricamo o novcu.
Reci sta hoces za posao.
Dobru sumu.
Da li je 10,000 evra dovoljno?
Da.
dacu vam unapred malo,
ostatak kad zavrsite posao.
Stavi u dzep.
- Da li je u redu?
- dobro.
- Ne tu.
- Gde onda?
- Gde da idemp?
- Ko zna gde je otisao!
- Izgubili smo ga.
- Jesi siguran?
- Pogledaj tamo.
- Nema niceg.
Gde je onda?
Eno ga!
Sklonite se.
Ajde!
Za dvoje dece,
tracenje vremena.
Moralo je da bude zavrseno.
Sve je u redu.
U Evropi Camorra je ubila vise
nego sve kriminalne organizacije
4,000 smrti u posldnjih 30 godina
jedna svakih tri dana.
Scampia je najveci diler droge u svetu.
Dnevno zarade i do 500,000 evra.
Kada bi se svo to smece nagomilalo,
dostiglo bi 14,600 metara.
Everest ima 8,850 metara.
Postoji 20% povecanja dobijanja
raka u zagadjenim oblastima.
Svetski se dobici na ilegalnim
aktivnostima ulazu u legalne.
Camorra je ulagala i u
rekonstrukciju bliznakinja.
Samo za Vas podesio i uskladio
LotarBB-BBogdan
Uûivajte...
28.10.2008
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/5pqcr
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ