Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Broj 9!
Raziđite se.
Šta se dogodilo, naredniče?
- Pa...
Još jedno ubistvo.
- Ubistvo!
Ništa se tu ne može.
Hajde, idite.
Trenutak, gospođice.
Sami ste?
Radite kod Vorenovih?
Daleko su.
Požurite, mrak će.
Sumnjate u nekoga?
Isti čovek je ubio obe žene.
Ne znamo ko je.
Neko iz grada...
neko koga svi znamo.
Koga viđamo svaki dan.
Možda sam to ja...
A možda vi.
- Ja?
Bio sam za pultom...
Ćuti!
Zar ste i vi pozvani, dr. Peri?
Nisam. Čuo
sam za ubistvo.
Možda vam treba pomoć.
- Ne treba.
Ukoliko ne umete da oživite
mrtve. - Nisam toliko dobar.
Nema svrhe. Mrtva je.
To tvrdi i dr. Harvi. Gore je.
Mrtva je!
- Onda joj ne mogu naškoditi.
Zdravo, Peri.
- Dr. Harvi.
Možeš samo da pogledaš.
Kako je ubijena?
- Zadavljena.
Ko je ona? - Radila je kod
Nelsonovih. Bila je hroma.
Užasno!
Bila je kod mene
prošle nedelje.
Je li platila...ili je to
na ovaj način izbegla?
Nemam još iskustva
za takve šale.
I nemaš.
- Idem.
Trenutak. Sinoć si
pregledao g. Stovera?
Da.
- Zar on nije moj pacijent?
Zvali su me, vi ste odbili poziv.
- Imaš ti još da učiš. Tek si došao.
Da prihvatam sve pozive,
ne bih uopšte spavao.
Potrebna su,
znači, dva lekara.
Onda neka konkurencija
bude poštena.
Ako je poziv hitan, a vi spavate,
obaviću pregled. - Pametno i ambiciozno.
Pazi da se ne obeshrabriš.
- Neću.
Znaš li šta je Stover
uradio sa tvojim receptom?
Imam nekoliko poziva, Helen.
Prebaciću te do raskrsnice.
Bila si u hotelu?
Loše si provela
slobodno popodne.
Bio sam zauzet. Nisam
stigao da dođem,
ali sam mislio na tebe.
Sama si, ko će
drugi brinuti o tebi?
Dokle ćeš ovako...da
radiš kod Vorenovih?
Želela si da budeš
bolničarka ili učiteljica.
Zar ne želiš da povratiš
glas i da to postaneš?
Znam, bila si kod lekara...
Ali davno. Medicina
je napredovala.
U Bostonu su specijalisti.
Ne želim da ti
pohranjujem nade,
ali je šteta odustati.
Ne voliš da pričam o tome?
Dobro, neću.
Znaš reči te pesme?
Doktore Peri!
Zdravo, Fredi.
- Tati je loše.
Nisi pošao po mene?
- Majka je poslala po dr. Harvija,
ali tata želi vas.
- Ne mogu ti pomoći.
Ne razumeš. On je
Harvijev pacijent.
Javiću mu lim
stignem kući.
Molim vas, želim da vi dođete.
Uskači. Posle ću te prebaciti.
Bojiš se da ne zakasniš?
Hoćeš li biti u redu?
Idi pravo kući.
Ti si! Hvala Bogu!
Javili su nam za ubistvo.
Pomislila sam da
nisi ti žrtva.
To je strašno!
Užasno! Zar moraju da
ubijaju i te nemoćne žene?
Prvo onu sa ožiljkom na licu...
pa maloumnu jednicu...
i sad ovu hromu.
Kao da...
Dosta ti je bilo uzbuđenja.
Izuj se da ne ozebeš i
požuri do gđe Voren.
Svađa se sa bolničarkom.
Ne pušta je u sobu.
Rekla je da se
popneš čim dođeš.
Da li to neko kuca na vrata?
Ko je?
Ne shvatam. Zatvorila sam
ga kad je počelo nevreme.
Doneću čekić da
popravim taj kapak.
To je bio on!
Nisi dobar, Karltone!
Po ceo dan lunja, a
onda se ispreči da čovek...
Skitnica, to si ti!
Ubice vršljaju, a ti
zavodiš susedovu kuju.
Zaslužio si batine!
Ali prvo ću da te osušim.
Prehladićeš se...
Grešiš ako misliš da si
mi ti jedina obaveza.
Prvo ću da
popravim taj prozor.
Nadam se da
je samo on ušao.
Ne trebaš mi.
Idi do gđe Voren.
Helen!
Još nisi otišla do gđe Voren?
Požuri!
Bilo je već krajnje
vreme. Traži vas.
Ne da mi da joj pomažem.
Smem samo da
sedim u hodniku.
Zašto sam ovde
kad me ne podnosi?
Ali ne podnosim ni ja nju.
Negovala sam svakakve,
ali ona je nešto posebno.
Gleda te i kad žmuri...
kao neki zao duh.
Požuri dok se nije
opet razbesnela.
Bila sam brza i ubila sam ga.
Tigra, mislim.
Mogla sam da se poredim
sa svakim lovcem.
Kasniš i još se igraš.
Zašto si zakasnila?
Nemoj, nije važno.
Dođi.
Nadala sam se
da se nećeš vratiti.
Da ćeš otići.
Napusti ovu kuću večeras.
Razumeš li me?
Ko je?
Rekla sam da sedite u hodniku.
Zašto me špijunirate?
Ne špijuniram.
Vreme je za lek.
Daće mi ga Helen.
Zašto me plaćate?
Da sedite u hodniku. Napolje!
Profesore,
narednik vas traži.
Čeka u dnevnoj sobi.
Hvala.
Sredi ovo.
- Da, gospodine.
Naredniče!
- Da, profesore Vorene.
Odmah ću.
Blanša, sredi to što pre.
- Da, gospodine.
Zdravo, naredniče.
- Zdravo, profesore.
Hoćete da sednete?
- Ne, hvala.
Imate zanimljivih stvari ovde.
Šta je to?
- Biljke.
Napisaćete čitavu knjigu o njima?
Da.
- Zašto me tražite?
Ima više razloga.
Ne želim da smetam u
ovo doba, ali je važno.
Dogodilo se novo ubistvo.
Čuo sam.
Ubica se nalazi u ovom kraju.
Sigurni ste?
- Zato sam i došao.
Svakog upozoravam.
Zatvorite vrata i prozore.
- Poslušaćemo vas.
Najviše brinem za
devojku koja radi kod vas.
Helen?
- Da.
Sve žrtve su bile defektne.
- Sa telesnom manom?
Da, ubica po meni...
Ko god bio... - Ne brinite.
Nju ćemo posebno čuvati.
Nećemo je ostavljati samu.
Odlično.
Strašno si me
uplašio, Stivene!
Nisam te čula.
Nastavi da kucaš. - Rekla sam
ti da ne dolaziš kad radim.
Neprijatno mi je.
Ostavi me na miru.
- Ne mogu.
Kad ćemo se videti?
Nikad, ako ovo ne završim.
Dosadno mi je. Ne
znam šta ću sa sobom.
Uvalićeš nas u
neprilike. Molim te, idi.
Neću. - Onda ću završiti
ovo negde drugde.
Gđice Blanša...
- Da, g. Vorene?
Stivene!
Sećate se mog brata?
Naravno. Dugo
se nismo videli.
Čuo sam da ste se vratili.
Kako je u Evropi?
U najboljem redu.
Pariz je sigurno divan.
Jeste.
- Ima mnogo lepih žena.
Ni ovde nisu loše.
Uvek sam želeo da odem tamo...
...ali sam se oženio u 16. godini.
Nisam imao prilike.
Mora da je uzbudljivo.
- I ovde je, čujem, uzbudljivo.
Jeste.
Mogu li da pomognem?
- Ne možete.
Narednika interesuje da li
je iko izlazio danas iz kuće.
Ne sumnjičim nikoga.
Svakoga proveravam.
Nisam izlazio ceo dan.
To bi onda bilo sve. Hvala.
Laku noć.
Zaključajte sva vrata.
Pogled polubrata
kao da optužuje.
Profesore,
dođite na trenutak.
Pozovite ga.
Ne poznaje me.
Ne bojite ga se, valjda?
Voli policajce.
- Nisam u uniformi.
Skloni se, Karltone.
Laku noć.
Alberte, nešto
nije u redu?
Profesore... - Rekao sam im
isto što i tebi u gradu.
Jesi li primetio nešto usput?
- Nisam.
Laku noć, profesore.
- Laku noć.
Šešir, Oats.
- Stalno zaboravljam.
Hajde, Karltone.
Dobro veče, Helen.
Helen, hoću
da razgovaramo.
Neću da te plašim,
ali narednih dana moramo biti
oprezni zbog onog što se desilo.
Ako primetiš nešto sumnjivo
u kući, ili van nje, reci mi.
Neka drugi obave
spoljne poslove.
Ti ne izlazi.
Obrati mi se za
pomoć ako zatreba.
Idi sad do moje
maćehe, ako želiš.
Upamti šta sam ti rekao.
Ne veruj nikome.
Pusti tu vatru, Helen.
Spakuj se i napusti
ovu kuću večeras.
Mnogo je drveća,
pružaju grane...
udaraju u prozor...
hoće da uđu...
Pomeraju se u mraku.
Videla sam ih.
Šunjaju se ka kući.
Idi, devojko.
Toliko si još mlada.
Hoću da te zaštitim.
Ako me ne poslušaš, noćas
moraš da spavaš u ovoj sobi.
Ne boj se.
Hoću da te zaštitim.
Vidiš li?
U opasnosti si, draga moja.
Ostavi me.
Gora si od bolničarke.
Prestani!
Ako ne odeš odavde,
barem me ostavi na miru.
Sedi tamo.
Sedi!
Ostani na svom mestu!
Ne treba mi tvoja pomoć!
Gledaj svoja posla.
Helen, šta se dogodilo?
Majci je sigurno pozlilo.
Zovi Alberta.
Daj mi konjak, Helen.
Prazna je.
Ima li još?
Daj mi onda eter.
Zašto stojiš?
Donesi ga!
Zašto si se vratio, Stivene?
Zašto nisi ostao u Evropi?
Kad si ti ovde, uvek
ima problema. Uvek.
Zašto se nisi držao po strani?
Hoću dr. Perija.
Njega?
- Da.
Rekla si da nećeš
više da ga vidiš.
To ste odlučili ti i Albert.
Zovite ga.
Pružili smo mu šansu.
Ništa ti nije bolje.
Neće mi biti ni sa
matorim dr. Harvijem.
Glupačo! Ti si kriva
za ovaj napad!
Namerno mi nije dala
futrolu za naočari.
Nije imala razloga
da ti je ne da.
Nije važno.
Nećemo više o tome.
Napolje, oboje!
Zovi dr. Perija.
Hoće li ti biti dobro?
Sad me to pitaš,
nakon toliko godina.
Napolje!
Odnesite taj eter!
Vidim da ti je bolje.
Ne volim eter.
Ne pomaže mi.
- Doktori su ti rekli
da stimuliše u manjim dozama.
- Zar ti ne pomaže?
Dogodilo se novo
ubistvo, zar ne?
Niko mi nije rekao.
Nije ni morao.
Ja uvek sve znam.
Blanša!
"Ako ne priđeš ti, prići ću ja..."
"Prići ću ja."
"Voleo sam bele ruke
kraj Šalimara."
Nesrećna sam.
Stivene...
Gde si bio danas popodne?
- Zašto?
Moje su.
- Znam.
Znači, uhvatio si me.
- To ne znam,
ali ne znam zašto si slagao
narednika da nisi izlazio?
Iskreno, to je moja stvar.
Gluposti!
Da su te videli, bilo bi
nezgodno po sve nas.
Gde si bio?
- Profesore, ja...
- Ostavi nas.
Ljut si zato što
sam izveo Blanšu.
Smeta ti što smo se zbližili.
Uvek si bio zajedljiv.
Čak i kao dete.
I to je nešto što moj
otac nije voleo kod tebe.
On je bio i moj otac.
Obojica smo ga razočarali.
Nismo kavgadžije,
pijandure, a ni pobožni.
Uvek je govorio da snažni
ostaju, a slabići umiri.
Nije bio u pravu.
Jer ti i ja, obični mekušci,
vladamo svetom.
Bi'u iskren, Stivene, ne
sviđaš mi se. Nikad nisi.
Nikad ti nisam verovao.
I ne odobravam
tvoje interesovanje za Blanšu.
I još nešto. Radio sam za tvoju
majku, ne za moju. Godinama.
Umoran sam.
Dogovorimo se.
Ili ćeš ti zauvek
otići odavde, ili ja.
Helen,
izgledaš kao da si
izgubila najboljeg druga.
Ne brini. Samo neka te
neko dirne, pokazaću mu.
Gledaj to ovako, Helen. Ubistvo
je kao lutrija od milion dolara.
U jednim novinama
je slika dobitnika,
a u drugim slika neke žrtve.
To nismo ni ti ni ja.
Uvek je neko drugi, zar ne?
- Ima nas dosta.
Tu smo Oats, ja,
profesor i Stiven...
Čuvaćemo te.
- Tu je i Karlton.
Na njega ne treba računati.
Tu je i bolničarka Barker.
K'o muškarac.
Ponekad poverujem
i da jeste.
Ako vas interesuje,
neko je na ulaznim vratima.
Šta hoćete?
- Da pregledam gđu Voren.
Dr. Peri.
Zvali ste ga?
Zdravo, Helen.
Izgleda da su prvo
tražili dr. Harvija.
Mene je tražila?
Dobio sam još jednog
pacijenta, znači.
Drago mi je da su me zvali.
Hoću da razgovaramo.
I razgovaraćemo
pre nego što odem.
Kako ste, doktore Peri?
- Dobro, a vi?
Poznavali ste mog muža?
Nisam.
- Naravno.
Umro je pre nego
što ste vi došli.
Ličite.
Imate čvrst korak,
sigurne ruke
i iskren pogled.
- Hvala.
Voleli ste ga.
Rekao mu je da mu
je prva žena bila lepša,
ali da sam ja
mnogo bolji lovac.
Poštovao je jedino snagu.
Imao je dva sina...
oba slabića.
Mrzeli su puške i lov.
Bežao je od njih.
Nalazio je utehu u piću.
Umro je kao što je i
živeo: srećno i raskošno.
Žao mi je.
Nemojte da ga žalite.
Odmorite se.
Znam, mnogo pričam.
Odvedite Helen odavde.
- Zašto?
Znam da je volite.
Obećajte da
ćete je odvesti.
Obećavam.
Odvedite je još noćas.
Daću vam novac
ako vam treba.
Helen, donesi eter.
Donela si ga?
Pitaću bolničarku.
Uđite.
Helen ne može
da nađe eter.
Bio je tu pre sat vremena.
Gde si ga stavila?
Pogledaću ponovo.
Nema ga. Jedino
ste vi bili ovde.
Ukoliko gđa Voren...
- Ti si ga uzela!
Koješta! Stalno
me terate odavde!
Možda profesor zna.
Pitaću ga.
Gde je moj konjak?
Popio sam ga
za tvoje dobro.
Prestani da brineš o meni.
Sad je najvažnije
da budeš prisebna.
Najprisebnija sam
kad malo gucnem.
Bolje čujem, bolje vidim,
bolje se osećam.
- Oates, dođi na trenutak.
Uzmite svoj šešir i kaput.
Ema, budi
ozbiljna na trenutak.
Sačekaj me. Pazi na
Helen. Neću dugo.
Bolje ću je paziti ako gucnem.
Ne shvatam. Eter je
bio tu pre dva sata.
Helen ga je dala Stivenu.
- Ja više nemam.
Oats, moraš u selo po eter.
Nevreme je. Moram li?
Da ne moraš,
ne bih ti ni rekao.
Dobro, idem.
- U selu ga nema.
Tražio sam ga jutros.
- Onda moram u grad.
Zadržaću se.
- Žao mi je. Hitno je.
Vama je žao, a ja moram da idem.
- Imate neki drugi stimulans?
Konjak?
- Može.
Doneću ga.
Recite Helen da ga
donese iz kuhinje.
Dobro.
Gđo Oats.
Izvolite?
- Pođite sa mnom po konjak.
Dobro, gospodine.
Oh, Bože, pala je!
Imate li šibice?
- Ne.
Nema veze.
Možda imam ja.
Evo ih.
Otkotrljala se tamo.
Ja ću je nositi.
Uzmite ključ.
Prevarila sam ga kao od šale.
Nauči nešto. Ako mu nekad
osvetljavaš, a poželiš flašu,
samo ispusti sveću.
Slučajno, naravno.
U mraku se svašta dešava.
Obrisaću je, a
ti je odnesi doktoru.
Hoću da razgovaramo.
Gđa Voren spava.
Profesor je kod nje.
Razmislio sam i
gđa Voren je u pravu.
Treba da pođeš sa mnom.
Bićeš kod moje majke
dok ne zakažemo
pregled u Bostonu.
Dopašćeš joj se.
Ne želim da te plašim,
ali gđi Voren je sve gore.
Opsednuta je idejom
da odeš odavde.
Možda postoji razlog.
Poći ćeš večeras.
U Bostonu ima
lekara za tebe.
Hoću da te vodim tamo.
Kad sam te danas ostavio,
svratio sam do Faberovih.
Imali su gošću iz
tvog rodnog mesta.
Gđu Lindstrom.
Poznaješ li je?
Ispričala mi je priču o devojčici.
Devojčici koja se vraćala iz škole
sa lepim vestima
za svoje roditelje.
Kad se već približila kući,
čula je vatrogasna kola.
Potrčala je. Videla je
da gori njena kuća.
Htela je da vikne,
ali nije mogla.
Zadržali su je da
ne uleti unutra.
Bespomoćno je gledala
kako joj roditelji umiru.
Žao mi je, Helen,
ali morao sam.
Želim da ti pomognem. Imaj
hrabrosti da se prisetiš svega.
Suoči se sa istinom,
možda ćeš progovoriti.
Želim da me ljudi
prihvate. I ti želiš isto.
Znam šta pričam.
Mnogi me ovde ne vole.
Žele da odem,
ali neću otići.
Zato što sam potreban
bar jednoj osobi.
To mi je dovoljno. Bar neko
želi da progovoriš. Pogledaj se!
Pogledaj me. Seti se kako
je lepo moći govoriti...
Reći nekome "zdravo" ili "hvala".
Viknuti na nekoga
kad ti smeta.
Ne veruješ mi, ali je tako.
Pokušaj da govoriš! Pokušaj!
Izvinite.
Mama te zove, Helen.
Razgovaraću sa
profesorom o tvom odlasku.
Helen odlazi?
O tome ću sa vašim bratom.
- Sa mnom ne možete?
Zašto odlazi?
Kuda će?
Dosat sam razmišljao o Helen.
Zanemela je zbog šoka.
Progovoriće ako se leči.
Odvešću je u Boston.
- To je velika odgovornost.
Ubeđujete je da
se čuda dešavaju.
O tome ona odlučuje.
Neljudski je i glupo.
Navikla je da je ovakva.
To je moja stvar.
Ne cenim vas mnogo.
O njenoj sudbini treba
da odlučuje seoski lekar.
Jedino što me sprečava
da vas sad udarim
je to što bih vam
sigurno slomio vrat.
U čemu je problem?
Izgubio je prisebnost,
hoće da se bije.
Profesore, vi želite
Heleni sve najbolje.
Za njeno je dobro da vas
napusti večeras. - Večeras?
Biće kod moje majke
do sutrašnjeg pregleda.
Razumem vaš optimizam, ali...
...zašto tako iznenada?
Gđa Voren misli...
da joj ovde preti opasnost.
Ne shvatate ozbiljno
blebetanja bolesne žene?
Mnogo toga
shvatam ozbiljno.
Treba uzeti u obzir
i druge stvari.
Potreban joj je posao.
Ko će da je izdržava?
Nema porodicu, nikoga...
- Razmislio sam o svemu.
Ja ću se brinuti o njoj.
Drago mi je za oboje.
- Sentimentalni ste.
Jeste li takvi samo prema
defektnim osobama?
Vi vređate.
- Dr. Peri...
Izvinite.
Halo? Da, ovde je.
Trenutak.
Za vas, doktore.
Da?
Helen...
Vilsonov mali je bolestan.
Evo ti njihov telefon.
Spakuj se.
Ako ti zatrebam,
neka me nazove gđa Oats.
Vratiću se čim
budem mogao.
Zaključaj vrata i ne
puštaj nikoga sem mene.
Hoćeš li ga slušati...
voleti... poštovati...
u zlu i u dobru...
i ostati uz njega
do kraja života?
Ako pristaješ, reci: "Hoću".
Reci: "Hoću".
Šta ti je, Helen?
Nije ti dobro?
Čujem da odlaziš.
Ne znam da li je
dr. Peri u pravu,
ali slažem se da
treba pokušati.
Ako se nade ne ostvare,
uvek možeš da se vratiš.
Idi sada.
Volim kad žene plaču.
Muškarci tad imaju
osećaj da su jači.
Nesrećna sam i uznemirena.
- Preteruješ, Blanša.
Bili smo srećni,
barem ja jesam.
Ne sviđa mi se tvoj stav.
- Žao mi je.
Pravim razdor između
tebe i tvog polubrata.
Ne želim da krijem osećanja...
Ti znaš šta
osećam prema tebi.
Divno od tebe,
ali jesi li iskrena?
Kako to misliš?
- Neprijatno ti je
zbog onog što se zbilo
između tebe i mog brata.
Ti si...
- Nemoj!
Samo mi odgovori.
Napolje!
Ne budi melodramatična.
Nisam znao da si toliko jaka.
Odlazim.
Neću više da te vidim!
Nedostajaćeš mi.
Ovoj kući nedostaje
malo šarma.
Napolje!
Zažalićeš.
Izvini što smetam.
Pomozi mi. Hoću
da pođem s tobom.
Drago mi je za tebe. Biće
drugačije kad ozdraviš.
Ne znam šta će biti sa
mnom. Moram otići.
Ovde nikome nije dobro.
Nešto ću poneti sad, a
ostalo će doneti Oats.
Idem u podrum po kofer.
Odmah se vraćam.
DR. PERI -
KOD VILSONOVIH 189
Drugi put već
zatvaram ovaj prozor.
Bila sam sigurna da
sam ga zatvorila!
Ko ga je samo otvorio?
Ti nisi toliko pametan!
Ti si!
Strašno si me uplašio!
Ne dodiruj me!
Napolje!
Odlazim iz sobe i
iz kuće. - Još bolje.
Ali vam prvo moram reći.
Dosta mi je uvreda
matore zloće.
Ko vas zadržava?
- Ne možete i da hoćete.
Ne treba mi ovaj posao!
Vama je potreban čuvar.
Briga me ako ne prohodate.
Ostanite u krevetu do smrti.
Trpela sam svašta,
ali ovo je previše.
Odlazim večeras.
Otarasim ih se ja brzo.
Mrzim bolničarke...uvek se
bune...samo te umivaju.
Helen...
Znaš li da je ovde davno
ubijena jedna devojka?
Videla sam...
Gore, sa prozora.
Smrkavalo se.
Msilila sam da je drvo.
Stajao je mirno...i čekao.
Kad je maloumna
devojka bila blizu kuće,
drvo se pokrenulo i
bacilo je u bunar.
Bio je brži.
Nisam mogla da
nađem konopac.
Ta devojka si
bila ti, Helen.
Dođi.
Moraš otići odavde.
Pođi sa bolničarkom.
Ne čekaj dr. Perija.
Ne čekaj nikoga.
Ako nećeš, uradi
ono što ti kažem.
Zavuci se ispod kreveta.
Razumeš?
Moraš se sakriti.
Zašto ne uradiš
kako ti kažem?
Zašto me ne poslušaš?
Zašto me niko ne sluša?
Dajte mi kočije.
Oats će ih vratiti.
Dobro. Pripremiću ih.
Veoma ste ljubazni, profesore.
Šetao sam.
Po ovoj kiši?
Da.
Učini mi nešto.
Šta?
- Bolničarka odlazi.
Pošto si već mokar,
upregni kočije.
Svi odlaze kao da
je neki praznik.
Biće mi drago.
- Takođe.
Zbogom, profesore Voren.
- Zbogom.
Helen, reci
Blanši da dođe.
Dugo si ovde?
Bio sam napolju i
video otvorena vrata.
Ti si ih otvorila?
Helen, zaboravi sve
što si ovde videla.
Prepusti sve meni.
Razumeš li?
Uzmi sveću.
Pođi sa mnom.
Ne sumnjaš valjda u mene?
Čekaj. Imam šibice.
Gde li je pala?
Eno je...
Helen!
Pusti me odavde!
Koji broj želite?
Halo, recite broj.
Šta to radiš? Šta ti je?
BLANŠA JE UBIJENA
Blanša ubijena?
STIVEN JE UBICA.
ZAKLJUČAN...
Gde je Stiven?
Odvešću te do maćehe.
Ostani sa njom.
Pozvaću narednika.
Pusti sad mene. Ti
si dosta propatila.
Htela si da telefoniraš?
Drago mi je da nisi mogla.
Danas si se već
gledala jedanput.
Posmatrao sam te.
Nisi imala usta
kao ni sada.
Pogledaj se!
Gledaj!
U ovom svetu...nema
mesta za nesavršenstvo.
Jedini ko je mogao
da te spase
bio je Stiven.
A ti si ga zaključala.
Sami smo.
Drago mi je što sam čekao.
Svi su otišli.
Gđa Oats je pijana.
Namerno sam je
pustio da ukrade vinjak.
Oats je otišao po eter,
za koji sam se
pobrinuo da nestane.
Blanša, koju sam voleo...
nije volela mene.
Morala je da umre.
Sad počiva u miru.
I Stiven...ti si se
pobrinula za njega.
Stiven je slabić,
kao što sam ja bio.
Šteta što otac ne može da
vidi kako sam sad jak.
Kako uklanjam slabe i
nesavršenost koju je prezirao.
Divio bi se ovome što
ću sada da uradim.
GDE JE PIŠTOLJ?
Ko je?
- Narednik.
Sreo sam dr. Perija.
Neće doći po Helen.
Mali je mnogo bolestan.
Žao mi je.
Reći ću joj.
Idem onda.
Laku noć.
Ubico!
Ti si ih ubio.
Sve si ih ti ubio.
Služavku si bacio u bunar,
ostale si ubio u gradu.
Danas si onu hromu
ubio u hotelu.
Sve si ih ti ubio.
Noćas si nameravao
da ubiješ Helen.
Čula sam.
Stiven...dovedi Stivena.
Trebalo je da to uradim
pre 10 godina.
Oprosti mi, Stivene.
Sumnjala sam u tebe.
Uvek je čekao
da ti dođeš kući.
Mislila sam da si ti...
Zovi dr. Perija...Brzo!
Jedan...
osam...
devet...
Dr. Peri...
dođite...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8uf7k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове