Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Molim vas...
Pomozite!
Molim vas.
Molim vas,
molim vas pomozite mom ocu.
Ne mogu mu pomoći.
Predugo je prošlo.
Van mog dosega je.
Žao mi je.
Nosite ga na lomaču.
Odmah.
Žao mi je. Moraš mi verovati,
on više nije bio tvoj otac.
Odnesi ga brzo i spali ga.
Ovom nema kraja.
Kako da se borimo
protiv svega ovoga?
Marek je bila budala što je
uzela Krunu. Zašto je to učinila?
Smrtnici su poznati po tome
što mogu videti mnogo unapred.
Čak i kad bogovi nemaju
odgovor na njihove molitve.
Već ima previše smrti.
Tejn, imamo naš deo da obavimo.
Moramo verovati da će
Marek i Dagen uraditi njihov.
Da li veruješ u Marek?
Postoji li druga nada?
Čujte me, Bogovi!
Vaša moć bledi kako
vaši obožavaoci umiru
i ustaju ponovo kao moje sluge!
Ovaj svet je moj!
Svi vi zajedno ne
možete mi se odupreti!
Pođi sa mnom. -Idem.
-Ne plaši se. -Dobro.
Uzdaju se u tebe.
Osećaju se bezbedno iza zida.
Komandant Tejn.
Hvala puno.
Reci da donosiš dobre vesti.
Svakim gradom koji zauzmu
vojska im se desetostruko uveća.
Ludost je nastaviti borbu.
Moramo ponuditi uslove za predaju.
Zorlok neće pokazati milost.
Predaja znači smrt.
Vaša smrt, smrt vaših ljudi.
Možda čak i smrt bogova.
Neka umru onda. Nisu
učinili ništa da nam pomognu!
Ne huli na Bogove, Tejn!
Došla sam da pomognem ovom
svetu uz veliku opasnost po sebe,
baš kao što je Tek,
bog kovačnica, jednom učinio.
I platio je najvišu cenu.
Ne uzimajte našu smrt olako.
Ako mi besmrtnici umremo, nešto
mnogo dragocenije umreće sa nama.
Onda ih pozovi dole
da se bore za nas.
Možda bi onda imali šansu!
-Ne žele doživeti sudbinu Teka.
Onda ne možemo pobediti.
Moramo im dati više vremena.
Njima, komandante?
Pošalji konjanika da
nađe Dagena i Marek.
Reci im da požure.
Reci im da su nam jedina nada.
Dođi...
Marek...
Možeš ih spasiti.
Jesi li se naspavala?
Lepo je vratiti se u
civilizovanu zemlju.
Hladnije je nego što bi trebalo biti.
Kaži šta hoćeš o Admiralki, ali njena
odeća ti savršeno odgovara.
Nešto nije u redu?
Ništa.
Ne mogu shvatiti
zašto sam to uradila.
Menjala Krunu za Darkspor.
Mislim, znam zašto sam to
uradila, ali sad kad je učinjeno,
osećam da sam napravila užasnu grešku.
Ljudi umiru, Dagene.
To je moja krivica.
-Ne...
Ne...
Ne osvrći se nazad.
Moramo se držati plana.
Do noći ćemo biti kod Hamerheda.
Sa Tekovim čekićem uništićemo Darkspor.
Jednom zauvek.
Radije bih imao Krunu
nego taj prokleti crni kamen.
Zorlok je rekao da je moja majka
nosila Darkspor pre nego što sam rođena.
Rekao bi bilo šta da
dođe do tebe. Ne dozvoli mu.
Ne sećam se ničega o majci.
Prvo čega se sećam je da sam
odgojena kao siroče u kampu za robove.
Dok nisam bila dovoljno stara, možda
10 godina, kad su me prodali apotekaru.
Pa, mogli bi reći bilo šta o tvojoj majci,
a ti ne bi znala... -Ali šta ako je istina?
Šta ako ju je poznavao?
Šta ako je nosila Darkspor?
To bi objasnilo šta sam.
Razmišljaš li ikad o
o tome odakle potičeš?
Ja?
Rođen sam u kupleraju, Marek.
Pristaje mi, znam.
Majka mi je bila vilenjak.
Zarobili su je orci robovlasnici
i prodali bordelu na
usluzi kraljevim vojnicima.
Otac je bio neka vrsta
čoveka, pretpostavljam.
Verovatno vojnik.
Možda trgovački putnik u prolazu.
Neki čudak sa željom
za zašiljenim ušima.
Sa dovoljno zlata da je zadovolji.
Kad mi je bilo 4 godine
našao sam majku
obešenu o štok vrata.
Oduzela je vlastiti život.
Nakon toga,
imao sam desetak majki,
moglo bi se reći, ili nijednu.
Prionuo sam na
krađu kao beba na grudi.
Krao od gospode sa teškim torbama.
"Ne krivite dete, on je samo dete."
I stoga, tukli su me.
Ponekad dok nisam mogao stajati.
Sve dok nisam pobegao iz bordela,
da stvorim svoju sreću u svetu.
Novac je stizao i odlazio koliko
sam ga brzo mogao ukrasti i potrošiti.
Nema mnogo toga na šta
se mogu ponositi u životu.
Mnogo ljudi nadmašuje
moju zaostavštinu.
Ja sam lopov, Marek.
To je sve što sam.
Ti si lopov, a ja nekromanser.
Oboje smo izgubili ono malo
što smo imali majčine ljubavi.
Oboje smo prokleti od
početka. -Ne...
Vidiš, to je...
Pronašla si me
jer si trebala lopova.
Sve što imam dugujem tome.
Ti, Tejn, Tila...
Ne bih to menjao nizašta.
Nije važno odakle potičemo.
Ovde smo, sad.
Svet nas treba.
Kad sam bila rob to je sve što
sam želela. Da odlučujem za sebe.
Ali nikad nisam želela
da odlučujem za celi svet.
Budi oprezna sa željama,
kao što izreka kaže.
Žao mi je.
Moramo da uradimo naš deo, sada.
Uskoro možemo zaboraviti na sve ovo.
Neka neko drugi spasava
ovaj bedni svet.
Bežite!
Ne mogu je naći!
Mama! Mama!
Dobar pogodak, Dagene.
Ajvi!
Odvedi ih u vozilo!
Hajde!
Čekaj, stani!
Hajde u vozilo!
Uđite unutra!
Ulazite unutra!
Ne puštaj nikoga kroz ta vrata!
Svi na pod!
Sve čisto!
Dobro.
Vidim da je moje brzo
razmišljanje uspelo.
Možete izaći sada,
spasili smo vas.
Hajde.
Ako neko pita, mi smo
Crveni Rogovi, renomirani heroji.
Morate nas odvesti na sigurno.
Idemo odakle ste došli.
Tamo nije bezbedno.
U suprotnom pravcu, zapravo.
Zato, najbolje krenite svojim putem.
Sami ćemo umreti. Čak i jedno
od tih čudovišta je previše za nas.
Pogledajte nas. Imajte milosti!
-Slušaj, ne razumete. Nemamo vremena.
Ja ne napuštam ovo vozilo.
-Da, napuštaš.
Marek, pretvori ih u žabe.
-Dagen...
Da?
-Imamo mesta u vozilu.
Ne zavaravaj se, ovi ljudi su mrtav
teret. -Neće uspeti sami, znaš da neće.
A ako nas uspore?
Onda ćemo svi umreti, oni takođe.
Ovde ima dece.
Koliko dece ima vani, koliko seljaka?
Ne možemo dozvoliti da nas ometaju.
Odvedimo ih na sigurno, ili sigurnije.
-Gde? -Daleko! -Gde, Marek? Nema sigurnog!
Onda ćemo im dati
vozilo i nastaviti pešice.
O ne, nećemo!
Ne ostavljam zombi devojku.
Ovoj devojci nije dobro.
Ne može nastaviti.
Brinite se o njoj.
Izvini.
Kad se ovo završi i dođem po nju,
ako joj se bilo šta desi,
i mislim,
ako joj bude gore nego što je sada,
ubiću te pre nego što se pomokriš.
Je l' ti ušlo to u
tu tvoju veliku glavu?
Brinuću se za nju, kunem se.
-Naravno da hoćeš.
Ovaj mršavi, ružni
čovek brinuće se o tebi.
Ako ne bude, ne oklevaj
nego ga raspori na pola.
Ne mogu da verujem da smo
dali naš prevoz. -Dosta, Dagene.
Šta sam učinila?
To ste vi.
Hamerhed.
Jesi li povređen?
Šta se desilo?
Zorlokova vojska.
Golgosijanci su prohujali
gradom poput vetra.
Ništa nije preživelo.
Ostavi!
Već sam mrtav.
Ne govori tako.
Imaš li ga? Darkspor?
Razmenila sam ga.
Mrtvi...
Mrtvi smo, svi smo mrtvi.
Ali želeo si Krunu za sebe.
-Naravno da sam želeo Krunu.
Hteo sam da budem kralj Patuljaka.
Ali sve se pretvorilo u pepeo.
Tekov čekić. Možemo ga iskoristiti
da uništimo Darkspor jednom zauvek.
Čekić je nestao.
Tamo je gde samo smrt može biti.
Ne trošite zadnje sate na to.
Eno finog mladića tamo,
pruži mu dobro vreme!
Ne morate ovo raditi.
Tek je odneo Čekić u Podzemni svet.
Mora postojati prolaz, portal, nešto.
Pronašao je put unutra. -Tek je bio Bog.
Ko zna kako je našao put do tamo.
Prokleta da si, devojko!
Ne, dok ne završim!
Gde je Podzemni svet?
Vrag te odnio, budalasta devojko!
Podzemni svet je ovde, to sam ja.
To ćeš uskoro biti i ti, devojko.
Ovo je carstvo mrtvih.
Verovali ili ne u to.
Gde se duhovi okupljaju,
upravo ubijenih, loveći u
ovoj odvratnoj, krvavoj grobnici.
Gde su tela?
Nema leševa.
Leševi...
Došli su da sakate i ubijaju.
Jedan po jedan, ustajali su.
Da pobiju drugove koji su sedeli sa
njima kao braća samo trenutak ranije.
Oživeli, da se poubijaju.
Borio sam se i kad mi se približio kraj,
sakrio sam se u ostavu.
Izašao sam i ugledao vas
dvoje kako se ušunjavate
da mučite ono što je ostalo od mene.
Grobnica.
Mora postojati put u
Podzemni svet na Grobnici.
Možeš da umreš, to ti je
siguran put u Podzemni svet.
Idi odmah tamo, nije me briga.
Ista si kao majka, nemilosrdna.
Poznavao si moju majku?
Zaboravi na to,
tu nema ništa osim bola.
Reci mi.
Jednom bejaše žena,
ciganka niske reputacije,
sa kosom crnom kao ugalj
i stomakom rastegnutim od bebe u njoj,
u potrazi za mračnom
rupom da se sakrije u nju.
Budala kakva sam bio
sakrio sam je u vinski podum.
Hranio je ostacima iz kuhinje.
Bila je tamo sama.
Dan za danom,
noć za noći... U mraku.
Sve dok jednog jutra
nisam sišao dole i čuo uplakanu
bebu kako vrišti iz sveg glasa,
još povezanu sa majkom
mrtvom i hladnom na podu,
sa tamnom krhotinom kristala
obešenog na njenoj ogrilici.
To je bila njena tajna.
Krhotina...
Prodao sam je kormilarki broda
koja sebe naziva Admiralkom.
A bebu što vrišti
prodao sam robovlasnicima.
Nisam mislio da ću
te videti tako brzo.
Ko mi je dao ime?
Marek... To je reč Patuljaka.
Izraz kovača.
Znači "greška".
Kao kad završiš savršen mač
i pogledaš bliže
i vidiš da nešto nije u redu.
Na račun tvog
izvrnutog malog stopala.
Kad smo se prvi put sreli,
jesi li znao da sam to ja?
Ti si pljunuta slika tvoje majke.
Mislio sam da će ti Godžun Paj reći,
kad budeš dovoljno stara.
Tog jutra je došao da
se pobrine za tvoju majku.
Odneo je da je sahrani.
Ali nije mene uzeo.
Ostavio me je.
Do tad sam te već prodao.
Ali, tražio te je.
-Dosta! Čula sam dovoljno.
Moramo da krenemo sad.
Do Grobnice.
Znaš li šta je to, Grobnica?
-Ne.
Ne znam.
Što znači da verovatno
niko drugi ne zna.
Moraš da pogledaš u Arhiv.
-Arhiv?
Ispod Udruženja Lopova.
Molim te, učini mi uslugu.
Spalite moje telo,
ne želim da se preobratim.
Znaš...
Celog života...
Zašto nisu napali?
Čekaju da stigne glavna snaga.
Nebrojene hiljade njih.
Ima li nade?
Kao da se rukom
zaustavlja podivljala reka.
Zorlok nije sa njima.
Nadam se da je Marek dobro.
Za dobro svih nas.
Marek.
Nema svrhe da se opireš,
suđeno nam je da budemo zajedno.
Zašto?
Imaš Darkspor. Šta još želiš od
mene? -Ti si za mene poput strele.
Oblikovana do savršenstva.
Oštrija od bilo kog mača,
brža od svetlosti,
iskovana s jednom svrhom.
Da porobi najmoćnijeg neprijatelja.
Moja draga, želim više od bilo
čega da vidim tu strelu kako leti.
Onda, nećeš biti iznenađen
kad poletim ka tebi.
Samo ti ja mogu pomoći
da dostigneš svoj puni potencijal.
Hoćeš da mi pomogneš?
Onda mi izađi iz glave.
Ovim putem sam dolazila kod Godžuna.
Od čitavog grada...
...ništa nije ostalo.
Mislim da si se prevarila.
Ovo mesto je smrtna zamka.
Gde je Arhiv?
U katakombama,
ispod Udruženja Lopova.
Pun je zapisa i artefakata iz
doba pre invazije Vitalionaca.
Vodi nas.
Upali je.
Ovaj ulaz bi nas
trebao dovesti blizu.
Lopovi koriste ovu
mrežu odvoda i katakombi
da putuju gradom neprimećeni.
Ja sam je koristio nekoliko puta.
Kojim putem?
Ne tim.
Možda bi se trebali razdvojiti.
Hej, jesi li poludela?
Jesmo li se izgubili?
Ne.
Vilenjaci imaju odličan
osećaj za orijentaciju.
Ali možda je slabiji ispod zemlje.
Nazad odakle smo došli.
Arhivi ne mogu
biti daleko od Udruženja,
a verovatno su bili dobro
čuvani kad je grad bio pregažen.
Zato, tražimo najtamnije mrlje krvi
koje su nastale nakon što
su se pali vojnici uzdigli iz mrtvih.
A sada pratimo te tragove
do mesta gde se bitka desila.
Impresivno.
Nažalost, izgleda da ovde od tvoje
moći zaključivanja više nema koristi.
Skloni se, moja damo.
Stani i posmatraj.
Potrebne su godine iskustva, istančan
osećaj, poznavanje svih pokretnih delova...
Koliko dugo će to trajati?
Nekad je najbolje
ne razmišljati previše.
Neko je otišao u žurbi.
Rečeno je da su ovi radovi uništeni.
Da su Vitalionci spalili sve
kad su osvojili Deiru.
Da, pa...
Uvek možeš verovati da će
Udruženje Lopova skrivati nešto.
Ne odričemo se blaga lako.
Toliko toga za naučiti.
Osim ako ne želiš da
jedeš papir i piješ vruć vosak,
saznajmo šta možemo
o Grobnici i izlazimo vani.
Čekaj...
Ovo je koža gospodara Udruženja.
Lagana poput svile i
čvrsta poput željeznog oklopa.
A mač...
Savršeno izbalansiran.
Ova istorija je nedavna.
Vekovi nakon smrti Lič kralja.
Trebaju mi drevni zapisi.
Pre nego što su Deiranci
prešli preko mora.
Savršeno odgovara.
Kao da je iskovan baš za mene.
Uspon Amun Kana...
Dagene, pogledaj.
To je pergament.
Govori o usponu Lič kralja.
To je Darkspor.
Bogovi nemaju uši,
gluvi su za molitve ljudi.
Tako sam ih ja oduvek video.
Samo Bog kovačnica se smilovao,
i "menu-mesa", mislim
da to znači pao sa neba,,
da se suoči sa Lič kraljem."
Moć smrti nadvlada
Bogove tog dana.
U Dolini truleži, moćni bog
kovačnica, pređe u Svet ispod.
To je Podzemni svet.
U senci Ratnog koplja, na prašnim
poljima Grobnice. -Grobnica, to je to.
U Dolini pustoši.
Nađi mi mapu Južnih carstava.
Mora postojati ulaz u
Podzemni svet kroz Grobnicu.
Bogovi, ispunjeni besom
zbog smrti jednog od njihovih,
napadoše brzo i
razbiše srce Lič kralja,
vrativši vojske nemrtvih
u zemlju, odakle su i došle.
Evo. Ovo su Južna Carstva,
ali nema ništa o Grobnici.
Ne, ali pogledaj...
Dolina lobanja i Ratno koplje.
Od kad je moja mala
robinja postala tako bri...
Naprosto...
Briljantno.
Poneću ovo sa nama.
Možda ovde ima više o Podzemnom
svetu i kako ući u njega osim smrti.
Poneti sa nama...
Dobra ideja.
Marek, moramo krenuti!
Prati vodu, uvek ide dole!
Dagen, ovamo!
Uhvatili su me, uzeli su mi čizme!
Moje čizme!
Daj mi baklju!
Idemo!
Okupićemo se za konačni
otpor, ovde na zidu.
Sa kojim ciljem?
To će biti masakr.
Zorlokova vojska je udaljena
pet dana. Marširaju danju i noću.
Ne spavaju niti jedu.
Ako se okupimo na jednom
mestu bićemo uništeni.
Bar se raširimo.
Moraće da razdvoji snage.
Naš narod se može
sakriti u brda, u pećine.
Gospodine?
Nema nade.
Odgađamo neizbežno.
Okupljanje na jednom mestu
kupiće nam vreme. -Vreme za šta?
Kakvu nadu imamo?
Marek.
Šta hoćeš od mene?
Treba mi tvoja pomoć.
Već si pobedio.
Svet je na kolenima, šta više želiš?
Misliš da želim svu ovu smrt?
Ovu bespotrebnu patnju?
Ja nisam čudovište.
-Zašto onda?
Zato što je vreme Bogova završeno.
Njihova moć bledi kako
im obožavaoci umiru.
Kad dovoljno oslabe, zbaciću ih.
Masakriraćeš sve, samo da
bi mogao ubiti Bogove?
Sa tobom na mojoj strani, Marek,
bogovi ne bi mogli da se
suprostave našim moćima.
Neću ti pomoći.
Marek!
Onda se pokolj mora nastaviti.
Njihovi životi su
sad u tvojim rukama.
Marek.
Zašto ne odgovaraš?
-Trebao mi je predah.
Ako nešto nije u redu možeš mi
sve reći. -Rekla sam da sam dobro.
Vi kod vatre.
Ko si ti?
Glasnik komandanta Tejna.
Komandant Tejn.
-Tražim čarobnicu Marek, i njenog
saputnika polu-vilenjaka, kopile Dagena.
Izgleda da mi se posrećilo.
Zorlokova vojska je na tri dana
marša do naših ujedinjenih snaga,
a kada stignu preplaviće
nas kao talasi pesak.
Trideset liga smo od Grobnice.
To su tri dana.
Da imamo vozilo...
Konj mi je gotov.
I imam malo zaliha.
Bojim se da od mene nema
koristi, osim donošenja loših vesti.
Ali naravno, učinio bi sve što
je u tvojoj moći da nam pomogneš?
Naravno.
To su fine čizme.
Poslali smo jahače i golubove
pismonoše svakoj predstraži u Carstvu.
Narod dolazi,
ostavljajući zemlju praznom.
Nose sa sobom ono što
mogu poneti na leđima. -Dobro.
Manje tela za Zorlokovu vojsku.
Podseti me zašto ovo radimo?
Jer smo jedini koji mogu.
Ne mogu se oteti utisku da je
to manje razlog, a više izgovor.
Znaš...
Mogli bi samo napustiti
ovu zlokobnu misiju,
i otići živeti pored mora,
na lepom, toplom suncu.
Ja bih lovio ribu, a ti bi prala.
Vidi, i ja mogu prati, takođe.
I imali bi bebe vilenjake
sa blago zašiljenim ušima.
Šta kažeš?
Zvuči divno. -Da?
Ali to nisam ja.
Zorlok mi se obratio.
Šta?
Govorio je mom umu.
Povezani smo kroz Darkspor, nekako.
Rekao je,
ako mu pomognem da
porazi bogove, poštedeće svet.
To je gadna dilema.
Ne veruj mu nijednu reč.
Niti jednu reč.
-Šta ako je istina?
Ako mogu zaustaviti ubijanje?
Ne bih mogla živeti sa sobom
znajući to. -Ne bi živela, Marek.
Niko od nas ne bi.
Bar ne bi bilo nikog da žali što
ga nisu spašavali. -Nije smešno!
Istina je.
Ja zapravo ne znam
zašto uopšte ovo radimo!
Misliš da nemam sumnje i da ne
želim da nisam dala Darkspor Ana-Set,
i da ne želim sa tobom na plažu!
Dovraga, Dagene!
Dala sam Darkspor,
dala sam Darkspor za Krunu.
Sad svi umiru i to je moja krivica,
i ne znam da li to što
sam učinila... -Ne, ne, ne!
Zaboravi sve što sam sad rekao.
Drži se plana, sećaš se?
Prvo, idemo do Grobnice i
naći ćemo ulaz u Podzemni svet.
A zatim ćemo naći Čekić,
a onda...
Onda... -Naći ćemo Zorloka
i smrviti njegovo crno srce u zaborav.
Da.
Više-manje.
Vidiš li kako ludo to zvuči?
Kako...
Kako nemoguće.
Svaki deo plana je...
Svi ćemo umreti.
Zbog mene.
Marek, ne...
Sačekaj, sačekaj malo.
Da vidimo.
Sad kad idemo peške, možemo
putovati celom zemljom ka jugu.
Uz malo sreće još uvek će biti vode,
na visokom putu,
na drugoj strani te planine.
A odatle, idemo na zapad.
U Dolinu pustoši.
Dakle...
Ako putujemo danju i noću,
do zalaska Sunca trećeg dana
trebali bi stići na bitku. -Prekasno je.
Ne, ne...
Ne možeš još odmarati, Marek,
još samo malo napred. -Ne mogu.
Onda ostani uz mene.
Hajde.
Tako.
Tejn! -Šta je bilo? -Bogovi su zabrinuti.
Osetili su da je Marek neodlučna.
Na iskušenju je da služi Zorloku.
-Nikad! Ona to nikad ne bi uradila.
Ali ako bi mogla zaustaviti
krvoproliće udruživanjem sa njim?
Kako to može biti? -Zorlok bi
joj dao svet u zamenu za nebesa.
On želi svrgnuti bogove.
I ostavio bi svet na miru?
Životi smrtnika su poput cveća u polju.
Procvetaju i umru,
i procvetaju ponovo.
Ali ako bogovi nastradaju,
svet će biti zauvek promenjen.
Nećemo dozvoliti Marek
da mu pomogne.
Moramo joj pomoći.
Pomoći joj,
ili je zaustaviti.
Nikad nećemo preći preko toga.
Polako, momče, polako.
Polako.
Ovo su konji vojnika.
To je to, Marek...
Znak na koji smo čekali.
Bogovi su sa nama.
-Bogovi neka su prokleti.
Eto je... Dobro je imati te
nazad, draga moja.
Nikad pre nisi jahala?
Koliko dugo me poznaješ?
Bila sam robinja, sećaš se?
-Uistinu. Mi smo najtužniji heroji ikada.
Izgubili smo sva četiri dela
Darkspora, dali ratno vozilo,
i ne znaju svi među nama da jašu.
-Imam čaroliju koja smanjuje delove tela,
a ti si postao prilično
samouveren u poslednje vreme.
Veoma dobro.
Ratno koplje.
Hajde.
Iscrpljeni su.
Nastavićemo peške.
Ne možemo. Ljudi umiru svakim trenutkom
koji odložimo. -Marek, ništa nije ostalo.
Postavićemo kamp uskoro.
Na drugoj strani tog
grebena ima manje snega.
Hajde, Marek.
Još malo, hajde.
Marek...
Zašto bih ti verovala?
Nikad ne veruj čoveku,
veruj samo njegovim motivima.
Ništa me neće zaustaviti da
preokrenem nebesa.
Zašto?
Da postanem Bog, naravno!
Da nema moći jednake mojoj.
Znamo kako da te zaustavimo.
Tvoj život je povezan sa Darksporom.
Ako ga uništiš, uništićeš sebe.
Tvoje srce kuca sa mojim.
Ljudi umiru, Marek.
Još krvi na tvojim rukama.
Nemoj čekati predugo jer
neće biti nikoga za spasiti.
Neću izdati prijatelje.
Zajedno ćemo naći
način da te zaustavimo.
Ništa me ne može zaustaviti!
Blizu smo konačnog odredišta.
Gde ćeš izgubiti svu pomoć.
Ipak, čak i kad se tvoji
prijatelji okrenu protiv tebe,
doći ću ti u pomoć.
Probudi se, Dagen.
Sanjao sam da smo na velikoj gozbi.
Svi su plesali i bila je kada puna vina.
Poslednje od zaliha.
Marek, u redu je.
Evo, uzmi ti.
To je Grobnica.
-Da, uspeli smo.
Hajde da nađemo taj
prolaz u Podzemni svet.
Ovde počiva Tek.
Bog kovačnica.
Ubijen u borbi protiv Amun Kana.
Žrtva besmrtnika da
izazove bogove.
Nije mogao stvarno umreti.
A ako jeste nije mogao poneti Čekić,
ništa ne ide sa tobom kad umreš.
Bog umre i sve što dobije je slomljeni
nakovanj na ovom napuštenom mestu.
Bolje im je da izgrade
džinovski hram za mene.
Želim posetioce iz celog sveta
i ogromnu statuu od zlata.
Ne računaj na to.
Mora postojati znak, čarolija, nešto.
Pominjanje Čekića.
To bi mogao biti
prolaz u Podzemni svet.
U sumrak će napasti. Želim sve
ovde. Žene, decu, nije me briga.
Daj svima baklje i samostrele,
reci im da drže položaje.
Ionako će umreti ako Zorlokove
snage prođu kroz barikade.
Bolje da umru boreći se.
Marek.
Čekić mora biti negde ovde.
Ako je Tek zaista umro
nije ga mogao poneti sa sobom.
Smrtnici moraju umreti da uđu u Podzemni svet,
ali ako si mrtav zaglavio si tamo, naravno.
Ako je Tek ostavio Čekić u
našem svetu, gde bi mogao biti?
Baš kao što je rekao.
-Ko je rekao?
Zorlok.
Rekao je da ću kad dođem ovde izgubiti
svu nadu. -Zorlok je lažov, zato hajde da
se vratimo korak unazad
i razmislimo logično.
Šta ako mogu zaustaviti vojsku
nemrtvih, ali ne onako kako mislimo?
Ako pomognem Zorloku da
svrgne bogove, ubijanje će prestati.
Možemo obnoviti.
Sa Zorlokom kao
jedinim bogom ovog sveta,
a ti bi bila njegova kraljica?
-Ne, ništa takvo.
Postoji način da se stigne tamo,
Marek, znam da postoji.
Imala si razlog da razmeniš Darkspor za
Željeznu Krunu, znam da si imala razlog.
Nemoj verovati u mene.
Sve sam pogrešno uradila.
Samo nagađam i uvek
radim pogrešno, a ti...
Ti, Tejn i Tila nećete da odustanete
od mene jer ste prokleto ludi.
Tejn, moramo poći,
radi se o Marek. -Šta sa njom?
Gubi se, daje se Zorloku.
-Ne.
To mora da je greška.
-Kolebljiva je i izneveriće nas.
Možemo joj promeniti mišljenje.
Odvešću nas njoj. Ali nemam dovoljno
snage nas pomeram više puta.
Marek! Hej, ovde smo svi prijatelji!
-Otišla si predaleko!
Tvoja odlučnost je oslabila.
Dozvolila si Zorloku da te ubedi lažima.
Ti i svi ostali bogovi,
svi ste slabi i uplašeni.
Znaš da Zorlok dolazi po tebe,
pa ipak, radije bi dozvolila da svi umru,
nego žrtvovala jednog od svojih.
Zar nije bolje da bogovi umru, nego da
se svako živo biće pretvori u nemrtve?
Bogohuliš, nekromansere!
Ne može ti biti dozvoljeno da
nastaviš ovim putem uništenja.
Ovde si da me zaustaviš?
-Ne, ne. ne...
Marek, molim te nemoj, ne mogu
se opirati tako dobro. -Tila?
Tila, obuzdaj Ana-Set!
-Tila, dobra moja ženo... Molim te.
Marek pokušava shvatiti stvari,
ne udružuje se sa Zorlokom,
pod velikim pritiskom je sada!
Tejn, molim te, urazumi Tilu.
Marek. Reci nam, reci Ana-Set da te
nikad neće namamiti Zorlokov plan!
Znam te.
Znam da nikad ne bi... -Marek,
molim te, reci im! -Prestanite svi!
Ne razumete.
Vi ne nosite ovaj teret...
Odluke koje sam morala da donesem.
Odluke koje tek treba da donesem.
Misliš da bogovi ne vide šta
ti je na umu? -Ostavi me na miru!
To se nikad ne sme ostvariti!
Budalasta smrtnice!
Ti si poput deteta u vihoru.
Bez Darkspora si ništa više
nego obična čarobnica.
Ja sam sve, samo ne obična
čarobnica. Ne treba mi Darkspor.
Ja sam rođeni nekromanser!
Marek, ne moraš to raditi!
Marek!
Ne!
Ne želim, Tejn.
Darkspor je deo mene, i...
Moram završiti ono za šta sam rođena da
uradim. -Pokazala si kakva si svojim delima.
Ulog je prevelik.
Ovo nećeš preživeti!
Ne!
Zorlok, spasi me.
Marek, ne!
Šta si učinila?
Nestala je.
Sve si nas proklela.
Tejn, idiote!
Nakon svega što smo
prošli poznaješ Marek!
Znaš da ona nikad ne bi...
-Šta, Dagene?
Nikad ne bi dala
poslednji deo Darkspora?
Nikad se ne bi pridružila
Zorloku da se bori protiv nas?
Plašio sam se da bi ovaj dan
mogao doći. -Da se nisi usudio!
Spasila te je, Tejn,
dala ti je novi život!
A ti, Tila...
Jedva mogu gledati
u to što si postala.
Napokon si mi došla.
Znao sam da hoćeš.
Nisam imala izbora.
Tvoji prijatelji su
se okrenuli protiv tebe.
Znaju ko si.
Šta si.
I šta moraš uraditi.
Nikad nas ne bi mogli razumeti.
Nema tu nas.
Ovde sam da te zaustavim.
Da te ubijem, ako dobijem šansu.
-Želiš li da pokušaš?
Darkspor me hrani životima
svih izgubljenih duša.
Ja sam beskonačna moć.
Ali to nije dovoljno da poraziš bogove.
Za to ti treba moja pomoć.
Dođi, onda.
I svedoči sama da bogovi
gledaju i ne čine ništa.
Subjekti će patiti, čak i do smrti.
Tila.
Moramo spasiti Marek.
Ne možeš ga pustiti da ode.
Ako ti je stvarno stalo do Marek,
nećeš odustati od nje!
Još se možemo boriti protiv Zorloka! Možemo
ga poraziti i spasiti Marek! -Kako, Tejn?
Kaži mi, kako?
Uveki imaš brilijantan plan,
pa hajde da čujemo.
Tekov čekić!
Mi nemamo Čekić!
U redu?
U Podzemnom svetu je.
Onda ćemo otići u
Podzemni svet i uzeti ga!
Sjajno, kako se ja nisam toga
setio? Aha, čekaj, zato što moraš umreti
da uđeš u Podzemni svet, Tejn.
Da.
To je jedan način.
-Osim izlaska van kao zombi,
znaš li za neki drugi
način vraćanja iz mrtvih?
Tejn...
Tejn, ti si genije!
-Promisli malo...
Sjajno!
Ne mogu verovati da
se toga nismo ranije setili.
Idemo u Podzemni svet.
Naravno.
Kako?
Ubićemo se.
Da.
Jesi li spreman da umreš?
Pričaj mi o mojoj majci.
Majka ti je bila lopov.
Prilično vešt lopov.
Pod mojim vođstvom ukrala je
deo Darkspora iz Vrela Demona.
Ali nije ti ga dala.
Uzela je novac
i zadržala Darkspor.
Tvojoj majci je nedostajao
tvoj, recimo tako, integritet.
Moja majka mi ništa nije ostavila.
Njena okrutnost bila je dar,
učinila te je jakom.
Patnja i depresija bile su
kamenje koje te je izoštrilo.
Ovde bi trebalo biti dovoljno da nas
obojicu ubije. Jedna kap da te onesvesti,
dve ti zaustave srce, a tri bi ubile
konja. Tri kapi za tebe, prijatelju.
Ali kao što si rekao, kad umremo ne možemo
se vratiti sa Čekićem. -Nisam to rekao.
Rekao sam: "osim ako imamo način da se
vratimo živi" - što, za divno čudo, imamo.
Tila?
-Tila.
Da.
Mogu, naravno.
Možda.
Ali nećete imati puno vremena,
a ja to mogu samo jednom uraditi.
Što duže vam duh bude izvan tela,
biće mi sve teže da vas vratim nazad.
Koliko tačno vremena?
Možda šezdeset otkucaja srca,
oamdeset najviše. Duže od toga i
mogli bi nestati zauvek.
Međutim...
-Da?
Vreme možda teče
drugačije u Podzemnom svetu.
Dobro...
Brže ili sporije?
Ne znam.
Dobro, osamdeset otkucaja srca.
Moramo biti brzi i bez
razgledanja u Podzemnom svetu, ok?
Treba li da legnem?
-Dobra ideja.
Ne bih nazvao bilo šta od
ovog naročito dobrom idejom.
U slučaju da se ne vratimo.
Vidimo se na drugoj strani.
Za Marek.
Tila, da li bi bila ljubazna, daj meni
tri kapi da budemo sigurni, četiri Tejnu.
Možemo mi to.
Vrati mi se.
Hoću.
Nije upalilo.
Otrov mora da je...
-Sačekaj malo.
Čekaj, gde je Tila?
Je li to?
-Mora biti.
Niko drugi, nego Tek lično.
Pozdrav, Teče, vaša božanstvenosti.
Molimo te da nam
daruješ taj božji Čekić.
Došli smo po Tekov čekić!
Treba nam da unišimo Lič kralja Zorloka.
Pa, mrtvi ste. Sad ne možete
puno uraditi oko toga.
Zapravo, imamo boginju Ana-Set koja nas
čeka na drugoj strani da nas vrati nazad.
Ali nemamo mnogo vremena.
Šta je potrebno da bi dobili Čekić?
Nemate ono što je potrebno.
Čekao sam vekovima na pravog
da ga zatraži. U vama ne vidim ništa
da me ubedi u suprotno. -Mi smo
sve što imaš! Niko drugi ne dolazi!
To nije dovoljno dobro.
Ne odlazimo bez tog Čekića!
Onda, dobrodošli.
Dobrodošli u Podzemni svet!
Četiri, pet, šest...
Daleko sam iznad toga, Marek.
Pitanje je samo,
koliko će još života biti izgubljeno
pre nego što mi se predaš?
Toliko nepotrebne smrti.
Spasi ih.
Spasi svoje prijatelje.
Radije bi umrli nego
me videli da ti pomažem!
Trideset tri, trideset četiri,
trideset pet...
Kako ovo ide? Ne možemo se
boriti do smrti u Podzemnom svetu.
Ne znam.
Ima li Podzemni svet podzemlje?
Ne možete umreti, ali ipak boli?
Ovako ne ide.
-Imaš bolju ideju?
Kad dodirnem Čekić mogu videti svet
živih! Tejn, moramo požuriti, upomoć!
Čekić nije mrtav.
Čekić ne pripada ovde, deo
je živog sveta. -Da, i šta s tim?
Kako si ga uneo ovde?
-To je moj Čekić, a ja sam Bog.
U slučaju da si zaboravio.
Mi imamo naša pravila.
Kako da ga mi odnesemo u
svet živih? -Pametan si momak,
sigran sam da ćeš shvatiti.
Pedeset tri, pedeset četiri,
pedeset pet, pedeset šest...
Ne mogu čekati duže,
čak i sada rizikujemo.
Strpljenja.
Veoma si jak. Pitam se
koliko me jako možeš udariti.
Mogu te počistiti iz ove
doline! -Naravno da možeš.
Da vidimo šta imaš.
Kako god, daću ti čist udarac, ionako
sam već mrtav. -Zbogom, polu-vilenjače!
Trči, Tejn!
Sedamdeset pet, sedamdeset šest,
sedamdeset sedam, to je to, vraćam te nazad!
Dođavola!
Nije uspelo!
Hajde, Dagen! -Nije mnogo vremena
ostalo, moram ga odmah vratiti nazad.
Molim te, treba nam
ovaj Čekić, sve zavisi od njega.
Hajde, Dagen.
Ponestaje nam vremena!
Dagen, dođavola!
Bori se, opire se, mora da me
pusti, ne mogu... -Dagen, hajde, živi!
Ne, mora postojati način,
ali ne mogu shvatiti, samo mi reci!
Zadnja šansa. Ako ga ne pustiš,
zaglavićeš ovde. -Moj život nije bitan,
ne mogu je izneveriti.
Sa razlogom nas je dovela ovde,
baš kao što postoji
razlog zašto je uzela...
Krunu.
Željezna Kruna, naravno.
-Dobro, dobro.
Hajde! Ne, Dagen, hajde.
Dođavola! Dagen!
Ne!
Pokušala sam.
Pokušala sam!
Dagen.
Napala si me zbog onih
koje nazivaš prijateljima.
Boreći se protiv mene
veruješ da si im ostala verna.
Ali pogledaj.
Ne!
Ubili su ga jer te je branio.
To je laž, neću poverovati
u to. Tejn ne bi nikada...
Osetila si da je umro.
Znaš da je to istina.
Tvoji prijatelji su postali
pijuni, bogovi se igraju njima.
To je ona, Ana-Set,
ona je to učinila!
Bogovi neće stati ni pred
čim dok te ne vide mrtvu.
Dolaze po tebe.
Ne ako ja prva dođem po njih.
Da.
Pridruži mi se.
Udruži svoju moć sa mojom
i zajedno ćemo poraziti bogove!
Pokaži mi!
Počivaj u miru, moj prijatelju.
Darkspor te sada ne može dohvatiti.
Nije trebalo ovako završiti.
Ovo nije kraj.
Moramo požuriti, zaustaviti
Marek da se pridruži Zorloku.
Zajedno će uništiti bogove
i sve će biti izgubljeno.
Ne mogu to, Tila.
Ne mogu se boriti protiv Marek.
Previše je.
Stavi je.
Ne...
Tejn, stavi je!
Da.
Stavi je na glavu, nosi je!
Nosi Krunu!
Hajde, glupi, veliki vole, tu je!
Čekić je ovde!
Tejn!
Moramo je zaustaviti.
Zadrži Čekić.
Zaslužio si ga. -Ne treba
mi tvoj prokleti Čekić sada.
Zar ne vidiš šta si uradio?
Nakon svega što si prošao, iznenađuje
me što odustaješ tako lako. -Lako?
Mrtav sam!
Preminuo, izbrisan iz postojanja,
duh sam poput tebe, ako nisi primetio.
Zašto nisi rekao kako da dobijemo Čekić,
pre nego što je bilo prekasno?
Žrtvovao si se,
to nisam predvideo.
Znaš, mislim da si ti, kao Bog,
trebao to videti u meni od početka.
Da je Tejn stavio Krunu,
video bi me i mogao
bi uzeti Čekić od mene.
Zar ne?
-Da.
To Marek sad ništa ne znači.
Pa, šta sad?
Da nabavim nakovanj
i pravim mačeve do večnosti?
Podzemni svet je ono u šta ga sam
pretvoriš; ja sam kovač, to ja radim.
Mislim da bi bolje bilo da kreneš,
imaš dug put da pređeš.
Da pređem dug put?
Gde?
Da nađeš svoju devojku,
zbog toga si ovde! -Šta, ona je ovde?
Mislim, gde je ona,
čak i ne znam gde da počnem?
Podzemni svet je kao svet živih,
ali ne važe ista pravila.
Dobro.
Sada, neka bogovi
plate za njihovu apatiju,
njihovu sujetu,
i njihovu aroganciju.
Isprobajmo vašu moć!
Da! Sve!
Dajte mi!
Ubili ste Dagena!
Ovde smo da te spasemo.
Teško da izgledam kao
neko kome treba spašavanje!
Nismo mi ubili Dagena.
Oduzeo je sebi život
da ode u Podzemni svet.
Našli smo ga...
Našli smo Čekić.
Čekić? Gde je?
Nismo ga mogli doneti nazad.
Dagen nije hteo da se vrati,
to je bio njegov izbor.
Želeo je da tebe spasi.
Ti si sve do čega mu je stalo.
Bogovi su mrtvi.
Ja sam jedini Bog.
Jedan Bog.
Sve je moje.
Nisu svi.
Još je ostala jedna Boginja
da se bori protiv tebe!
Boginja?
Piću te polako, uživaću
u svakoj kapi tvoje duše.
Marek.
Moraš ga zaustaviti.
Verujemo u tebe.
Ti to možeš.
Ne mogu.
Ne znam šta da učinim.
Budi jaka.
Idi.
Sve je moje.
Marek, draga moja.
Učinila si moj uspon mogućim.
Dođi, svedoči mojoj slavi.
Lagao si me.
Moji prijatelji me nisu izdali.
Ja sam izdala njih.
-Trivijalna razlika.
Nikad nisi bila poput njih.
Rođena si za istinsku veličanstvenost.
Dođi sad, uzmi me za ruku.
Ubio si bogove.
Sad idi na nebebesa i ostani tamo sam,
ostavi svet smrtnika na miru,
kao što smo se dogovorili!
Ne usuđuj se da me savetuješ!
Svi koji me ne obožavaju
moraju umreti.
Eto, vidiš?
Svi će se povinovati.
Ovo je sve vreme bio tvoj plan?
Da dopustiš Zorloku da ti uzme
životnu snagu i zarobi dušu u svom telu?
Plan? Više mogućnost.
Ali možda u pravom trenutku uspem preuzeti
kontrolu nad Zorloku i pružim ti malu prednost.
Mislim da me još nije otkrio.
Ne zavidim ti. Čak je i
Tila bila nezgodan saputnik.
Kako da te oslobodim?
Isto kao i sebe, uništi Darkspor.
Tekov čekić je izgubljen.
Bila sam budala što
sam se udružila sa Zorlokom.
Proklela sam svet.
Ne mogu ti reći šta da radiš, Marek.
-Kakav izbor imam?
Bezbrojne hiljade umiru.
Borim se protiv ove tame celog života,
vodim bitku da se oslobodim.
Ali čemu?
Zorlok je imao pravo.
Ne mogu pobeći Darksporu.
Moja majka se pobrinula za to.
Ja sam deo njega i on je
deo mene, to je ono što sam.
Oni koji su poznavali tvoju majku
pamte je samo kao zlikovca i lopova.
Njen mentor je bio okrutan i bez
principa i nije je naučio vrlinama i časti.
To je ono što je bila.
Majka me je mrzela,
zato me je proklela.
Ali, to nije žena koju sam ja znao.
Istina, tvoja majka je ukrala Darkspor i
nosila ga je Zorloku sa planine bogatstva.
Ali nešto se promenilo.
Odbila je njegov poziv.
Uzela je Darkspor i pobegla.
Krila se u siromaštvu.
Žrtvovala se da skloni tu krhotinu
što dalje od Zorlokovih ruku.
Niko nije mogao shvatiti zašto.
Zašto je to uradila?
Zbog tebe.
Kad je osetila da se pomeraš u njenom
stomaku, znala je da će doneti dete na svet.
Izabrala je da se bori
protiv tame do samog kraja.
Umrla je da spasi svet za tebe.
Volela me je?
Takva je bila.
Kad sam je zatekao na samrti,
tvoja majka bila je heroj.
Ali još nosim prokletstvo u sebi.
Prokletstvo ili blagoslov?
Vidiš, Darkspor nikada nije uzeo
deo tebe, Marek. Ti si uzela deo njega.
Ukrala si njegovu moć.
To te čini jedinom
dovoljno moćnom da ga uništi.
Zašto misliš da te je Zorlok
tražio sve ove godine?
Ako uništim Darkspor,
hoću li umreti?
Istinski heroji
uvek podnose žrtvu.
Ne možeš se boriti protiv
tame i izvući se netaknuta.
Poput moje majke?
Poput tebe?
Veruj u sebe, Marek,
kao što sam ja uvek verovao u tebe.
Idi sada.
Kad dođe pravi trenutak,
Godžun Paj priteći će
ti u pomoć poslednji put.
Možda si Bog,
ali ne kontrolišeš me.
Mi smrtnici još možemo birati
u koga i šta ćemo verovati.
Mi odlučujemo hoćemo
li ti dati moć nad nama,
i bez našeg pristanka,
čega si ti uopšte Bog?
Svi koji se protive mojoj volji
nisu podobni da žive u mom svetu.
Ti, Marek,
zapečatila si im sudbinu!
Marek!
Marek, uzmi Čekić!
To sam ja, Dagen.
Ne, ne možeš odustati sada!
Moraš misliti, Marek!
Misli na Krunu i Čekić!
Misli na to zašto sam izabrao
da ostanem u Podzemnom svetu!
Čekić je ovde, Marek, uzmi ga!
Stavi Krunu i uzmi ga!
Znam da me možeš čuti.
Volim te, Marek.
Molim te, stavi Krunu,
i završi ovo.
Dagen.
Veoma pametno od tebe.
Čak i sad kad je sve
izgubljeno još gajiš nadu.
Uživaću dok te budem
gledao kako umireš.
Sada, umri!
Još ne!
Sad, Marek.
Ovo je tvoja šansa, ustani!
Ustani, Marek!
Znam da to možeš.
Ne mogu ga više zadržavati,
moć mu je prejaka.
Sad, Marek!
Pobeda!
Drži se, mali mrmote.
Uspeli smo.
Ti si najhrabrija osoba
koju sam ikad upoznala.
Slobodna sam.
Bili su dvoje najvećih
heroja koje je svet ikad video.
Obogaljena seljanka i
kopile polu-vilenjak.
Da li će ih se iko sećati?
Mi ćemo.
Da.
Zbogom, stari prijatelji.
Do ponovnog viđenja.
Dakle, svi bogovi su mrtvi.
Šta će biti sa svetom sada?
Kad je Ana-Set bila u meni,
zavirila sam u njen um.
Videla sam njen početak i njen kraj.
Postojao je život pre bogova,
a sada postoji život posle.
I postojaće, od večnosti do večnosti.
Magija će izbledeti i umreti,
a život,
život će se nastaviti.
Možda će se jednog
dana uzdignuti novi bogovi,
kad svet bude spreman za njih.
Ali, do tog dana, tu
smo samo mi, smrtnici.
Samo mi.
Sviđa mi se kako to zvuči.
Sećam se vremena kad si
sanjao o tome da nađeš nežnu ženu
sa kojom ćeš se skrasiti,
i možda...
Imati decu, čak.
Jesam li to ja rekao?
Mitika: Bogoubica
Preveo: donvuk
Adaptacija: Nemanja NS
Ima još na 01:56:16
Gde sam ja?
Kakav je to užasan smrad?
Dođavola, jeste li gluvi?
Odgovorite kad pitam, gde sam?
Slušaj, damo, rat je završen,
idemo kući.
U Gibonovu Rupu.
-Rat?
O kakvom ratu pričaš? Nebitno,
smesta me vodite u kraljevu palatu!
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-