ZALOGAJ SLOBODE
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sloboda, sloboda, sloboda, oj!
Nema sumnje.
Budućnost je šašava.
Ma dobro, neću da se izdvajam.
Sloboda, sloboda, sloboda, oj!
Nema tu ničeg šašavog.
Ovo je samo Dan slobode!
Pa šta je Dan slobode? Zvuči
kao proizvod za žensku higijenu.
Ne, to je veličanstven,
rakočanstven dan!
Ako nešto hoćeš da uradiš,
uradiš pa u nošu sa posledicama.
Znaš, onako kako ja živim svakodnevno.
Srećan Dan slobode!
O, mislim da sam slomio zglob.
Naravno, to ne bi bio Dan slobode
bez tradicionalne kupke slobode.
Ovo će prijati mojim
smrskanim kostima.
Opa, nudistička vrela kupka?
To je sve što treba
da znam o danu slobode.
Onda naredno predavanje
smartaj bonusom.
Na Zemlji, sloboda je garantovana. Ali na
mojoj planeti, morali smo da patimo za nju.
Naravno, možeš da budeš
komičar umesto doktora...
...ako hoćeš da ti se roditelji
okreću u svojim grobovima!
Naravno, možeš da glasaš za Skanadela
ako hoćeš da dođe do recesije!
Naravno, možeš da ideš
u medicinsku školu...
...ako si napustio svoj
san da postaneš komičar!
Zato volim Zemlju.
Možeš da radiš šta te volje
i niko te ne osuđuje...
...zato što nikog nije briga.
- Ne slušamo!
- O tome i pričam!
Sloboda, sloboda, sloboda, oj!
Izvinite, prolazim. Voz
slobode ulazi na prvi kolosek.
- Slomio si mi stopalo!
- Sloboda.
Šta je ovo sledeće, Linda?
Predstavnik naših ljudi,
žena i dece u uniformi...
...najveći svemirski
heroj Zemlje, Zep Brenigen.
Srećan dan slobode, dame!
Hajde, opustite se i
pokažite mi nešto.
Bilo šta.
Ozbiljno, može i pazuh.
O, da. Hvala ti, Linda!
Nema na čemu!
Dobro, Morbo, red je na tebe.
Ako je to tvoja želja za
dan slobode...
Hvala vam, ministre transporta.
Moji dragi Zemljarikanci, uživamo
toliko slobode da je to skoro odvratno.
Možemo da biramo u koju šaku će nam
biti implantiran čip za seksualni nadzor.
A ako nećemo da plaćamo poreze...
...pa dovoljno je da provedemo
vikend sa čudovištem mučenja.
Vidimo se 15. aprila, narode!
Obavestite tipa sa vatrometom!
Slučajno, večerašnju proslavu
dana slobode vam prikazuje:
Šankmenov Rubbing Compound.
Kad nečemu zatreba trljanje,
pomislite na Šankmena.
To, Šankmene!
Više košta ali vredi.
Naša planeta je svašta
prošla tokom prošle godine.
Ratovi, suše, opozivi.
Ali nikad nismo izgubili
osećaj za ono stvarno važno:
Sjajan ukus Čarlstonske žvake.
A sada, pozdravimo taj
voljeni simbol slobode...
...naša zastava, Stara Badava.
Cure mi patriotske bale.
U najcrnjem trenutku, možemo da se
uspravimo ponosnih, ispršenih grudi.
Ko se nasmeje je komunista.
Znajući to, prevejanim
pogledom put neba...
...videćemo pod crvenim sjajem
rakete da naša zastava još je tu.
Nestala je!
Da, dragi patriote!
Ja sam vam pojeo zastavu!
I uradio sam to sa ponosom.
Pošto je izražavanje sebe nekim
delom sama suština dana slobode!
Blagoslovena ova planeta
i sav njen divni narod!
Ubijte ga! Ubijte izdajnika!
Hej! To je tip koji nam je
oskrnavio zastavu!
Zaustavite tu crvenu napast!
Skroz sam se istrčao! Šta?
Ambasada moje planete?
Plaćaju ih da me ne ubiju!
Mislio sam da sam shvatio ovaj
svet. Mislio sam da se uklapam.
Ali izgleda da ništa više ne pripadam
ovde nego na našu usranu rodnu planetu.
- Izvinite.
- Šta izvinite?
Naša planeta je bedna.
To svi znamo.
Dosta sa mučenjem, kažem.
Zoidberže, kao ambasador, obećavam
ti punu podršku naše Vlade.
Jadan mali. Možda hoćeš
finu šolju kakakoa?
Ambasadore Mervine, vi i vaše
osoblje ste tako ljubazni.
Istinski se pokoravam.
Šta, nema ratluka?
Pa, hajde da razbucamo
mesto! Bez mog znanja.
Prolazim! Voz slobode!
Sklonite se.
I ti, debeli. Sloboda!
Ohladi podvaljak, Niksone.
Možda ti se ne sviđa što je
dr Zoidberg oskrnavio zastavu.
Možda te čak vređa pomisao na to
kako se ona rastapa u njegovoj utrobi.
Ali pravo slobode izražavanja
garantuje zemaljski Ustav.
Možda je tako.
Ali znam mesto gde
Ustav ne vredi cvonjka!
Vrhovni Sud prihvata slučaj
Zemlje protiv Zoidberga.
Uvalite mu!
Dva, četiri, šest, osam.
Zlo je hraniti se zastavom!
I vaša omča ima tačno
sedam namotaja.
Pojedi mi kuče
Pojedi mi kamionče
Ali pojedi mi barjak
I pao si u jarak
Ponosno se leluja širom sveta
Od Dalasa do Fort Vorta
Dajte da kažem opet
Ne kači se sa Zemljom
- Baš mrze dr Zoidberga.
- Foleri!
Ja sam Zoidberga mrzeo pre
nego što je to postalo moda.
Gde da nađemo advokata
koji će uzeti njegov slučaj?
Pitaću predsednika društva za zaštitu
prava građana kad završi pesmu.
Ne kači se sa Zemljom
Ubijte Zoidberga!
Laku noć!
Ćao.
Advokat sam i hteo bih da izvučem
vašeg prijatelja iz ove frke.
- Ko si ti, stari?
- Zovem se Stari Vodopad...
...ali me većina zove samo Stari.
Nikad to neću zapamtiti.
Veteran sam iz 3 tuceta ratova.
Navedite deo tela i planetu
i tu sam ranjen, na njoj.
Sve da bi naša zastava
slobodno lepršala.
I ti bi da braniš Zoidberga?
Jesi li čuo za staru robotsku
poslovicu, "Ne može da se obradi"?
Sinko, za mene je robot samo
kanta za đubre iz koje varniči.
Varnice me greju.
Ja ne praštam šta je
dr Zoidberg uradio...
...ali ujedaću i grebaću za
njegovu slobodu da to uradi.
Ili, tako bih da nisam pogubio zube
i nokte na Marsu i Saturnu, tim redom.
Čekaj, ti si advokat?
Primljen si!
Jesi li dobro tamo u
ambasadi, Zoidberže?
Ne! Nema ratluka za kakao!
I svake noći, pacovi
pojedu još malo mog stopala.
Svi ustanite časnom predsedniku vrhovnog
suda, Mirtli Fu i ostalim sudijama!
Savetniče, možete se obratiti
sudu u ime Zemlje, ako ste spremni.
Ispilio sam se spreman.
Časne glave sudija, ona kraba
onde nam je smazala zastavu.
Radio sam slobodu govora,
najsvetije pravo na Zemlji.
Časni sudija, sloboda govora se
odnosi na ono što iz usta izlazi...
...ne na ono što ulazi.
- Može li savetnik navesti presedan?
- Da, dušo, mogu.
U slučaju Država Alabama protiv
džinovske svemirske iguane...
...koja je grickala ivice Ustava...
...presuđen je nezaštićeni govor.
Ovaj te ućutkao, O'Konorova.
G. Vodopade, sada možete izneti
dokaze u ime dr Zoidberga.
O, Bože. Nervozan sam.
Dva od moja tri srca
imaju napad.
Suđenje je nekako zabavno
kad se ne radi o mom dupetu.
Načosi?
Oh, land-o-Goshen.
Časne sudije, ja nisam uglađen
velegradski advokat kao ovaj moj protivnik.
Ali jesam veteran koji
se borio za svoju planetu.
- Vidite ovu moju šaku?
- Da, vidim.
Ne, ne vidite!
Pravu šaku sam izgubio postavljajući
zastavu kad smo povratili Halejevu kometu.
A ipak je vredelo.
Toliko ja volim tu zastavu.
Volim je čak i više nego
što volim mojih 7 žena.
Tako je, ja sam poligamista.
Ipak bih rado zastavu pojeo sam...
...da nisam svojim crevima okačio
zastavu napravljenu od moje kože...
...ako bi to zaštitilo slobode ponosnih
ljudi koji pozdravljaju tu zastavu.
Slobode kao što je poligamija.
Završio sam izlaganje.
O, pobogu.
Sudije i ja ćemo sada većati,
upotrebom brze telepatije.
Sa šest prema tri glasa...
...zaključili smo da jedenje
zastave nije zaštićeno ustavom.
Šest prema tri?
Što je odnos!
Sud naređuje momentalno
javno izvinjenje.
Izvinjenje prihvaćeno.
Samo nemojte da se ponovi.
- Misli na tebe, morska ćurko.
- Ja, da se izvinim? Nikad!
Došao sam na ovu planetu
da naučim značenje slobode!
Ali kažem da ste vi oni
kojima treba lekcija.
Uradite najgore što možete...
...pošto nema veće kazne od
uskraćivanja mojih sloboda!
Osuđujem vas na smrt.
Čekaj, pusti me da završim.
Takođe, u retkoj duploj odluci,
sud proglašava poligamiju ustavnom.
Jedva čekam da javim mužu!
Upamtite ljudi, uhvatite ga
živog tako da ima šta da ubijemo.
Odbijte!
Ova ambasada je suvereni mulj
muljovite planete Dekapodije 10!
Upad na ovo muljevito
imanje je čin rata!
Jeli? Pa, šta ćeš da
preduzmeš, škampiću?
Hoćeš da vidiš, g. Glavonjo?
Napadnite Zemlju!
Da, znam da je naporno.
Samo uradi!
Aha! Sad je gumica na
drugim klještima!
Spremni? Povlačenje!
Lišavate me slobode, a?
Pa, uradićemo vam isto što smo
uradili Gnjec ljudima sa Gnjec planete.
Zgnječili smo ih!
- Čarlstonsku žvaku?
- Još pitaš!
Dobro, Kife. Hajde da
pokažemo ovim nakazama...
...šta može naduven,
nekontrolisan vojni budžet.
Donesite mi šifre za
mrežu globalne odbrane.
Da, ser.
Počni identifikaciju usne.
Bez jezika.
Ne možeš biti previše
oprezan sa ovim šiframa.
Kruže glasine da možda
već imamo špijuna na brodu.
Posmatram te.
- Ti, mornaru, kako se zoveš?
- Čo Vek, ser!
Čo Vek. Pa, eto imena
kojem mogu verovati.
Skoči do centralnog ratnog
kompjutera i ubaci ove šifre.
Ser, ima nešto u vezi
tog mornara što...
Da znaš da ima. Taj
dečko cilja na tvoj posao.
A možda bi i mogao da ga dobije.
Neprijatelj se približio.
Poručniče, lansiraj projektil i
preporuči me za još jednu medalju.
Neka bude šljašteće.
Posle idem u provod.
Tik tak.
Ser, sva planetarna
odbrana je onesposobljena.
Možda su Dekapodijanci nekako
došli do naših tajnih šifara.
Pa, Kife, spremi se da
primiš krivicu.
Mirno, mirno...
Sad!
Dr Zoidberže, kako možeš da tvrdiš da
voliš slobodu a onda porobiš celu Zemlju?
Tvoja planeta ne zaslužuje slobodu...
...dok ne nauči kako je kad
nemaš slobodu. To je pouka, kažem!
Kakvu bre ovo hrpu blata gradimo?
Nisu tvoja posla, robe.
Saznaćeš na vreme.
Koncentriši se na gomilanje tog mulja.
Gomilaj!
Nisam dobar kao rob.
Pomišljam na fakultet.
Znaš, da bih postao berberin.
Ovako više ne može.
Došao je dan da uzvratimo!
- Već je 10 h.
- O, u pravu si.
Sutra je dan da uzvratimo.
Pa, srećno, sestro.
Sva naša moderna
tehnologija je beskorisna.
Znam da ja jesam.
Hej, stani.
Imam jedno ono.
- Znaš, glavobolju sa slikama.
- Ideju?
U moje doba nismo imali vaše
kitnjasto digitalno naoružanje.
Ipak smo uspevali da se
lepo ubijamo.
Samostrel. Nemilosrdna,
elegantna sprava za ubijanje.
Bender 15-og veka!
Nije dovoljno veliko. Treba nam
nešto što može da sredi celu vojsku.
Nešto čime možeš da
počiniš ratni zločin...
Zemaljski robovi,
pogledajte plod vaših muka:
Pokretni dvorac za ugnjetavanje!
Zgodno!
Ne treba da vam pričam kako
su okupacione snage skupe.
Ali pokretnim dvorcem
za ugnjetavanje...
...par dostojanstvenika može
celu planetu da ugnjetava za siću!
Ratni brodovi, voljno!
Udrite, morski đavoli!
Zauzeću položaj sa Starom Badava!
Mene možete slomiti,
ali moj duh ne možete!
Jao, moj duh!
Pradeda, ne!
Nova žrtva
muškocentrične muškokratije.
Ambasadore Mervine,
ubili ste mog advokata!
Nema na čemu.
On je branio moju slobodu
kad niko drugi nije hteo.
- Bio je dobar i častan čovek.
- Zahtevam satanistički pogreb.
Da li je moguće da svo ovo
ropstvo i ugnjetavanje...
...opoganjuje našu pouku o slobodi?
- Uzmi tabletu, Zoidberže.
Nastavite sa razaranjem!
Još nisi pobedio, Mervine!
Nisi očekivao ni da
gvirnemo u muzej...
...a kamoli da maznemo starinski
projektil na toplotno samonavođenje!
Ja vas i ne poznajem.
Napraviće takav nered!
Ovo je tvoj tajni plan?
Projektili na toplotno samonavođenje
su beskorisni protiv ove palate.
Sva Dekapodijanska tehnologija
je hladnokrvna, kao i mi!
Svi gledajte Zoidberga!
Hej, to mi treba za pušenje!
Zoidberže, kako si mogao?
A mislio sam da si faca.
Čekaj. Ljudi Zemlje, slušajte!
Da, skrnavim zastavu, ali da bih
očuvao slobodu koju ona predstavlja .
Zoidberže, ti si nas oslobodio!
Osećam se kao da mogu
podneti da te zagrlim!
Ne mogu, ali znaš šta
hoću da kažem.
Zoidberg! Zoidberg! Zoidberg!
Kada bi samo ovoliko cenili
slobodu na mojoj planeti.
Stani malo. Pa cene!
Pošto je ovo moja planeta!
A sada, ovu prelepu
novu zastavu podignuće...
...crveni jastog koji vam neće
upropastiti večeru, dr Džon Zoidberg!
Vi ste prijatan čovek, Niksone.
Hoćete da gricnete zastavu
za sutrošnje novine?
- O, ne mogu.
- Ne, ne, samo napred. Zaslužio si.
Pa, možda samo da probam.
E, to je prava domaća zastava!
Pitam se kakvog je
ukusa torinski pokrov.
Prevod:
Ivan Petković
Sloboda!
realpetko@yahoo.com
08.05. MMVI
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/82hd9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове