SVRHA FRAJEVA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dostavljač Filip J. Fraj,
javlja se na dužnost.
Dr. Zoidberg,
natapa se u salamuri.
Šta ovo znači?
Imamo isporuku. Mrdajte!
Ejmi, opis zadatka.
Zanimljivo. Zanimljivo.
- Dr. Zoidberg, torba za zadatak?
- Zapakovana i spremna, ser.
Šta je ovo? Ovo je ista igračkica
iznenađenja kao i prošlog puta.
Ne mogu da radim pod ovim
uslovima. A bez mene, nema zadatka.
- Ja sam zadatak.
- Vratili smo se sa zadatka.
Šta? Otišli ste bez mene?
Ti si tražio psovke po rečniku.
Izgledalo je kao bolja
upotreba tvog vremena.
Ali, ali ja sam dostavljač.
- Ne brini, sve je dobro prošlo.
- Bolje nego obično.
Dobili smo medalje.
Dobar posao, ekipo. Ovog
puta smo stvarno sarađivali.
Dobili su medalje.
Stvarno mi je žao što
sam propustio zadatak.
- Možda sam vam zatrebao.
- Jok.
- Ali da sam bio tamo, ja-
- Jok!
- Vidi-
- Jok.
- Bender je sjajan.
Lila, daj da ti nadoknadim tako
što ću te izvesti na večeru.
- Jok, imam sastanak sa Čezom.
- Čezom?
Upoznala sam ga na dobrotvornoj borbi
petlova. On je gradonačelnikov pomoćnik.
Navali, mutantna curo.
- I jesam. On je veoma važan čovek.
- Pa? Ja sam važan koliko i on.
Radi se o tome da sa mojom vrstom
važnosti nije bitno ako ne uspem.
Ja sam niko.
Postoje sporedni likovi
u stripovima...
...koji su važniji od mene.
Glavu gore, krmenadlo. Bender
će da te izvede i razveseli.
Šta bi hteo da radiš? I
mislim bilo šta. Imaš moć.
Samo kaži i eto me. Ti si glavni.
Pa, dobro. Hajdemo na kuglanje.
Sto za dvoje? Izvolite ovamo.
Bojim se da nemam rezervaciju,
ali kao što vidite...
...ja sam gradonačelnikov
pomoćnik. Sto za dvoje, molim.
Onda u redu.
U redu je, ortak...
...zaštitiću te pri sledećoj
zdravstvenoj inspekciji.
To zaista cenim, g. pomoćniče
gradonačelnika. Evo izvolite.
Na račun kuće.
Opa! Besplatan hleb u restoranu!
Postoji li nešto što ti ne možeš?
Ne mogu da izneverim
gradonačelnika. Nikada.
- Bolje da me Lila ne vidi.
- Hej, čujem Fraja.
- Čoveče, što mi je drago što si ovde.
- Stvarno?
Ne ide ti sa ovim...
kako se zvaše?
U stvari, idu.
U poverenju, možda večeras
ne stignem do svog stana.
Možeš da prošetaš Niblera
umesto mene?
I ponesi kesicu, ako se bude
olakšao. Lepo se provedi.
O, ne. Molim te, nemoj!
Savršeno.
Hej. Oseća se kao 289 u toku.
Neuspešno skupljanje. O, da.
Čekajte, pokušavam.
Teško je kao 1.000 sunaca.
Ne brini. Potegnuću par veza
da ti sude kao maloletniku.
Bezvredan sam kao
ova kanta za đubre.
Misliš da sam bezvredna kao ti?
Probaj da glavom hvataš đubre i
uzgajaš šestoro dece, glupi varošanine.
O, Niblere, barem sam
tebi važan...
...čak i ako je samo zbog
toga što čistim tvoju kaku.
Istrebljenje kake je samo
jedan vid tvoje važnosti.
- Jesi li ti to upravo pričao?
- Zaista...
...a imam i druge
neverovatne moći.
Koje to?
- Jesi li ti moja mamica
- Odrečno.
PLANETA ETERNIJUM
NEPOJMLJIVE DIMENZIJE
NISU PRIKAZANE
- Dobrodošao, gospodaru Niblere.
- Dobrodošlica potvrđena.
Dovodim Moćnog sa sobom.
Najzad, vekovi vekova
čekanja dostigoše ostvarenje.
Nisi li ti jedan mekan mališa?
Prekini to!
Molim, vaša moćnosti.
"Moćnosti"? Jesi li odlepio? Samo što
me je kidnapovala grupica zamoraca.
- Zar on ne zna?
- On ne zna.
- On ne zna?
- Ne zna on.
- Ne zna on?
- Dosta!
Fraj, dužnost mi je da te obavestim
da sudbina čovečanstva...
...subina naše rase, zaista i
sudbina svega što postoji...
...i što će ikada
postojati, počiva na tebi.
Ti si najvažnija osoba
u univerzumu.
Laganica.
U ovom povoljnom trenutku, neka se
truba večnosti oglasi gromovitom rikom.
Počela je gozba hiljadu zveri.
- Hoćeš li da pojedeš to?
- Možda posle.
Došlo je vreme da razmotrimo
pitanja od vrhunskog značaja.
Fraj, da li se sećaš
kad su pre neki mesec...
...Zemlju napali leteći mozgovi?
Sećam se razigranih stomaka.
Mada je to možda bila reklama.
Čekaj, mozgovi! Ja se sećam...
...ali niko drugi ne.
Rekli su da sam lud.
Sećaš se zato što si bio...
...jedini imun na
mentalni napad mozgova.
Zato što sam toliko pametan?
O, Bože.
Svejedno, tvoj imunitet je posledica
tvog nedostatka moždanih delta talasa.
To je genetska nepravilnost,
posledica tvog putovanja u prošlost...
...i izvršenja određenih postupaka koji
su te načinili tvojim sopstvenim dedom.
Bio sam neobuzdan svojevremeno.
Vaistinu i ta svojevremena
neobuzdanost te štiti od mozgova.
Ti si poslednja nada univerzuma.
Znači stvarno sam važan? Osećaj
koji imam kad sam pijan je tačan?
Da, osim što
Dave Matthews Band ne roka.
Tokom hiljadu godina, zli
mozgovi su konstruisali...
...Info-sferu, džinovsku
memorijsku banku...
...duplo veću od tri
obične memorijske banke.
- Šta je tu zlo?
- Planiraju da prikupe...
...sve informacije u univerzumu
i spreme ga unutar sfere.
- Oni pokušavaju da nauče stvari?
- Tačno.
- Te bitange!
- Kako su oni mozgovi, osećaju nagon...
...da znaju sve, a ubrzo i hoće.
- Besan sam koliko sam uvek i bio.
- Kad okončaju svoj zadatak...
...oni će osigurati da ne
nastaju nove informacije...
...na jedini mogući način.
Uništenjem univerzuma.
Sad je već lično.
Tvoj zadatak je da
prodreš u Info-sferu...
...i postaviš ovu kvantno
interfejsnu bombu...
...koja će ih zbrisati u alternativni
univerzum iz kojeg nema povratka.
Zatim umakni udaru na
ovom Skutipuf junioru.
Dobro, da ponovimo ovo
još jednom od-
- Mozgovi!
- Ne strahuj, Moćni.
Tvoj nedostajući moždani talas
te čini nevidljivim za njih.
- Sve dok izbegavaš duboko razmišljanje.
- Izvini, šta? Nisam obraćao pažnju.
- To je veoma mudro.
- Ko?
Kroz par sekundi, mozgovi
će završiti skeniranje...
...poslednjih informacija
u univerzumu.
Dabrovi se sparuju doživotno.
Jedanaest veće od četiri.
Kvalitetne tepihe potražite
u Kaplanovom skladištu tepiha.
Sada će Info-sfera otvoriti
svoju zaštitnu ljušturu...
...kako bi iskenirala sebe,
upotpunivši hiljadugodišnji zadatak.
To je tvoja šansa da uđeš
u sferu. Juri. Juri sada!
Kod konzole za unos sam.
Nervozan sam, i upao
mi je mozak među guzove.
Razumeo.
Kad pritisneš detonator, imaćeš
60 sekundi za uzbudljiv beg.
Hej, čekaj.
Ovaj mozak zna svašta, a?
Uskoro će. Zato bi i
trebao da aktiviraš bombu.
Ne mogu da propustim
priliku da saznam odgovore...
...na najvažnija pitanja svih vremena.
Da li se lepak za poštanske
marke stvarno pravi od-?
Tačno, žablje bale.
Nema vremena za ovo.
Aktiviraj bombu.
Čekaj, čekaj, čekaj. Šta je
stvarno ubilo dinosauruse?
Ja!
Neovlašćen pristup podacima.
Otkrivam tračak mentalne aktivnosti.
Verovatno mrtva lasica ili
gledalac crtanih filmova.
Odvratno, prekinite.
Čudno, on je imun na
naš psionični napad.
Nemoguće. Mi smo ambiciozna
ekipa koja treba da se dokaže.
Izgleda da smo u
prisustvu legendarnog...
...ali bez svog Skutipuf
juniora on ne može da pobegne.
Kvantno interfejsna bomba?
Jesi li ti načisto odlepio?
Pogodio si, pametnjakoviću.
Jao, ne valja.
Eksplozija kroz T-minus
60 zemaljskih sekundi.
Budalo! Bićeš prebačen u
drugi univerzum sa nama.
Večno zarobljen tamo.
Oformićemo tesan kružok
čiji deo ti nećeš biti.
Pa, bar sam sa svojim životom
uradio jednu bitnu stvar...
...doveo do pobede dobra nad zlim.
- To!
- Tačno!
Niblonijanci? Dobri? Ha.
Tokom poslednjih momenata u ovom
univerzumu, možda bi trebao da upitaš...
...našu bazu podataka o
večeri 31. decembra 1999.
- Dan kad sam zaleđen? Šta sa njim?
- Ne.
Ne pitaj o tome. Biće...
dosadno.
- Onda ništa.
- Pitaj!
Dobro.
Šta se desilo meni, Filipu J.
Fraju, u noći 31. decembra 1999?
Zahtev za razjašnjenje. Da li
si ti Filip J. Fraj sa Zemlje...
...ili Filip J. Fraj sa
sveta Lebdećih sipa 97A?
Sa Zemlje, debeli idiote.
Požuri.
Halo? Dostava pice za...
..."I. C. Wiener"?
Sranje.
Ne mogu da verujem
koliko debelo izgledam.
Nibler je tamo. Čekaj
Šta?
Šta dođav-?
Ja- Ja ne razumem.
Ti si me ubacio u zamrzivač?
Detonacija kroz T-minus 15 sekundi.
Vi mali prcoljci ste me smrznuli.
Oduzeli ste mi život.
- Možemo da objasnimo.
- Ne, ne možete. Začepi tu ljupku njušku.
Nismo imali izbora. Ti si bio
jedini koji može da nam pomogne.
Šta je jedan život u
poređenju sa celim univerzumom?
Ali to je bio moj život.
Detonacija kroz dve, jednu-
Hoće li vlasnik belog Pontijaka-?
Ma nije bitno, nula!
Pa, evo nas, večno zarobljeni.
- Mogli bi da pevamo "American Pie."
- Krenite, i zaslužio sam.
Voleo bih da me oni glupi rakuni
nikad nisu dovukli u budućnost.
Imam šokantne podatke
u vezi ovog razgovora.
Baš nas briga, mandove.
U drugom smo univerzumu.
Ti nisi nadležan.
Moguće je da Filip Fraj nastavi
svoj život od 31. decembra 1999.
Stvarno? Mogu da se
vratim kroz vreme?
Postoji spojna tačka...
...u prostorvremenu gde si
ušao u kriogeničnu komoru.
Ti i samo ti,
možeš da se vratiš tamo.
Zanimljivo. Mogao bi da
sprečiš Niblonijanca...
...da te ne ugura u
kriogenu komoru.
To je zanimljivo. Zašto?
Biće kao da nikad
nisi došao u budućnost.
Ti ćeš dobiti svoj život
nazad a mi ćemo uspeti...
...u svom planu da shvatimo
i uništimo univerzum.
- Svi dobijaju.
- Čovek se vraća u prošlost!
U međuvremenu...
Volim raketno klizanje
ali uvek je veliki red.
Jadni Fraj je jednom stajao 6 sati
u redu samo da mi kupi kartu.
Šest sati?
Zvuči kao pravi niko...
...a sada je vreme da neko i neka
cura sa kojom je odu na klizanje.
- Rezervisao si celo klizalište?
- Da, dojavio sam...
...da znaju čiji pomoćnik
nailazi. Gradonačelnikov, eto čiji.
O, Čez!
Gospodine Vogel, mislila
sam da idemo na klizanje.
Ne, mi nismo dovoljno važni.
Svi se držite za ruke dok se
vozač autobusa ne vrati sa šišanja.
- Hajde da pustimo decu da klizaju sa nama.
- Šta? Ozbiljno?
- Pokušavam da te impresioniram svojim
uticajem. - Znam, i deluje.
Ali pomisli koliko bi
klizanje značilo onoj deci.
Danas smo došli ovamo
umesto da jedemo.
Ovo im je možda jedina šansa
u životu da se ovde klizaju.
- Ko smo mi da im kažemo da ne mogu?
- Gradonačelnikov pomoćnik i njegova značka.
Brišite, klinci! Vratite
se kad budete imali veze.
Dobro, mališani...
...nazad u sirotarijum. Možete
u čarapama da se klizate po sali.
Kakvim čarapama?
Dakle, hoće li večeras
da mi se posreći ili ne?
Nadam se da su
tvoji proračuni tačni.
Naši proračuni su uvek tačni
pošto smo mi džinovski mozgovi.
Pokreni prostorvremenski prenos.
Naručujem jednu picu sa sirom.
Jedna pica, ništa dobro
odozgo. Ime?
I-tačka, C-tačka Wiener.
Pričajte malo glasnije. Zvučite
kao da imate nekakvu malecku glavu.
Halo? Dostava pice za...
... "I.C. Wiener"?
Sranje.
Moj si!
- Ne shvatam.
- Da, shvataš.
Vratio si se kroz vreme da
me ubaciš u taj zamrzivač...
...a sad sam se ja vratio
da te sprečim.
Nisam putovao kroz vreme.
Moj narod nema tu mogućnost.
Ali znam te u budućnosti.
Čistio sam tvoju kaku.
Sasvim moguće. Mi smo dugovečni
i istaknuti smo kakatori.
Upoznaćeš me kad budem
bio 1.000 godina stariji.
Ne ako me ne zalediš.
Molim te, naši mudraci predviđaju
da će kroz 1.000 godina...
...na trenutak, sudbina celog
univerzuma počivati na tebi.
Pošto nećeš toliko dugo da
živiš, moram da te zaledim.
- Pa, zar nisi mogao da me zamoliš?
- Bojali smo se da ćeš odbiti.
Naravno da neću, volim budućnost.
Zašto me onda sad daviš?
Pošto ne volim da me koriste.
Pa, sada biraj. Zar u budućnosti
nema ničeg vrednog spašavanja?
Lila, ali ona nema neko
naročito mišljenje o meni.
O, ona mora da je Druga.
Šta?
Ne smeš da odustaneš od nje.
Stacioniran sam na udaljenom
svetu znanom kao Virgon Šest...
...ali ako se vratiš u budućnost,
prebaciću se na Zemlju...
...da ti pomognem koliko mogu.
Misliš da imam šanse kod Lile?
Moraš da odabereš.
Sadašnjost ili budućnost?
Da spasiš sebe ili da spasiš Lilu.
Jedan!
To! Evo budućnosti, dolazim.
O ne, čekaj!
Opet ću da budem zarobljen
u info sferi.
Samo upamti da je onaj
skutipuf junior sranje!
Kroz 1.000 godina,
srediću to očas.
I tako, 1.000 godina
kasnije, Fraj se ponovo...
...uvukao u info sferu i
aktivirao svoju neverovatnu bombu.
Ali ovog puta...
Hvala što si spasio
univerzum, Fraj.
- Izvoli.
- O, hvala.
Ako ti nekad zatreba
spasitelj, samo pitaj.
O, hoćemo. Hoćemo.
Jedva čekam da svima
ispričam šta se desilo.
Da. Uzgred, ja treba
da ostanem prikriven...
...pa ti brišem sećanje.
Je li ovo na tren sve
zamirisalo ljubičasto?
Ma dobro, hajdemo
kući, glupava kakilice.
- Bendere, hoćeš ti da odaš počast?
- Sa guštom.
Hej, Lila. Ovo sam
valjda za tebe nabavio.
Hvala ti.
Znaš šta? Ne smeta mi
ako nisi...
...najvažnija ličnost
u univerzumu.
Stvarno me raduje
što te sada vidim.
Onda jesam najvažnija
ličnost u univerzumu.
To!
Prevod:
Ivan Petković
realpetko@yahoo.com
15.05. MMVI
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/82hd9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове