ZLOČINI IZ VRUĆINE
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Požuri sa vodom. Barim
se u svojoj ljušturi.
Toliko je vruće, jeste.
Čoveče, što je vruće. Koliko je vruće?
Toliko je vruće da sam sipao
kafu u krilo da se rashladim.
Džoni Karson je to rekao.
Ne, Niblere! Ne pij
bazensku vodu! Puna je hlora.
Mlakonje.
O, čekaj, hlor.
Možda ovaj film pomogne da
skrenemo pažnju sa vrućine.
Izoštri!
Globalno zagrevanje ili:
Niko to ne voli vruće!
Verovatno se pitaš zašto
je nestao tvoj sladoled.
Pa, Suzi, zločinac nisu stranci
nego globalno zagrevanje.
- Gvobalno vap-pu?
- Aha.
Upoznaj g. Sunčevog Zraka. On
dolazi čak od sunca u posetu Zemlji.
Zdravo, Zemljo. Samo sam
svratio da ti obasjam dan.
A sad odoh dalje.
Ne tako brzo, sunčevi.
Mi smo gasovi staklene bašte.
Nigde ti ne ideš.
O, Bože, to boli!
Ubrzo, Zemlja je krcata
sunčevim zracima...
...čiji truli leševi
zagravaju našu atmosferu.
Kako da se rešimo
gasova staklene bašte?
Srećom, naši najzgodniji
političari su smislili jeftin...
...kampanjski način borbe
protiv globalnog zagrevanja.
Još od 2063, prosto ubacimo
džinovsku kocku leda...
...u okean s vremena na vreme.
Baš kao što tata svakog
jutra stavlja u svoje piće.
A onda pobesni.
Naravno, pošto se gasovi
staklene bašte i dalje gomilaju...
...svaki put je potrebno
sve više leda.
Tako rešivši problem
jednom za svagda.
- Ali-
- Jednom za svagda!
Pa, samo nam treba jedna
džinovska kocka leda.
Pozovite gubitnike koji
trebaju da je isporuče.
- Halo?
- Ovde predsednik Nikson.
Unajmljujem vas gubitnike da
isporučite led. I požurite.
Znojim se kao J. Edgar Huver kad
pokuša da se uvuče u nov steznik.
Čuli ste dobre vesti, narode.
Spasite Zemlju, itd, itd. Ćao.
- Čekaj. Gde da nađemo led?
- Koje?
Pa, na Halejevoj kometi,
naravno.
Jedini odgovarajući izvor kocki
leda koje nemaju bube u sebi.
Opa. Rudarenje na kometi.
Zvuči zabavno.
Jeste. Nema bezbednijeg
zanimanja od rudarstva.
Naročito kad ste nasađeni
na grudvu snega...
...i šibate svemirom pri brzini
od milion milja na sat.
Bezbedno.
Postavljam bušilicu.
Opa. Ovo je toliko
veliko da led izmrvi tebe.
- To je rekao Jakov Smirnof.
- Ne, nije.
Pokrećem bušilicu.
O, moj Bože! Nestalo je leda!
Kao u nekom svemirskom motelu.
Potpuno bez leda?
Ovo bi moglo da znači kraj
banana koktela kakav znamo.
Života takođe.
Sa Halejevom kometom bez leda...
...Zemlja proživljava razorne efekte
intenzivnog globalnog zagrevanja.
Morbo je zadovoljan ali lepljiv.
Žežuća vrelina je istopila
polarne ledene pokrivače...
...prouzokovavši poplave
biblijskih razmera.
Rekli su da sam lud
što pravim ovu arku.
Ti si lud. Napunio si je
istopolnim životinjskim parovima.
Hej! Postoje delovi biblije koji mi se
sviđaju i delovi koji mi se ne sviđaju.
Usmerite sada vaše sažaljenje
ka afričkim kornjačama...
...prikazane u migraciji u
hladnija boravišta u Holandiji.
Ta jadna kornjača.
- Bendere, ti to plačeš?
- Ne. Nikada.
Morbo želi ovim smeonim nomadima
mir među holandskim lalama.
Sigurna sam da će ih one
vetrenjače rashladiti.
Vetrenjače ne rade na
taj način! Laku noć!
Pa, narode, ja sam spasio kornjaču.
Šta ste vi uradili sa svojim životima?
Već si otišao skroz
do Holandije?
Bendere, kornjača nije
ti. Što bi brinuo o njoj?
Zato što takođe jako brinem o
stvarima koje me podsećaju na mene.
Kao ova mala Šeli.
Šta bi ti ikako mogao da imaš
zajedničko sa ovom šetajućom supicom?
Kao prvo, oboje imamo
tvrd spoljni oklop.
Ali vodimo bogat unutrašnji
život. A takođe...
... pa, znate.
Oboje ste alkoholičarski,
kurvarski, pušački kockari?
Ne. To je samo...
... nijedno od nas ne može da se
uspravi kad smo prevrnuti na leđa.
Šta? Video sam te hiljadama
puta kako ustaješ sa leđa.
- Tada sam bio malo nakrenut.
- Zanimljivo.
Možda bi trebalo da isprobamo
tvoj problem sa dizanjem, Bendere.
Ne, nije neophodno, stvarno. Mislim
da čujem kako me doziva moja fabrika.
Eto šta dobijem kad podelim
svoju ranjivost sa vama.
Pozivamo sve naučnike.
U Kjotou će se održati svetska
konferencija o globalnom zagrevanju.
Imam diplomu
iz homeopatske medicine.
Imaš ti diplomu iz budalaštine.
- Profesore Farnsvort, vi ste naučnik.
- Zaboravite. Ne idem.
Imam svoje razloge.
Zavežite, svi vi!
Čudno. Niste se ovako
sumnjivo ponašali još od kako...
...sam našao one
"majmunske kosti" u podrumu.
Boli me kuk.
Usred sam spremanja ćurke.
Imam da popunim garantne
listove. Ne izmišljam opravdanja.
Dobro, idem!
Ne mogu da verujem!
Volim te!
To je Profesor Hubert Farnsvort!
Izgleda živahno u svom uobičajenom
mantilu i tamnim pantalonama.
Njegov časovnik je Kasio.
Hvala vam što ste došli.
Zadovoljstvo mi je da predstavim
domaćina konvencije o zagrevanju.
Pronalazač okruženja i prvi
imperator meseca, Al Gor.
Jahao sam moćnog mesečevog crva.
To mu je dobro.
Dragi Zemljarikanci, kako sam naveo
u mojoj knjizi, Zemlja u ravnoteži...
...i dosta popularnijoj Hari
Poter i Ravnoteža Zemlje...
...treba da odbranimo planetu od
zagađenja, kao i od tamnih čarobnjaka.
Naravno, okrivite čarobnjake.
Zato nudim vrećicu
mesečevih safira...
...prvom naučniku koji može da
reši problem jednom za svagda.
- Ljupki su, zar ne?
- Safiri?
Sa ovima, mogao bih da
otvorim kapiju Giraša.
Prvi je Profesor
Ogden Vornstrum.
Vornstrum!
Dame i gospodo, postavio sam
u orbitu džinovsko ogledalo...
...koje će odbijati 40% sunčevih zraka
i tako rashladiti Zemlju. Posmatrajte.
Problem rešen.
Ovo je malo blistavo.
Dobro. Šta drugo imamo?
Profesore, vi ste profesor.
Sigurno imate neke ideje.
Apsolutno ne! Neću da
pričam. Nemam šta da krijem.
- Naš sledeći govornik je Profesor-
- Zahtevam govornicu!
- Da, vaš je red da govorite.
- Baš me briga. Uzimam pozornicu.
Ja znam izvor
gasova staklene bašte...
...ali na svoju sramotu,
tajio sam to 75 dugih godina.
O, to i sada opseda moja sećanja.
- Profesore, ne! Nemojte!
- Nemoj šta?
Da ne upotrebim ovaj
memorijski zrak kako bih...
...mogao da se setim šta
se tada desilo?
Bio je 17. oktobar u 13:54 a 14
ptica je proletelo kraj prozora.
Radio sam u Maminoj
prijateljskoj fabrici robota.
U to vreme, roboti su bili
tromi, kruti i pomalo nervozni.
Mogu li da uslužim gospodara
nežnim poljupcem u čelo?
Opet sam promašio.
Jao meni. Jao meni.
Jao meni.
Vlasnik kompanije je navaljivao
da napravim ležernijeg robota.
Prestani!
Nije bilo lako, ali žrtvujući
efikasnost potrošnje goriva, uspeo sam.
- Šta je to bilo?
- Vatreno podrigivanje.
- Da li to radi stalno?
- Nije uvek podrigivanje.
Doduše, imamo
još jedan problem.
Ovaj robot nikad neće
udovoljiti ekološkim standardima.
Proseravanje!
Prosto ćemo ga nazvati sportski robot
i klasifikovati ga kao manji kamion.
Pa...
...pretpostavljam da okolina
može da podnese još jedan udarac.
Kakva sam budala bio!
Da sam se samo potrudio da napravim
robota sa čistijim sagorevanjem...
...ali bio sam umoran i zaljubljen.
Uzmi me sada, pastuve.
Sve je ovo moja krivica!
To je užasno, profesore.
Naročito ovo sa seksom.
Nije mi trebalo da to čujem.
Svi moderni roboti potiču od mojih
originalnih smogoizduvnih nacrta...
...i to je uzrok
globalnog zagrevanja danas.
Znači, treba okriviti robote,
kao što sam i podozrevao.
Ostao nam je jedan jedini pravac
dejstva, ma kako surov da je.
Imam dobar predosećaj o ovome.
Moramo odmah i trajno...
...isključiti, razmontirati
i uništiti sve robote!
- Stanite! Sigurno postoji bolje-
- Konferencija je završena.
Sada moram da idem da pomažem u
skupljanju konzervi na Jupiteru.
Mir svima vama.
Uništite sve robote!
- Jadan Bender.
- Budi hrabar, prijatelju.
Hajde. Moraćeš nekad
da izađeš iz svog tela.
Da li bi to uradio za užinu?
Moj si!
Pustite me!
Čak i ne želim glupo pivo.
To! Pokušali ste da me
prevarite da izađem.
Ali ko sada ima pivo?
Dobio sam poštu.
Izgleda da je žurka.
Volite li žurke?
Da se provedete?
Pa, pravim celonoćno divljanje
za moje robotske drugare.
Održava se ove subote na
udaljenim galapagoskim ostrvima...
...odakle neće biti bekstva...
...od zabave. Svi roboti
moraju da prisustvuju!
Čudno.
Zašto bi Nikson, mučan,
neprijatan čovek, priredio žurku?
Jedan od najdruštvenijih događaja?
Zato što je to zamka! Oni će
da deaktiviraju sve robote.
- Ne čujem nikakve uzdahe.
- Svi smo to shvatili.
Pa, odoh ja.
Čekaj, sakrićemo te. Nabacaćemo
voće po tebi i kazati da si činija.
- Ne. Idem na žurku.
- Neću da te pustim!
Fraj, kao što znaš, ima puno stvari
za koje sam spreman da ubijem.
Dijamanti, osveta, plevilac
korova oca O'Malija.
Ali napokon sam našao nešto
za šta sam spreman da umrem.
Ova bezumna kornjača.
Bendere, ovaj svet nije
dovoljno dobar za tebe.
Ni približno.
Zbogom, narode. Ne dirajte
moje stvari kad budem mrtav.
Minirane su!
- O, da, curo!
- Hajde. Hajde, curo.
Jadničak. Možda će ti
biti bolje kad popijem.
Šugava bačva,
potpuno je istočena-
- Pa ti si robot.
- Ne prekidaj.
Pažnja, roboti.
Ko ima petlje za
žurku sa Niksonom?
Vi se lepo zabavite
u sledećih dva sata...
...i pazite da ne napustite
ostrvo tokom barem dva sata.
Idem da nabavim neke cigare.
Stvarno dobre cigare.
Dva sata.
Dobro, bezglavo Egnuovo
telo, brišemo odavde.
- Hoćeš da igraš?
- Ne, nisam baš raspoložen za-
Znaš da hoćeš.
Prema vašem naređenju,
modifikovao sam moje ogledalo...
...da ispali kolosalan
elektromagnetni puls na Galapagos.
Svaki robot će biti
trenutno i bolno okončan.
Sada, vaš deo dogovora.
Dobro. Egnu,
sada pripadaš Vornstrumu.
Sad bih se oprostio.
Nema kornjača
tamo gde tata ide.
Nemoj nikome da kažeš ali Nikson
će isključiti sve robote i-
Šta?
Svi ćemo da umremo!
Idemo na onaj svet.
Nikson ne donosi cigare.
Zavežite i slušajte mene, Bendera.
Znate, ja volim život i njegova
zadovoljstva koliko i bilo ko ovde.
Možda osim tebe,
Hedonizam Bote.
Ali treba da budemo isključeni!
Ti naročito, Hedonizam Bote.
- Ne izvinjavam se ničemu.
- Previše zagađujemo!
Uništavamo svet i
ubijamo kornjače!
- Dođavola sa kornjačama!
- Niko neće da vređa kornjače!
Hajde, kreni!
Neka igre počnu.
Svi slušajte!
Prokletstvo!
Otkrio sam način da vas spasim i u isto
vreme zaustavim globalno zagrevanje.
Istina, svi vi ispuštate
gasove staklene bašte.
Ti ćeš da nam kažeš.
Ali možemo upotrebiti iste
te gasove da spasimo planetu.
Ako svi izbacite svoje izduvne gasove
direktno na gore u jednoj erupciji...
...to bi trebalo da potisne Zemlju
dalje od sunca i time je ohladi.
Prema mojim proračunima, trebaće nam
puna snaga svakog svakcijatog robota.
Pa brzo, svi usmerite vaše
izduvne cevi pravo na gore.
Sad duvajte.
Duvajte kao vetar!
Jače! Jače!
Zašto ne deluje?
Neki lenj ili pristojan
robot se uzdržava.
Upomoć!
Milijardu robotskih života
će ubrzo biti ugašeno.
O, Džedaji će osetiti ovo.
Žao mi je, prikane.
Barem ćemo umreti
na leđima, bespomoćni.
Šta to radiš kog đavola?
Hej, da li ti to pokušavaš
da me ocrniš?
Ah-ha! Čak sam i sjajniji nego
što sam mislio da jesam.
A sad da ispunim svoju sudbinu!
Pali!
- Šta dođav-?
- Promašili smo!
Profesore, zbog spašavanja
Zemlje i osujećavanja mene...
...ponosno, a ipak ljutito, odlikujem
vas novim najvišim odlikovanjem Zemlje:
Zagađujuća medalja zagađenja.
Hvala. Zaslužio sam ovo.
Hej, profesore?
Sad kad je Zemljina orbita...
...dalja od sunca, neće
li to produžiti godinu?
Pa, hoće. Sedmicu duža
da budemo precizni.
U tom slučaju, proglašavam
je Sedmicom robotske žurke!
Prevod:
Ivan Petković
realpetko@yahoo.com
04.05. MMVI
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/82hd9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове