LILINE JASLICE
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pazuzu, ti nezahvalni gargojle!
Ja sam te iškolovao a ovako mi vraćaš?
Hajde da pokrenemo
ovaj lov na gargojla.
Vozačke rukavice, vozačke
naočari, vozačka tanga. Eto!
Možda bolje da vozim ja.
Ti? Žena?
Pokušavam da uhvatim čudovište a
ne da stignem prečicom do trgovine.
Samo da podesim sedište.
Bože, on misli stvarno! Svi podesite
pojaseve na maksimalno pritezanje!
Pazuzu?
Hej, dedice! Mrdaj tvoju
matoru zgužvanu zadnjicu!
Zaveži!
Zaboga profesore!
Ovaj brod može da postigne 99%
brzine svetla. Zašto idemo 60 km/h?
Zato što nam se žuri,
eto zašto!
Plus ste uključili i daleke zrake!
Ne mogu lepo da pročitam znak.
Pazuzu?
Pazuzu!
Ej, kapetane katarakto!
Šta ćemo ovde?
Pa 2:30 je. Još možemo da stignemo
na specijalni doručak za ranoranioce.
Zar ne tražimo vašeg gargojla?
Mog šta?
Zdravo Mejvis. Iznenađena
što me tako brzo vidiš opet?
Mejvis je umrla.
Očekujem da ćeš hteti da vidiš moju kartu
za popust za srdite, mušičave dedice?
- Gospodine, karta je istekla.
- Ali ona vredi doživotno.
Pa, tvoja je istekla.
O gospode! Zubima nije mesto
u pantalonama, profesore.
Pa ne mogu da ih držim u
ustima, na atomski su pogon!
Ujede me za prst!
Ne! Ne! Okusili su ljudsku krv!
Baš dobro meso.
Profesore, prodiskutovali smo i
svi misle da ste previše stari.
Odlučili smo da obavimo čin
milosrđa i damo vas na umlađivanje.
Mili Bože, ne!
Opustite se, profesore. Umlađivanje
je samo moderan banjski tretman.
To je klistir od ajkuline
hrskavice za ovu sezonu!
Ali ja volim da budem star!
Ne moram da pričam sa roditeljima,
niko ne traži da pomažem pri seljenju...
...ne moram da razumem
moderne tv emisije.
Dobro, dobro. Nećemo vas prisiljavati
dok ne završim ovu rečenicu. Drž' ga!
Moja tanga!
Ćao! Ja sam Heder,
vaš lični umlađivač.
Hajde prvo jedan fini
tretman botulizmom, može?
Idi dođavola, Heder!
U malim dozama, toksin botulizma
zateže i oblikuje mišiće lica...
...umesto da vas ubije na
najužasniji mogući način.
Vrati mi moje mlitavo lice!
Pažljivo sa iznutricama!
Još zadržavate mnogo
mrzovolje u ovim zglobovima.
Jači pritisak.
Pošto se radi o tako ozbiljnom slučaju
starosti pokušaćemo najjačim tretmanom:
Umirujuća kupka u
pržeći vrelom katranu.
Gospodine, nije neophodno
a ni pametno da budete goli.
Ista si kao moj instruktor tenisa.
Katran izvlači godine iz
tela putem...
...kako vrhunski naučnici slute, čuda.
Nemam ja vremena za ovo!
Moram da odem da kupim jedan komad
voća kuponom pa da ga vratim...
...nateravši ljude iza
mene da čekaju dok se žalim.
Još uvek zvuči nekako staro,
nekako baš staro.
Skloni se, damo.
Kao i sve ostalo u životu...
...pumpanje je samo primitivan,
degenerisan oblik savijanja.
Hajde, Bendere!
Pumpaj jače! Jače!
Trudim se koliko mogu.
Jače, prokletinjo!
Pa, to je bilo pravo traćenje vremena.
Profesore, uspelo je! Izgledate
dovoljno mladi da mi budete otac!
E, šio mi ga stojko!
53 godine star?
Sad mi treba lažna lična karta
da iznajmljujem ultra porno.
Super, profesore.
Treba da odemo da proslavimo!
Mili Gospode! Svi ste
vratili u dečji oblik!
Ura! Opet sam
zaljubljeni tinejdžer!
Dok ja pokušavam da vratim
naše normalne uzraste...
...očekujem da svi obavljate svoje
poslove kao odgovorni profesionalci.
Nisam bio ja, g. F.
Bila je Ejmi.
- Prestani, Ejmi!
- Ti smrdiš!
Znaš da si ti uradila!
Tišina!
Tišina, kad kažem!
Došli smo da povedemo malog
pikavca od mog muža kući.
Hermese, kaži čika
Farnsvortu do viđenja.
Do viđenja, gospodine Damsvort!
Hej! Ovo mi je prilika da
i ja budem sa roditeljima.
Ali tvoji roditelji su gadni
mutanti iz kanalizacije.
Kad sam bila siroče...
...želela sam da mogu da
odrastam sa mamom i tatom.
I sada, zahvaljujući tome što
sam zavitlana unazad kroz vreme...
Nije to ono što se desilo!
Zaveži i idi da živiš sa roditeljima!
Baš će biti strava, mama!
Ti i ja možemo da kuvamo i svađamo se
oko frizure koja skriva moje lepo lice...
...a ako me neki klinac gnjavi, moj
tata može da bije njegovog tatu!
Zar ne mogu lepo da bijem klinca?
Pa, dobro Lila.
Ako misliš da možeš da izdržiš
svog oca, onda dobrodošla kući.
Pokušaćemo da poštujemo
tvoju nezavisnost i slobodu.
Ne! Hoću pravo tinejdžersko iskustvo.
Kućne poslove, ograničenje
izlazaka, gnjavažu!
Dobro, srculence, bićemo
najstroži roditelji.
Sad hajdemo po tekilicu
da proslavimo!
Tata, ja sam maloletna!
A, da.
Evo je smešna trska.
Moja Ejmi je opet slatka devojčica.
Ovo je kao majčin san.
Loš san, to jest. Ovim tempom
nikad neću dobiti unuče!
Možda nije porasla ali
je baš narasla. Debela je!
Tata, ako ćeš da pričaš viceve o
debelima dok opet ne postanem ljupka...
...ostaću u mojoj sobi.
Ostaćeš u sobi? Tako si debela
da ćeš sa ostaneš svud po sobi.
Moram da nađem način da izbegnem
užasno pustošenje mladosti.
Iznenada u kupatilo idem
redovno, na svaka 3 sata.
A one seronje iz penzionog su
prestale da mi šalju čekove.
Sad treba ja njima da plaćam!
Dosta mi je tvog zakeranja!
Uvek se samo žališ. Nikad ne
pokušaš da popraviš stvari.
Pa, napuštam ovu besciljnu porodicu.
Znam da postoji mesto za ljude
poput mene, sa novim idejama.
- Mora da postoji!
- Dobro. Kreni.
Polazim a ti ćeš onda: "Gde je
Bender? Nedostaje mi Bender!"
To nećemo znati dok ne odeš.
- Odlazim.
- Eno su vrata.
Biću dobar.
Moraš li da skidaš kožu na kauču?
Gde mi to živimo, u zoo vrtu?
Ja ću da otvorim.
Za mene?
Zdravo gospodine. Baš
je danas lepo veče.
Došao sam po vašu ćerku.
Ćao, Fraj. Sviđa mi se tvoja jakna.
Hvala. Ovo nisu džepovi
nego samo krilca.
Pare nosim u čarapi
Pa, gde ćeš večeras
da izvedeš moju ćerku?
U bioskop.
U bioskop gospođo.
Pa, šta god stvarno radili, ne
budite nas ako se vratite posle 12.
Tata, opet si previše popustljiv.
Moram da se vratim do 11.
Dobro, dobro. Ti si šef.
Ne, nisam!
Hteo bih kanalburger,
ali bez pacovskog izmeta.
Šta, da nisi na dijeti?
Lila, strava izgledaš.
Pobogu, Lose. Što me lepo
ne šutneš tu pred njom.
Lose, Mendi, ovo je moj drugar Fraj...
...sa površine.
Znači to je čuveni Fraj.
Šta je on...
...neki najveći seronja na površini
pa mora da izlazi u kanalizaciju?
- Nanjušili su me!
- Hej, ma hajde...
...možemo zrelije da se ponašamo.
- Može trka?
- Može.
Eto. Svetska pijaća voda
je bezbedna još jedan dan.
O! Nakaze!
Pantljičara!
Promašili smo skretanje!
Nikad ih nećemo stići.
Da, hoćemo. Ovaj kanal prolazi ravno
ispod Planet Ekspresa a 9 je uveče.
Đavo nek' nosi ovo
predvidljivo debelo crevo!
To!
Lila, možeš prestati da
pobeđuješ, pobedili smo!
Ne mogu da dohvatim ručnu!
Ovo je za pritvor.
A onda je džinovska pantljičara
pokušala da nas namagarči...
...ali smo načisto zeznuli Losa.
Voleo bih da upoznam tog Losa.
Ali u međuvremenu,
imam dobre vesti!
Možda sam rešio problem
našeg uzrasta.
Izgleda da je umlađujući katran bio
zasićen vremeprekrajajućim hronatonima.
Tanak sloj još prekriva
našu DNK...
...kao i Benderovu robo,
ili "RNK."
- Pitanje.
- Da?
Smrdiš.
Da, da. Uprkos tome, dizajnirao
sam naftojedni bajterijum...
...koji bi trebalo da skine katran.
Hajde. Idemo da javimo Lili da
možemo zajedno da odrastemo.
Hvala, profesore, ali
ja ne želim tretman.
Zar ne shvataš,
mala neznalice?
Ako brzo ne reagujemo, jedini način
da povratiš svoje prave godine biće...
...da uzrasteš do njih, baš
kao što je Bog i zamislio.
U pravu je, medena. Šta sa
poslom i tvojim prijateljima?
Da li zaista hoćeš da
napustiš svoj stari život?
Moj stari život nije bio raskošan
kao na mojoj web stranici.
Sve što sam oduvek želela
je da odrastem ovde, sa vama.
- Molim vas?
- Pa, ako je to ono što zaista želiš.
Jeste, znam da jeste.
Nedostajaćeš mi, Lila.
Vratiću se da te posetim
kad budem odrastao.
- Ponesi pivo.
- Nema piva dok ne završiš tekilu!
Vreme-vraćajući mikrobi su spremni.
Svi u komoru sa
bakterijskim izbljuvcima.
Da, svi uradite isto.
Pokrećem kontrolisanu infekciju.
Nisam ja doktor, ali ovom
tipu mašini bi koristio sirup.
Kaka. Još smo mlađi!
Dođavola! Bakterija se
nakrmačila katranom...
...i sad počinje da se razmnožava...
...šireći hronatone kroz
naše organizme!
Postajemo mlađi
iz minuta u minut!
Šta? Proći ću kroz sve
stadijume larve?
Svi ćemo nastaviti da
postajemo sve mlađi i mlađi...
...dok ne iskusimo
sudbinu goru od života:
Pred-život!
Zatim smrt.
Moram zaustaviti ovo obrnuto starenje
pre nego što se svi smežuramo...
...i iskusimo agoniju od-rađanja!
Razmišljaj, diskaću, razmišljaj!
Kakvo je to migoljenje
ispod tvoje košulje?
Skidaj mi se,
parazitska zmijuljice!
Ma naravno,
treba ti sva tvoja krv!
Hoćete svi malo da ohladite?
Ne mogu da mislim dok
se vi klinci blesavite!
Treba mi bebisiterka.
Dobro, vreme za odmor.
Znam, pretvarajte se da vam je goblin
pojeo jezike i pročitaću vam priču.
To, priča!
Ništa ne vidim odavde!
Eto.
Današnja priča je iz
Malog Mutanta.
O kome biste radije slušali, o
četvoronogom Čačiju ili Pipak Čačiju?
Ja hoću svemirsku priču!
To je više knjiga za
bebe, ali dobro. Da vidimo.
"Snežana patuljak i
sedam crvenih patuljaka."
"Šarlotina Tolianska mreža."
"Fontana starenja. "
Fontana starenja?
To je samo legenda.
Ipak, rekli su da je božić bata
legenda a sad je glavni u FBI-u!
Šta ima? Klinci spremni?
Vratio se profa!
Smrdiš kao da si pušio.
I pio!
Popio sam par piva
ali mogu da vozim.
Volela bih da mogu poći sa
vama da se oprostim...
...pre nego što se svi
pretvorite u odrasle...
...ali mi zbog rušenja
škole ne daju da izlazim.
Koga briga, Lila?
To je bila samo javna škola.
Sad, kreni sa svojim prijateljima.
Ne! Kažnjena tinejdžerka mora
biti zatvorena u svoju sobu!
Dok se ne iskrade napolje.
Kad porastem,
hoću da budem bager!
Prema ovome, fontana se
nalazi u najmračnijem...
...najstarijem kutku svemira,
odmah iza raskršća plišanog mede.
Raskršće plišanog mede,
najgori slivnik u galaksiji.
Ovaj solarni sistem je kao,
baš mator!
Pogledaj dokle je pojas
asteroida navučen na onu planetu!
Novosti:
Sve postaje starije što smo bliži
onom starom, izgorelom suncu.
Bato, Fontana starenja
mora da je na samom suncu!
Zaveži! Ja sam to hteo da kažem.
Moramo da požurimo. Deci je ostala
još samo jedna promena pelena.
Moramo da budemo veoma, veoma oprezni
da ostanemo samo koliko treba...
...da opet stignemo
u svoje prave godine.
Zoidberže, izlazi odatle!
Struja! Već je prejaka!
Upomoć!
Strahota!
- Zoidberg je mrtav!
- Ne, Zoidbergov brat je mrtav.
Smešna priča. Došao sam do uzrasta
kad su moja braća ispupela od mene...
...i moj brat Norman je
otpao i skočio u fontanu.
Uvek je morao da bude
u centru pažnje!
Neka ga.
O, ne!
Brzo! Nosi ih u fontanu!
Hvala na pomoći, Lila.
Kad budemo porasli, možeš da se
vratiš svojoj porodici.
Nikad više nećemo
da te gnjavimo.
Pa, možete malo da me gnjavite.
Deluje! Ura!
Ne mogu da izdržim!
Ulazim po vas!
Ne, Lila! Ne možeš da
napustiš svoje detinjstvo.
Nikad više nećeš dobiti
novu priliku!
Uspeli smo!
Opet smo pravih starosti!
Mislim da sam možda
par godina mlađa!
I ja!
Upomoć!
Ja sam još usred opasnosti,
klipani!
Predaleko je!
Ne možemo da ga dosegnemo!
Svojim poslednjim dahom,
proklinjem Zoidberga!
Pazuzu!
Vratio si mi se.
Da li ste u svojoj pravoj
starosti, profesore?
Čak sam i stariji! Ura!
Žao mi je što si morala da
napustiš detinjstvo, Lila.
Pa, mislim da svi odrasli ponekad
požele da opet budu deca.
Ali namučila sam se
da postanem ova osoba.
- Sjajna osoba.
- Sa ovakvim prijateljima.
Sjajnim prijateljima.
I stvarno sam srećna što
sam taj život dobila nazad.
A ti, moj verni prijatelju,
kako da ti se ikada odužim?
I tako je, moj mališa,
tata dobio svoju slobodu.
A sada, laku noć.
Laku noć svima vama.
Prevod:
Ivan Petković
realpetko@yahoo.com
15.05. MMVI
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/82hd9
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове