prije... Mama!
Mislio sam doći do bolnice
i odvesti te na ručak.
Danas nije baš dobar
dan. Može neki drugi dan?
Uvijek je neki drugi dan.
Eddie, leđa me
ubijaju. -Za bol. -Hvala.
Koliko još imamo? -Dovoljno.
Samo ne pokušavaj ništa čudno.
Obitelj kod kuće,
dečko na poslu,
stići doma na vrijeme...
prilično impresivno.
Tko je sretniji od mene?
Sve je po tvojim uvjetima,
Jackie. "Eddie, leđa me bole."
Zadrži si svoje jebene tablete. Ne
trebaju mi. Ne treba mi ništa. -Dobro.
Dame, ovo je Sam.
Znaš da sam ga odbila jer
je bio nakrkan Apaurinom?
Možda ne bi trebala zaposliti bolničara
koji je ovisnik. -Bivši ovisnik.
Kakva je bolnička politika o lijekovima?
-Ne brini se. Ja ću se pobrinuti za to.
Zašto tako očajna? -Želiš
da te raspalim po guzici?
Dat ću ti dolar ako danas ne odeš na
posao. -Mislim da trebam biti s njom.
Pusti mene, dobro?
Hej, dušo. -Ja sam
Eddie, Kevinov prijatelj.
Slaži mi još jednom
i sve ću mu reći.
Eddie mi je znao
dati koji Oxy,
znaš, kada je postalo
stvarno loše. -Percocet?
Da, molim.
Lennyju se očigledno sviđam.
Srce želi što srce želi.
Spavao si s mojom curom.
-Jesam, prijatelju.
Sranje! -Potpuno je nadroksan.
Moramo ga održati
budnim. -Zašto mi pomažeš?
Puno bi mi značilo da mogu
osnovati zakladu za djevojčice.
Uzmi novac. Kupi
im obrazovanje.
Moraš mi obećati da
nećemo uzeti taj novac.
Dobro, obećajem.
Jesi li vidjela svoju novu
školu? -Imam novu školu?
Molim te, nemoj.
Ozbiljno, Kevine, molim
te. -Tata, gdje ideš?!
Eddie, sve se raspada.
Bit ćeš dobro. -Znaš mene.
Svatko tko te zna,
zna da te ne zna.
Sve je izmislila.
Ne možeš joj vjerovati.
Ne znam čije ste slike
vidjeli, ali nisu bile njene.
Ti si ovisnica.
-U redu je, Jacks.
Nemate vi pojma
o čemu pričate!
Znate što? Jadni ste! Oboje.
Ja sam Jackie i ovisnica sam.
Popušite mi.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kevine!
Gdje si dovraga?
Je li otišla?
-Stvarno pristojno.
O'Hara, stvarno?
Nisi mogao sam?!
Ne radi se o meni, Jackie.
-Pogledaj ovo, Kevine.
Britvice, miorelaksansi...
Polovica ovih stvari su
obiteljske potrepštine.
Pogledaj, Graciene kapi
za uho... Sto deset dolara.
Osim ako ne želiš kupiti
generička sranja, a ja ne želim.
O tome se radi. -Ne
pričam o kapima za uho.
Dobro, imamo Ambien, Vicodin.
Ne mogu spavati, Kevine.
Moje tijelo se raspada.
Što želiš od mene?!
Nazovi policiju. Zašto
cure nisu ovdje? -Dobro su.
Ja nemam tajne,
Jackie. -Kevine, ni ja.
Sranje! Kreditna kartica.
-Odvojena, ne tajna. Odvojena.
Otkada te moram pitati
za svaku jebenu stvar?
Kada smo tako radili? Kada si
posljednji put kupio svoje žilete?
I za to ti treba
poseban sandučić?
Znaš što? Evo.
Uzmi jebeni ključ!
Odgovori na pitanje, Jackie.
Zašto ti treba sandučić?
Ne, zaboravi. Neću ti
povjerovati ni riječ.
Nema veze. -Ne,
nema veze. Znaš zašto?
Jer ja držim ovu kuću.
To je moj posao, jer ti
ne možeš upravljati novcem!
I usput, kakvu
poruku šaljemo Fi?
"Žao mi je, ali jednostavno
nisi važna kao Grace.
Imamo novac za njenu
školarinu, ali ne i tvoju. "
Školarina, Kevine! Ti nađi novac!
Nikada nisam trebala moliti,
a svakako se nisam
trebala šuljati!
Ona je tvoja kćer! Znaš što?
Od sada si sam
kupuj jebene britvice!
Idem po svoju djecu!
Zdravo cure! Mama!
-Jeste li se zabavile?
Da. -Što ste imale za večeru?
Slaninu i kolače.
-Slaninu i kolače?
A teta Tunie ima
dečka koji je pilot.
Molimo, ne čjubite kipove.
Olovo u boji može izazvati trovanje.
Mogu li ti ukrasti na minutu?
Ovo je potpuno preventivno.
Ne moraš se brinuti.
-Već se brinem.
Ne moraš.
Radiim ovo 20 godina, Gloria.
Dijelovi moga tijela otkazuju.
A što to preveniramo?
Počela sam se oslanjati
na lijekove protiv bolova.
Samo par mjeseci,
sada je sve u redu.
Ima li ovo veze s pilularom?
Ne, ne uopće. Ništa takvo.
Moj suprug je otvorio
račun za kreditnu karticu
i vidio troškove za
ljekarnu, to je to.
Ali nazvao je O'Haru.
Nije dobro. -Ne,
uopće nije. Za nikoga.
Ja sam dobro, ali on
nije smio nazvati O'Haru.
Njezina obitelj je
puna... narkomana.
Mislim, išli su na
ispumpavanje ili su umrli u snu,
pa je malo preburno reagirala.
Moj muž se osjeća grozno.
Nije imao pojma što
radi kada ju je nazvao.
Ne znam što želiš da učinim.
Ne znam. Ona možda dođe ovdje
i samo želim da ako dođe
sve što kaže uzmeš sa
zrncem soli, to je sve.
Poštuj svoju sestru,
ali uzmi izvor u obzir.
Nisam sigurna
što to znači, ali da.
Jackie, ako netko
samo posumnja
o zlouporabi lijekova,
po zakonu sam obvezna
obavijestiti upravu.
Tako to ide.
Popravi to. -Može.
Mi kucamo, dr. Cooper.
Neću raditi sa Samom.
Ozlijedio me je.
Zoey i kako-se-zove... -Thor.
-Da, kako god. Oni su na prijemu.
Želim Jackie. -Idemo.
Mogu li ući?
Htio si je vidjeti mozak.
Kladim se da imaš pet godina.
Ja sam Jackie. Ti
si Peter, zar ne?
Stvarno je duboko, prijatelju.
Mustang, lijepo.
-A što je bilo tebi?
Moj prijatelj Sam
nije htio dijeliti.
Smijem li malo povući?
U redu je.
Ne, ne želi izaći. Prodrlo
je u sinusnu šupljinu.
Slikanje i pozovi ORL.
Ne želim se igrati s ovim.
Pokušao si pogledati
mozak, zar ne?
I ja sam. -Zoey, možeš
li mi donijeti kirurške nazuvice?
Šalite se. Kirurgija? -Ne.
Isuse, ne. Nove cipele.
Uvijek me žuljaju prvi dan.
Znaš što? Gotovo
ga mogu vidjeti.
Izgleda kao jako
pametan mozak.
Žurite se?
Pričekajte malo.
Napravimo sken.
-Ne, i rentegn je dobar.
To je super, ali htio je vidjeti
mozak. Pokaži mu njegov mozak.
Koristiti svoje
moći za dobro...
Prilično primamljivo.
Sviđa mi se.
Šefe, imam super ideju.
Očajnički sam
radila da stvorim ovu
neosjetljivu osobu
upravo zbog ovoga...
Zapravo ne, to mi je prirodno.
Nego, odjednom sam
se našla usred nečega
strašno privatnog između Jackie i
njenog supruga. -I ne sviđa vam se. -Očito.
I voljela bih da ne
radimo iste smjene.
Nakon 20 godina iskustva
Jackie je zaradila pravo
da odabire svoj raspored.
Postoji jako malo povlastica koje mogu
dati svojim sestrama i to je jedna od njih.
Znači, moram se snaći?
-Ako vam je tako važno, da.
Mislite li da ima
pravo što je zabrinut?
Nisam sigurna da shvaćam.
-Prilično sam sigurna da shvaćate.
Nazvao vas je.
Javit ću vam o rasporedu.
Prva dama...
Sjajna je, zar ne?
Totalno.
Evo.
Elektroliti, trans-masnoće...
Najbolji lijek za mamurluk.
-Stari, hvala što me nisi prijavio.
Na probnom sam.
Vidiš to?
Bože, što je?! -Lenny i ja
smo spavali zajedno. -Ne.
Bljak! -Što?
-Baš ste jadni.
Samo to kažem.
Još nešto...
Stvarno je uredan.
Nikad ne bih rekla.
Jer ja sam više...
neka-sve-visi.
Glatko poput gazele,
jako samouvjerene seksi gazele
koja se samo prevrnula
i želi cigaretu.
Nećete me ugušiti.
Samo gušite, gospođo. -Hoću.
Slušajte, ljudi.
Sjeverna Opća... nema je.
Sv. Vincentova... nema je.
Lenox Hill... Na rubu.
Bolnice dolaze i odlaze,
ali bolesni i ozlijeđeni
ostaju bolesni i ozlijeđeni.
Jackie, dolazi ovamo.
Zatvaranje bolnica znači
preusmjeravanje hitne,
više pacijenata,
manje osiguranja.
Loše i lošije.
Ali ima jedna svijetla točka,
iako je to samo moja svijetla
točka. Sve te sestre bez posla,
10 godina iskustva,
20 godina iskustva...
Vani ima puno talenta.
I ja ih mogu pokupiti,
što znači... -Kužimo.
Ja imam tipa koju je popio pola
litre Plivasepta i povratio Reglan
pa ako ti ne smeta, moram
ići. -Ne, nitko ne može ići.
Morate biti na visini
zadatka, svi vi.
Odradit ćete raspored
za koji ste se prijavili.
A probni rok će biti
pod posebnim nadzorom.
Glave... će... padati!
Ako itko sazna da
sam pokleknuo...
Imam sjekiru koji ti mogu baciti
na glavu u bilo kojem trenutku.
Zašto bih odustala od toga?
Muškarac, 20 godina,
Zgnječila ga je hrpa
kutija... tona, tona i pol.
Bit ćeš dobro, Tommy. -Čujete li me,
gospodine? Gospodine? -Nisam znao gdje je.
Mislio sam da
drijema. Baš sam idiot.
Oči mu se pokreću. To je
dobro, zar ne? -U šoku je.
Jedan, dva, tri.
Ona knjižnica... Kako se
zove? Ona koja se zatvara.
Pakirali smo,
premještali stvari.
Mislio sam da drijema.
G. Finn? Samo sam htjela...
-Stalno mislim kako nije ništa slomio.
Nije kao da je slomio
vrat ili tako nešto.
Ne, problem je vrijeme
koliko je bio pod kutijama.
Čim su ga oslobodili,
toksini su ušli u krvotok.
Na dijalizi je, ali nikada
nismo sigurni... -Zašto?
Zatajenje bubrega.
Pokušavamo ga odvesti u salu
da zaustavimo krvarenje.
-Baš sam jebeni idiot.
Da nazovem njegovu mamu?
Moram se vratiti
unutra, dobro?
Moramo vas staviti na respirator,
g. Finn. Možete li me čuti?
Tommy, dolazi ti mama, dobro?
Sve će biti dobro.
Respiratorno
zatajenje. -Vidim.
I ode i srce.
Trebam minutu.
Neće preživjeti.
Neće.
Molimo ne hranite kipove.
Nazvao sam je Fin & Sin
prije nego sam ga uopće dobio.
Istina.
Neće umrijeti prije nego
što ona dođe, zar ne?
Ne, održavamo ga.
Ubit će me.
Bilo je sat i pol,
možda dva,
a ja sam se sve više
ljutio jer vučem te kutije...
I mislim si, "Gdje je?
Spava? Flertuje?"
Bilo tko drugi... otkaz.
Ali, on je moje dijete.
Ali nije spavao.
I nije se zabavljao.
Zatrpale su ga
dvije tone knjiga.
To je moje dijete.
Govorio je da moram ručati.
Jeste li gladni? -Ne, hvala.
Molim vas?
Hvala.
Imate li djece?
Želite je upisati sada?
Je li to problem? -Ne.
Samo obično imamo preliminarni
sastanak s oba roditelja.
Već smo prošli kroz to.
Kada smo upisali Grace.
Popust za drugo dijete? -Da.
Ali voljeli bismo
razgovarati s vašom suprugom.
Ona nije dostupna.
Sestra na hitnoj, ludi sati.
Od sada, radije bih da sve ide preko
mene što se tiče djevojaka, može?
Da, ali vaša žena...
-Što, sestro?
Moja supruga, što?
Napravimo to.
Mogu platiti pola
školarine sada.
Postoji dodatni popust
ako plaćate puni iznos.
Pola... Mogu pola.
Podjelite na ove tri.
I stavite mene kao hitni
kontakt za obje djevojčice.
Bok. -Bok. Što radiš?
-Gdje su Micropore?
Ovdje.
Dobro.
Teriyaki?
Da, vjerojatno
ne bi trebali jesti
zajedno. -Da, znam.
Izvrsno! Oboje ste ovdje.
Ne, zapravo Jackie
je baš odlazila i...
Ne, treba mi samo sekunda.
Pogodite koliko koštaju.
Hajde, samo probajte.
Apsolutno ne.
Sjećam se samo da sam
bio potpuno spaljen,
a ti i Jackie ste plesali?
Da, jesmo.
Zašto? -Da te kaznimo.
Pazite! -O Bože.
Nisi se upravo
pretvarala da pucaš.
Zašto mi ne daš da pričam
o seksi zabavi s Lennyjem?
Jer je nazivaš seksi zabavom.
-Puno je oralniji nego što bi mislio.
Prestani.
-Sam, imam pitanje o
piercingu kod dečkiju.
-Muda ili osovina?
Ne potiči je. -Osovina.
Trebao sam te pustiti da
umreš kada sam imao priliku.
Mogu li vam pomoći? -Došao
sam vidjeti Jackie Peyton.
A vi ste? -Njen muž.
Jackie nije udana. -Da, je.
Biste li bili tako
ljubazni da mi...
možda pokažate
neku identifikaciju,
možda?
Jako ste fotogenični.
17$. -Ne. Više. Puno više.
10.000 dolara.
-Ni ne trudite se.
Jackie, tvoj muž je ovdje.
Nizak udarac, Zoey.
Kao da bi i tebe
netko oženio.
Jackie je udana,
ti idiote. -Je?
Čekaj, jesi? Stvarno?
Sranje, čovječe!
Imam "aha" trenutak
da ne povjeruješ.
Sada kužim. Sviđao sam joj
se. -Sviđao joj se Eddie. -Zoey!
Što? Kada je. Sumnjam
da Jackie to radi s bilo kim.
Zoey! -Čovječe! Možda
sam u krivu. -Čovječe!
A muž... izgleda
stvarno dobro.
Dama drugog brata.
Nije cool, gospodine.
-Ti si ševio Samovu curu.
Gužva. Ja odlazim.
Mogu vidjeti zašto
ga drži dalje od svih.
Znaš li čitati s usana?
Joj. Privatno.
Može malo tiše, Kevine? -Morao
sam pokazati osobnu jer nitko ovdje
ni ne zna da si jebeno udana.
Bože, Jackie! -Što, Zoey?
Danas joj je prvi dan. Kako
bi dovraga trebala znati?
Isuse Kriste! -Upravo
sam dao dvije tisuće
za Fioninu školarinu, dobro?
Plaćam svaki novčić... ja.
Počinje u ponedjeljak.
-Da li zna?
Jackie, ovdje se radi o nama.
Molimo da ne hranite Thora.
Težak dan.
Slomila si mi srce, Jackie.
Zdravo? Je li ovo upaljeno?
Hej!
Zdravo? -Mogu ja?
Teška publika.
Pete, pogledaj to. Ježi ga!
Vidiš ono tamo?
To je tvoja znatiželja.
Jako je razvijena.
Trebao bi biti
jako ponosan na to.
A ovaj dio ovdje... To je
razlog zašto si tako popularan.
Zato si tako cool.
A ovaj dio ovdje na dnu,
to je ono što
zovemo zdrav razum.
Meni se čini da ćeš
biti jako pametan dečko.
Misliš da možeš
živjeti s tim, Pete?
Siguran si?
To je bilo sjajno.
Bilo mi je drago. Pete.
Iskreno, Zoey, nije
u mom opisu posla
da znam gdje ste
vi ljudi cijelo vrijeme!
Što se događa?
-To je bilo čudno.
Pitala sam gdje
si i poludjela je.
Izgubila je nekoga.
Jesi li bila tamo?
Da.
Jebite se. S ljubavlju, Thor.
Hot-dog!
Tata udara. -Da.
Hajde, Kevine!
Je li ovo Cola ili Pepsi?
-Što god želiš da bude, srce.
Izgubili ste nešto?
Percocet, posljednju.
Tu je.
Ukočen vrat.
Hvala vam.
To sranje će vas ubiti.
ivan204 ;)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/584d4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове