Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pogodi tko se vratio.
Dobro, reći ću ti...
Cantasha, poznati i
kao Candace i Natasha.
Klizačice? -Prošli put su
derale na nas cijeli dan.
Klinka je pojela tri vrećice čipsa
i imenku Mountain
Dew... i sve bacila na pod!
Znači nisu bolesni?
-Nikada nisu bolesni!
Uvijek su ovdje i nikada
nisu bolesni! -Ideš u ljekarnu?
Ne.
Hej. -Zašto šalješ poruke Tunie?
Ona je prvo meni. -To
je moja šogorica, Eddie.
Što radiš? -Pokušavam vidjeti da li ti
ta tvrdnja stoji na solidnim nogama.
Briga me. Nije važno.
Ne? -Ne. Znaš što?
Zaboravi. Samo naprijed.
Ali samo da znaš,
pola noći je provela
hakirajući u
e-mail bivšeg dečka,
koji je inače pilot.
A to govoriš jer?
Jer ne želim da
budeš usisan. -Dobro.
Samo kažem
da si malo oštra.
Pa, to nije poanta.
Želiš malo Valiuma
da otupiš oštricu?
Nema oštrice, Eddie,
dobro? Nema oštrice.
Bože! -Ne sada, Thore.
Umrijet ćeš.
-Da, jednoga dana.
Naposlijetku, da.
Muškarac, 35, prostrijelna rana
glave. Nađen na trgu Tompkins.
Hipotenzivan, puls je 50. -Našao se u
unakrsnoj vatri. Očevidac je prijavio.
Izlazna rana? -Još je unutra.
-Ima li dobrih vijesti? -Vani je lijepo.
Sranje, ima
prolaps! -Jackie!
Koji...
Isuse!
Jebeni štakori!
Sranje!
Vrijeme smrti, 11:15.
Stvarno mi je drago
da si bila ovdje. -Zašto?
Znaš, dva liječnika.
Da sam bio samo ja...
Oboje smo stvarno dobri
u onome što radimo.
I nije kao da si ga ti izgubila
ili da sam ga ja izgubio.
Oboje smo ga izgubili.
Mislim da je neodlučeno.
Ima li ovo veze s tim tko je šef?
-Gledaj, poštujem te kao liječnika,
ali poštujem te
i kao suparnika.
Jedna od mnogo razlika
među nama, dr. Cooper,
je da vi pratite bodove na stvarima
koje nikada ne bi trebale biti bodovane.
Trebat će vam ta vještina prilagodbe
i kada budete moj podređeni.
Sigurno se svaka žena koja je
bila pod vama treba prilagoditi.
Drvlje i kamenje. Moram ići.
Idem na doručak s
mamama... Central Park.
Kako romantično.
-Palačinke sa sirom. Tako je.
Da pitam? -Ne ako
ne želiš odgovor.
Pripremit ću ga za mrtvačnicu.
Osim ako se ne možeš vratiti kroz
vrijeme i srediti njegove poslove,
onda sumnjam... -Da, znam.
Idi si po kavu. Pusti
me da ga očistim.
Sa srećom...
Bili smo ovdje proši tjedan.
Moja kćer je jedva disala,
a morali smo čekati dva sata
Ima astmu. -Kao što sam rekla,
ne možemo primiti vašu kćer
dok ne ispunite potrebne...
-Kao što sam ja već rekla,
već imate sve informacije
u vašem jebenom kompjuteru.
Pitajte Indiu.
On me poznaje.
Možete li samo slijediti
pravila? -Je li on uopće budan?
Ima tu vibru...
Candace, čemu
dugujemo zadovoljstvo?
Astma, kao i prije.
Natasha ne može
disati, a ovo dvoje...
Ispočetka...
-Hej, ne može disati!
Doći ćete na red kada dođete
na red. A doći ćete na red.
Do tada, ljudi pokušavaju
umrijeti ovdje. Sjedite.
Kada sam bio na zamjenama,
bili su u skoro svakoj bolnici.
A papirologija... ludnica.
Da, što češće dolaze u
bolnicu, dobiju više pomoći.
Jednostavno.
Idemo dalje.
Jesi li ikada ukrala nešto?
-Da, puno puta. -Dobro.
Kapelica, pola sata.
Povedi Thora. -Može.
Boli li? -Ne jako.
Loše lažete.
Još mislim da je nevjerojatno
da ste došli taksijem.
Zadnji put
su nazvali hitnu.
To je puno više
pozornosti nego što želim.
Sigurno niste Englez?
Nisam siguran u ništa.
Lou, kakvo lijepo iznenađenje.
Lijepo za mene, mislim,
vjerojatno ne za vas.
Pali ste?
Obično odlično pamtim imena,
ali da me ubijete ne
mogu se sjetiti vašega.
Oprostite? -Bez brige.
Zaposlen ste čovjek.
Jackie. -Jackie! Lou,
Lou Babiak. Drago mi je.
G. Babiak je zbog
visokog tlaka opet pao
i sada ima slomljen zglob
i otkrhnut zub za pokazivanje.
A što se dogodilo s
lijekovima ako smijem pitati?
Ako ćete me ispričati...
Izgubio sam osiguranje.
Nisam ga mogao obnoviti.
Ja i svi ostali, zar ne?
Niste jedini, ako to mislite.
-Ipak, to je ponižavajuće.
Izgubio sam sve...
posao, osiguranje.
U 20 godina nikada nisam
propustio plaćanje alimentacije.
Mislit će da sam neuspjeh.
Tko? -Moja djeca.
Prvo, ništa ne može
biti dalje od istine.
Drugo, naša djeca
nas slijepo vole.
Vjerujte mi, ja računam na to.
Dobro, zašto se ne obučete?
Otpustit ćemo vas.
Dobro, vaši lijekovi.
Ima da ih pijete.
Dođite me vidjeti za
godinu dana kada ih popijete.
Ne znam što da kažem.
Nemojte reći ništa.
Upravo sam prekršila zakon.
Lijekovi za godinu dana?
Ti si me naučila.
Tuži me. -Imitacija
je znak divljenja...
Kada se već ne mogu
ugledati na tvoju garderobu.
Sviđaju ti se moje oprave.
-Ne, oprosti, to ne mogu.
Akalitus želi da
dođemo u kapelicu.
Vrlo dobro. -Vrlo dobro?
Sve se vraća...
-Ljutiš se na mene?
Jutros kod dizala...
Jako bezobrazno.
Razgovarala si sa mnom kao...
da sam Zoey.
-Isuse! -I nastavlja se.
Oprosti dušo, nisam htjela.
Samo ima puno toga kod kuće. -To je
druga stvar. Nisi mi rekla ni da si udana.
Ti mi nisi rekao da si dijabetičar.
Morala sam saznati usred traume.
Prvo, to je bolest. -Samo
kažem da je to nešto osobno,
a ja sam mislila da ne
želiš razgovarati o tome
u ovom malom dućanu
užasa. -Pokušavaš me smiriti
s referencom na
mjuzikl? -Da. -Uspjeva.
Dobro. Idemo unutra. -Prije
nego uđemo želim biti siguran
da razumiješ zašto su moji
osjećaji bili povrijeđeni.
O, Bože, idemo!
Što se događa? -Biskupija
uklanja blagoslov s kapelice.
Što to znači?
-Odnose moje kipove.
Kamo? -Staten Island. -Joj!
Od svih kipova, do
ovoga mi je najviše stalo.
Visoka je, misli
na milijun stvari
i ja se mogu povezati.
Također, ona ne osuđuje.
Na tome radim. To je
iracionalno, ali to je priroda vjere.
Ukrast ćemo je.
Žao mi je što ste suučesnici.
-Drago mi je zbog toga.
Ti nikada nisi bio ovdje, ali kad
već jesi stavi Mariju na kolica i idemo.
Dobro, ovo je
posljednja, obećajem.
Smiješak!
Pretamna. Još
jedna. -Dragi Bože!
Da je bar svjetlo bolje. -Požuri
se, Fitch, quiche mi se hladi.
Pusti da dečko slika, Maureen. -Slikao
je već tisuću puta otkad smo došli.
Te cipele su grozne!
Zašto ih nosiš? -Ima
problema sa stopalima.
Pa, to nije dobio od mene.
Još jednu Bloody Mary,
molim vas. -Hoćeš li prestati?
Smiješak! Poškakljikat ću te!
Savršeno! Baš
volim ovo mjesto.
I obožavam ove palačinke!
Dobro dušo, dosta sada.
Spusti mobitel i jedi.
Može? -Da. -Super.
Idemo...
I kada ćeš postati šef?
Još nije službeno,
ali imam dobar osjećaj.
Zašto bi ga dali tebi,
a ne kirurgu? -Maureen!
Samo želim da bude realan.
Ona je kirurg.
On je samo liječnik.
Ovdje se radi o vodstvu,
mama. -Naravno da se radi.
Ali ako ne dobiješ,
nemoj samo odustati
kao što si napravio s
nogometom i jazz bendom.
Možemo li mu sada
reći? -Ne! -Reći mi što?
Fitch, imamo ti nešto za reći.
Da, nakon našeg
lijepog doručka.
Ne sada. -Što je?
Imamo nešto za reći i ne želimo da
postaneš melodramatičan oko toga.
Može? -Može. Što je?
Zašto si morala sada? -Nisam.
Nisi mogla pričekati pet minuta...?
Baš ste slatke. Što je?
Dušo...
Tvoja majka i
ja se razvodimo.
I evo brade.
Što je tako sjajno kod pilota?
Mislim, osim ako ne radiš za NASA-u,
ti si samo vozač
autobusa na nebu.
Ovo će potrajati
samo minutu. Do kraja.
Tunie, nazvat ću te kasnije.
Hvala unaprijed na suradnji.
Može? Dobro,
dogovorit ćemo se.
Koliko dugo imaš
krevet ovdje?
Znaš što, ne želim znati.
Dobro se brini za nju.
Ja sam mislio da je ovdje samo skladište.
-I je. Tu skladištim moj krevet.
Slušaj, ona je
nazvala mene, dobro?
U zračnoj luci je.
Dosadno joj je...
Usisan.
Podnio je ovo bolje
nego što sam mislila.
Fitch, dušo, vrati se
da možemo razgovarati.
Želite razgovarati?
Dobro. Ovo je sranje!
Ako će samo sjediti
u tom brodiću
i psovati, ja zovem
taksi. -Samo probaj!
Dušo, sve je u redu, stvarno.
Uvijek ćemo biti tvoje majke.
Samo je vrijeme za promjenu.
Ostavljaš mamu
zbog Dine, zar ne?
Dina je moja poslovna
partnerica, Fitch.
Osim toga, nije gay.
Ni ti nisi bila, sjećaš se?!
Dušo, tvoja majka
i ja se jako volimo.
Samo više ne možemo
biti u istoj prostoriji.
Dina.
Dina! Smiješno!
Znači, nije gay?
Lou, jeste li dobro?
Znate da tei otpušteni.
Trebate da vam
netko pomogne?
Ne, otišao sam kući...
I onda sam se opet vratio.
Ja... nastavljam padati.
Ne doslovno...
Pa, i to, ali...
Osjećam kao da ću
napraviti nešto glupo.
Dobro.
Nisam znao kamo da odem.
Sve će biti u redu. Dođite.
Koliko se dugo čeka za obradu
i krevet? -Kada ima dogovoreno?
Upravo sam ga dovela.
Nema dogovoreno. -Onda se mora
zapisati, a nemam ništa
do idućeg četvrtka, pa...
Obje znamo da ga
možete progurati.
Što je ovdje isto kao bolovi
u prsima kod nas? -Kužim...
Opasna ste zvijerka na hitnoj?
Pa ovdje nemaš utjecaja, draga.
Ako želi pregled danas,
treba mu zakazan
sastanak i uputnica.
Dat ću vam jedan
od mojih slobodnih dana.
Vaš je. -Imam 11
od prošle godine.
Imate djecu? -Da.
Doći ću ih osobno
cijepiti protiv gripe
i dati i koji Zofran
ako im bude muka.
Molim vas, pomozite mi, ovaj tip
samo što nije gurnuo glavu u pećnicu.
Cijepit ćete i moju majku?
Naravno.
Gospodine, možete li
doći ovamo? -Zove se Lou.
Zdravo, Lou.
Pobrinut ćemo se vas,
samo morate ispuniti ovo.
Možete li malo
bez naočala?
Samo da ih
malo osvježim.
Hvala.
A koji doktor ga je
preporučio? -O 'Hara.
Dobro, udahni još jednom.
Sve u redu? -Sjajno.
Izgleda da je Natasha
u odličnom stanju.
Ima astmu. To je kronično.
Nisam čula zviždanje,
ali ispitat ćemo.
Dobro draga, znaš kako. Duboko
udahni i izdahni brzo koliko možeš.
Nemoj se napinjati, draga.
Svijeće na tvojoj rođendanskoj
torti nemaju šanse.
Može izdisati, ali ne
može udisati. -Dr. O'Hara?
Ispričajte nas.
Svatko ima pravo na zdravstvenu zaštitu.
-Ako dođeš bolestan, pomoći ću ti.
Ako se pretvaraš da si bolestan,
ja ću se pretvarati da ti pomažem.
Bez obzira na nedavne događaje,
ja znam kad me se vara.
Dobro, reci. -Nadaj
se da ne kažem.
Vjerojatno imaš pravo.
Nego, samo mislim da potičeš
tu djevojčicu...
-Bože, nadam se!
I molim te prestati misliti
da si uvijek korak ispred mene.
Tasha, obuci se. -Pa...
Bila si u puno bolnica.
Da. -Prilično dosadno.
Čekaonice su jadna mjesta.
Stvarno cijenim vaše strpljenje.
S ove strane je
puno zanimljivije.
Jesi li razmišljala o
tome da postaneš doktorica?
Kladim se da
bi bila sjajna.
Opet ona.
Uvijek nagovara one
pametne da postanu doktori.
Najpametniji ljudi koje ja
poznajem su medicinske sestre.
Trebala bi biti medicinska
sestra. Puno je bolje.
Thore...
Jesi li ikada...
sa ženom? -Privatno!
Što je na
jelovniku? -Privatno!
Salata.
Rekla bih mu
kada budem spremna.
Volim kad nisam ljubomoran
na hranu drugih ljudi.
Bon Appetit a moi.
Mrtav štakor.
Upropastio si mi zalihu!
Ako želiš upropastiti
svoju djecu, razvedi se.
Jesi dobro?
To mi je trebalo.
Znaš što ću
sada napraviti?
Idem izliječiti par sranja.
Dobro, dušo, daj mi Fionu.
Bok, dušo. Samo da
vidim jeste li došli iz škole.
Da? Je li to dobar dan?
Stvarno?
Jedva čekam da vidm.
Dobro. I ja tebe volim.
Bok.
Kakvo lijepo iznenađenje.
Pa, ne baš iznenađenje.
Imam samo sekundu.
-Koliko imaš?
200 dolara.
Ustat ćeš, zagrliti me,
ubaciti ih u džep i sjesti.
Trijezan 30 dana.
Ne ja, moj klijent.
Htio sam joj ga dati,
ali nije uspjela.
Možda sljedeći put.
Ne. Mrtva je.
Tvoj je.
Podigni dno.
Navijam za tebe.
Želite vidjeti meni?
-Ne, hvala. Moram ići.
Peyton? Jackie Peyton.
Hvala.
Možete li ih dati
onom pacijentu?
Hvala.
Štakori.
ivan204  ;)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/584d4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове