Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Super. -Fi, srce.
Iskreno, ne možemo biti
zadovoljniji. Ni mi.
Uniforma me svrbi.
I moja. -Nemoj
se češati, dušo.
A vas gđice Grace?
Svrbi? -Navikla sam.
Moram reći, Fionini
kolege su jako uzbuđeni.
A ti, mlada damo, ćeš
biti nova djevojka.
To je prilična čast.
Tata je već
provjerio. -Dobro smo.
Idemo?
Ma daj...
Vidim. Da!
Nosite cipele.
Uđite.
Uđite!
Imam prigovor.
-Ja ih imam puno.
Moj je zločest i
osjećam se loše.
Je li opravdan?
-Ne mogu reći.
Ginekologija krade sve
dobre rukavice sa hitne.
Ukradi ih natrag. Sakrij
ih. Pokaži malo inicijative.
Dvije nepravde ne
čine... -Želiš se kladiti?
A ako me uhvate?
Hoćete li mi držati leđa?
Nemoj da te uhvate.
-Ali ako me uhvate...
i ako me budu ispitivali,
znat će da skrivam nešto.
Glava vam nije od
stakla, gđice Barkow.
Nitko ne može
vidjeti što mislite.
Znači ne možete
reći... -Zapravo, mogu.
Gledate u to. -Ježi ga.
Smijem li?
Slobodno.
Dobro, idemo.
Pazi!
Izgleda da ste slomili zglob.
Možeš li nazvati rentgen?
Ti si me gurnula!
Ona me je gurnula.
To se događa kada
joj se nađeš na putu.
Vidim da imate
ovo pokriveno.
Sve u redu između vas
dvije? -S O'Harom? Molim te.
Isto sranje, drugi
doktor. -Tako je.
Još nešto...
Gledaj svoja posla.
Čovječe, možemo li, molim
te, zakopati ratnu sjekiru?
Može, tebi u glavu.
Nema zeca?
Nema šalove? Ili golubova?
To se zove inicijativa.
-Ili sitna krađa.
Prije sekundu si mislio
da je magija, pa... -Istina.
Jackie, dobio sam
kremu s pedijatrije.
Dolazim.
Pripazi na kateter u trojci.
Idem opelješiti onkologiju.
Samo da se zna,
ti ljudi imaju rak.
Ne odobravam. -Molim
te, ne ubijaj zabavu.
Što ima? -Sviđa ti
se što sam rekao?
Smišljao sam 20 minuta.
Imam puno vrlina, ali
laganje nije jedna od njih.
Ne znam baš.
Istina je.
Eddie.
Kev ti je došao na posao?
Mislio sam da je
došao razbiti mi glavu.
Pa, nije. -Vučem ovo sranje
kao vreću kamenja i ubija me.
A onda me nazove i
pita da li igram softball.
Da li želim biti u
ekipi? Jebeš ga, Jackie.
To je prekomplicirano.
To nije ono što ja radim.
Onda reci ne,
Eddie. Samo reci ne.
I što onda? Da odem
iz njegova života?
On mene zove kada
ga žena ostavi na cesti.
Nikada se ne bih upleo
da sam znao da si udana.
Ne znam što želiš da napravim.
Želim da zna da radim ovdje.
Poludio si.
Ne, nisam.
Sve što zna o meni je laž.
Daj mi bar jedan djelić
integriteta, molim te,
tako da ne moram izmišljati
sranja o tome tko sam.
Laži na lažima...
Možda ti možeš tako
živjeti, ali ja ne mogu.
I ne želim te okrivljavati.
Ostao sam unutra
kada sam trebao izaći.
A sada tražim rješenje
koje će odgovarati svima.
Pa to ne odgovara meni, pa...
Kada dođeš do
molekularne razine sranja,
najjednostavnije
rješenje je i ispravno.
Moramo pojednostaviti.
Ti si znala da si
udana, ja nisam.
Mislim da mi duguješ
pomoći da se izvučem.
I nemoj krivo shvatiti, dušo,
ali ti si jebeno
nevjerojatna lažljivica.
Genij svjetske klase.
Dakle, samo...
Razmisli o tome.
Ne trebam razmišIjati.
Nazovi ga i reci mu
da si izgubio posao
i da tražiš posao u centru.
I što onda?
-Onda ja preuzimam.
Imam ljubičaste.
Pola stavi u moj stol.
Pola?! -Pola.
Jako je uznemirena. Pokušao sam uvesti
Valium, ne puša me da joj se približim.
Ni Coopu. I ne
želim raditi s njim.
Odrasti.
Tuberkuloza? -Kozice.
Prestrašen do smrti.
Ožiljci... Grozno.
Odakle ti dobre
rukavice? -Bok, dečki.
Sretno ti s njom. Ne želi
mi reći kako se dogodilo.
Kako ste? Vjerujem,
ne baš dobro.
Trebam šivanje. -Došli
ste na pravo mjesto.
Zarezala sam palac do kosti.
I ne želim da me on dira.
On je jako dobar liječnik.
Znam, ali ne može li
liječiti nekoga drugoga?
I on.
On je samo bolničar. -Debilu.
Jednostavno ne mogu biti u blizini
ikoga tko piški u stojećem položaju.
Stvarno ne mogu. Bi
li ih ubilo da ciljaju?
Bez muškaraca i dječaka.
Samo danas, molim vas.
Kunem se Bogom.
-Može ovako...
O'Hara ima otrovanje.
Možda da se zamijenite.
Neka ga nosi...
Malo otrova nikada
nije ubio nikoga.
Idemo.
Hvala vam što ste nam se
pridružili, dr. Cooper.
Gdje sam stala?
Da, Michelle Obama.
Zna li tko
zašto Michelle Obama
ujutro ustaje iz kreveta?
Itko?
Debela djeca.
Putuje zemljom, po školama,
bolnicama i obrazuje zemlju
o dječjoj pretilosti. Trebala
je posjetiti Sv. Vincenta,
ali on više nije s nama,
pa je New York
otpao sa turneje,
ali jutros smo
se vratili igru.
Krafna? -Odlučuje se
između Svih Svetih i Bellevuea.
a ne trebam vam
govoriti mislim o Bellevueu.
Možda moram... Dvije riječi:
Lily Chung.
Društveno čudovište.
Išla je na safari
s Melindom Gates.
Ona je moja
kolegica i njoj ne treba,
ponavljam, ne treba joj
ovakva posjeta. Nama treba!
Znate li
što bi takav posjet
napravio za nas?
CNN, MSNBC.
Časopis "People."
Ljudi to je "People"!
To se ne može platiti! -Molim te,
prestani se ljutitise na mene, buraz.
Slušaj je, čovječe.
-Zato, molim vas,
neka debela djeca
budu neprijatelj broj
jedan bolnice Svih svetih.
Znate što mislim...
Samo... napravite tako.
Niste se šalili.
Ovo je sve do kosti.
Prestani se grepsti.
Kozice puta četiri. Nisu
išli u školu cijeli tjedan.
Valium treba početi
djelovati svaki tren.
Bila je pila. -Joj.
-Nisam baš imala izbora.
Četiri dječaka i suprug koji
ne znaju promijeniti žarulju.
Kupila sam novu wc-dasku
i išla odšarafiti staru
koja je potpuno sljepljena
urinom, jer tko cilja?!
Nitko! Samo ih
izvade i neka curi!
Svi! Pokušala sam s
kombinirkama, ništa.
Pa sam, znate... -Pila, kužim.
Kada ste se cijepili
protiv tetanusa?
Osmi razred. Mislim,
koliko teško može biti?
Nije kao da se radi o
preciznom pucanju na 100 metara.
To je veliki jebeni
otvor ispred vas!
Isuse! Brišem
pišalinu svaki dan.
Odvratno je. -I ja.
Bolničke lopate i
kateteri. Shvaćam.
Da, ali vas plate. -Tako je.
Znate kako mene
plate? Mokraćom.
Dobro, dečki, zašto
ne izađete van?
Dolazim za sekundu, može?
Zdravo. O, Bože!
Zdravo. Vi mora da ste Mamie.
Drago mi je da si došla.
Mamie, ovo je dr. O'Hara.
Da, evo Valiuma!
Dobro. -Ako ti ne
smeta, dečki su vani.
Idem se pobrinuti za njih.
-Da, mislim da je tako najbolje.
Dobro dečki, za mnom.
Torba.
Ovo is Thor. On je moj
šef. -Smiješno. Hej, dečki.
Odvedi ih u dnevni boravak,
napuni ih s grickalicama i stavi
ispred tv-a. -Samo probaj!
Grickalice i tv su razlog
zašto su naša djeca u opasnosti.
Njihova majka ih je upravo
pokušala proždrijeti.
TV je najsigurnije mjesto.
Vjeruj mi.
Isparavite se.
Gospodo...
Muškarac, 80-ak godina,
nađen na Trgu Tompkins.
Očevidac je nazvao i
defibriliran na mjestu.
Puls je slab i ubrzan.
Vjerojatno je odlutao.
Na moj znak. Jedan, dva, tri.
G. Graham, možete li me čuti?
N.O. -Molim?
Gospodine Graham,
ja sam dr. Cooper.
Možete li mi reći što se dogodilo?
Sjećate li se što se dogodilo?
On je "ne oživljavati."
Koji vam je bio?
Ako netko nazove 911,
mi smo dužni oživljavati.
To je smiješno! -Nije bio u
bolnici. Zakon je na njegovoj strani.
Ma dajte, prekršite
pravilo bar jednom u životu!
Dobro.
Htio sam umrijeti vani.
Ne znam što da kažem.
Moraš mu dati prostora.
Ni ne pokušavam
ući u njegov prostor.
Želim ga uvući u moj prostor,
a on se ponaša kao idiot.
Možda moraš ogoliti dušu.
Njemu, ne meni.
Njemu.
Jackie! Da, naravno
da ću pričekati.
Što mislite da radim
posljednjih 40 minuta?
Dobila sam e-mail iz Sloana.
O'Hara se raspituje okolo.
To je dobra bolnica.
-Ne, ne želim ostaviti poruku.
To je sve. -Da, dobro. Hvala.
Urologija. Uspjeh.
Smijem ih sakriti u
sobi? -Napravi što moraš.
Nismo na pijacu! -Komprese.
Komprese! Tajno
skladište. Daj ruku.
Ruke su joj bile pune pa...
Ti... si jako drag.
Bolje?
Ne vjerujem da sam
tako poludjela pred djecom.
Izgledaju prilično otporno.
Gledam druge mame...
Lexapro, Wellbutrin,
Xanax, Ativan...
I pomislim, "Ne znam,
možda bi pomoglo. "
Ali ja...
Ja ne želim biti
takva mama, znate?
Znam.
Da odem po dečke?
Samo kažem da je Deklin
rekao da je Jackie pošizila.
Znam da dijelite gajbu,
ali ja sam bila tamo.
Tip je bio N.O.
Jackie je imala
pravo. I nije pošizila.
Netko nazove 911,
mi moramo oživljavati, Boo.
Želio je umrijeti vani.
Onda se ljuti na tipa
koji nas je pozvao.
Nemoj se ljutiti na mene.
Znači, tako je? -Da.
Tako je.
Gotovo za danas? -Samo ručak.
Ako ikada poželite društvo ja
sam tot-slo... Totalno slobodna.
Samo kažem.
-Primila na znanje.
I, hvala.
Izgledate lijepo danas.
Što je? Izgledalo je
da ti se više ne sviđam.
Nije istina.
Znam. Žao mi je, Kev.
Nisam te mislila uplašiti.
Dušo, nisam idiot.
Naravno da je ovisnost moguća.
Da. Nisam bila ni blizu tome.
Dušo, nisam takva mama.
Srce, slušaj me. Imamo
traumu. Moram ići. Volim te.
Čujemo se kasnije. Dobro, bok.
A-K-A-L-I...
T kao Tom, U, S kao Sam,
ali to ne znači da želim
ostaviti poruku, jer ne želim.
Trebam 40 minuta.
Odmah se vraćam. -Imaš 20.
Ne, neću ponovo slovkati ime.
I mislim da je vrijeme
da vi meni kažete svoje.
Ponedjeljak je
ručak na terasi.
Poznajem li te
ili te poznajem?
Sloan-Kettering? Stvarno?
Išla sam u školu s Brendom.
Columbia Pres...
Znam sve u upravi.
Sv. Luka. Uvježbala sam
polovicu njihovih zaposlenika.
Tako da nema mjesta
na koje možeš otići
gdje ne mogu biti za
24 sata, samo da znaš.
Nećeš me se
tako lako riješiti.
Mogu li... -Pustite nas malo.
Ako sam ikada trebala
prijatelja, to je sada.
Ako želiš otići,
napravit ćeš to
i ja ne mogu ništa promijeniti.
Ali nemoj misliti da
neću dati otkaz, jer hoću.
I naći ću te.
Jer ti si moja prijateljica.
To je jednostavno tako.
Tako da možeš i ostati.
Molim te, ostani.
To je sve što imam.
Jesam li propustila
nešto? -Ne bih znao.
Danas mi je treći dan.
Dan po dan, prijatelju.
-Visim o niti.
Uspjet ću ovaj put. Ozbiljno.
"Dragi Sam.
Žao mi je što sam
spavao s tvojom djevojkom.
Kakav idiotski
potez. Ozbiljno.
Isprike su dvosmjerna ulica.
A budući da zajedno radimo,
i iako sam ja
liječnik, a ti bolničar,
svejedno ti se
želim ispričati.
I da ti prihvatiš moju ispriku
kako i ja prihvaćam tvoju.
Ne zaboravi, slomio si mi nos.
Opraštam ti. S
poštovanjem, Dr. Fitch... "
Dovraga!
Oprostite.
Mislim da je bio vrtlar.
Lenny kaže da je
bolničarima žao.
I treba. Trebali su
ga ostaviti na miru.
Ljudi trebaju prestati pokušavati
spasiti ljude koji ne žele biti spašeni.
Kraj priče.
Imamo vrijeme smrti?
Bez cvijeća ovdje.
Začepi.
Mislim da je to
to. -Smijem li ja...
Da.
Otišao je.
Nikako da prođe hladnoća...
Kevin, Grace i ti.
Što ako sutra odemo na ručak?
Još nismo tamo.
Ali smo sve bliže. Vidim.
A prekosutra? -Ja častim.
Ne obećavam ništa.
Znaš li s kim razgovaraš...?
U mom novom razredu
su skoro sve curice.
Jer na planetu ima više
djevojčica nego dječaka.
Ne morate se brinuti. Ima
dovoljno dječaka, dobro?
Što to imaš, Jackie?
Shirley Temple?
Da. Idem polako.
A i još sam mamurna
od tvog prvog vjenčanja.
Kako ide, Eddie?
Dugo se nismo vidjeli.
Da, čini se kao
zauvijek. Kako ide?
Sranje, to je bilo
strašno vjenčanje.
Ne kao kod ovog idiota.
Tko još naplaćuje
piće na vjenčanju?
Začepi. I Jackie i
Kevin su naplaćivali.
Ti, moj prijatelju,
pričaš sranja!
Kevine, nismo valjda
naplaćivali piće na vjenčanju, zar ne?
Kako se ne možeš sjetiti
nečega sa svog vjenčanja?
Naravno da se sjećam.
Ali mislim da moram platiti
rundu jer sam tako škrta nevjesta.
Kev, bolje uzmi
tu lovu i bježi.
Da, samo probaj.
Mogao bi otići
do kraja svijeta,
ali kamo god otišao, 24 sata
kasnije, ja ću biti tamo.
Dam otkaz, uzmem djevojke
i dođem tako brzo da se
nećeš stići ni okrenuti.
To je jednostavno tako.
Zaglavio si sa mnom.
Mala usluga. Slijedi me.
Dakle ovako stoje stvari...
Eddie je danas izgubio posao.
Žao mi je.
To je najmanji problem.
Traži posao.
Mislio sam da se možda
raspitaš u bolnici.
Da, naravno.
Vidjet ću što mogu.
Da, vidi što možeš.
ivan204  ;)
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/584d4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове