–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Ali za 45 dana,
sve je izgubljeno!
Italija je nestala, ugusena izdajom
8. septembra, kad je
neprijatelj napredovao,
Zastava je sramno spustena
u okupiranim drzavama.
Ali jednog dana, jer sigurno postoji bog Italije,
sa planina Gran Sasso
roda je uzletela
i covek nase sudbine je vracen!
Od toliko nedela mlada republika je vracena.
Ima puno praznih mesta.
Oni koji su juce aplaudirali fasizmu
su sad okrenuli ledja.
Ti, najbolji ostajes.
Italijanski film ce se podici s tobom.
Rim ne moze jos dugo da se brani.
Zato smo odlucili da sve
prenesemo u Veneciju.
Gde sa nasim nemackim saveznicima,
nastavicete svoj posao.
Hvala, mozete da idete.
Hocete poci sa mnom?
Moram da razgovaram s vama.
Da li hoces da se krijes?
Ja, da se krijem?
Sjajno! Napokon mi nude dobre uloge.
Gotovo je.
Ne znam ni kako ni kada ali je gotovo.
lI Duce je firerov zarobljenik.
Prihvata ulogu lutke da spasi sta moze.
It's notencouraging
to hearyou taIk Iike this. Cardi.
Ovde je prijatelj koji razgovara s vama.
Prijatelj?
Luisin. Ne tvoj.
Ne mozes da zamislis koliko te mrzim.
Zao mi je. Mislio sam da
ste dali otkaz do sada.
Drzim vas na oku.
Znam ko ste.
Mozda jer ih to srami.
Ali su mi dali ovo.
Uvek se hvalis!
U pravu si, ja sam zavisnik.
Kockar, klosar, budala.
Ali iznas svega, ja sam glumac.
Mozda je to najgora stvar.
Ja stvaram tudje fantazije.
Ja predstavljam ono sto bi svi
da rade, ali se ne usudjuju.
Zato uvek dobijam uloge zlikovca.
Jer me takvog svi vidite.
Postao sam zlikovac.
10 godina snimam film. ''WiId BIood'',
to je sicilijski naziv.
Sta je to?
To je moje sranje.
Tako je.
Sranje, krv, novac, seks...
Sta hocemo da krijemo,
sta necemo da znamo.
Ono sto nasi filmovi ne prikazuju.
Ima onih koji zele da budu heroji. Kao nas Duce,
drugi bi da budu dzentlmeni, kao
ti kojni volis Luisu, ali je spijuniras.
I neki kao ja, koji uzivaju da se ponizavaju.
I koji tonu i pretvaraju se u govna.
Evo me.
A Luisa?
Bilo bi bolje da je kao ti.
Zene su rodjene za porodice.
Da ostare pored vatre. Da budu bezbedne.
Ali, nazalost je kao ja.
Ne idem u Veneciju.
Ovo je moja ostavka.
Posle tog govora?
Bicete odlican direktor.
Odnesite ministru.
Ali ako kazete da sve ide uzalud!
Slusajte me pazljivo.
Direktor je tretiran kao ministar.
Njegov posao ga tera da se krece unaokolo.
Drugim recima moze da putuje,
sa diplomatskim pasosom.
I nema zabrana.
Ne vidim vasu poentu.
Direktor moze da planira
da poseti Spaniju.
Mozete u Juznu Ameriku.
Jos uvek si na vreme
i mzoete da se spasite.
I ti i Luisa.
Ostao sam bez reci.
Predlazete da pobegnem?
Moje postovanje gdjici Feridi.
Sta cete da radite?
Gledacu kako vasa zvezda sija u nebu.
''Vasa Ekselencijo,
sa ovim pismo predlazem
moju ostavku kao direktora,
odluku koju moram da napravim
zbog zdravstvenih razloga.
U isto vreme predlazem Osvalda Valentija,
nosilac ovog pisma,
kao vrednog kandidata,
koji ima sve sto je potrebno,
da popuni moje mesto.
S postovanjem, Attilio Cardi.
Valenti!
Ekselencijo!
Drago mi je da vas vidim.
Klanjam vam se.
Znate princa?
- Kako ste?
- Puno bolje kad sam vas video.
- Vidim da ste zauzeti.
- Neka cekaju!
Rekli su mi da dolazite.
Ajde da popijemo neko pice.
Nemojte da vas uvredi, putovanje je
dugo trajal, ici cu u krevet.
Imate srece.
Moramo da se pokrenemo.
Ne mozemo da budemo kao
Musolini da sve ostavimo Nemcima.
Da danas nema jedinice kao 10.
Odrzali bi rec.
Znas sta bi Nemci uradili?
Pretvorili bi nas u prasinu, kao
Poljsku, Holandiju i Madjarsku!
Slazem se.
Izvinite me...
Ne ustajte, molim vas.
Moja cerka bi jarko zelela
autogram gdina Valentija.
-Kako se zove?
-VaIentina. U vasu cast.
''Za VaIentinu. Osvaldo Valenti.''
Hvala i oprostite na upadanju.
Devojcica je bila izgovor.
Htela je autogram za sebe.
Bali za glumcem i ne shvata
da heroj Aleksandrije sedi ovde!
To nesto pokazuje, da su
danasnji heroji kao vi.
Popularnost najbrze putuje.
Sta sam ti rekao? Idiot!
Ljudi moraju da se prepoznaju s nekim.
Nemojte potceniti popularnost.
Moze da bude jako vazna.
Ako je ubacite u usluge pravednog cilja.
Koji je film?
Nije film. To mi je uniforma.
Pridruzio si se? Jesi lud?
Sta je tebi rat?
Pomazem Borghesu.
Kaze da bi me ljudi pratili.
Bolje da se pridruze 10. nego Fasistima.
Koja je razlika?
Fasisti hoce osvetu,
to imaju za Italijane.
Za 10. neprijatelji su i dalje Anglo-Amerikanci.
Uvek si mrzeo politiku!
Borghese je takodje.
Makar cemo se slagati.
Sta ti treba da bi posao?
Ako mislis da mi je drago da
snimam ove glupe male filmove
i da igram karte sa Nemcima...
Onda nije bila dobra ideja da idemo u Veneciju.
Ne.
Napolje.
Na drugu stranu.
Jer neces da uradis nista da mi pomognes.
To Da promenis stvari.
Da snimas filmove koji nisu glupi.
Umesto toga, sedis kao klosar
i odbijas scenarija.
-Ovo zoves scenarijom?
- To je posao!
Svadjaju se...
Prvo se svadjaju, pa se seve.
Sad se samo svadjaju.
Da, osrednji scenariji, siromasni.
Ali Alfiero Corazza ti daje da radis sta hoces.
Kakav je to reziser?
Hocu da snimam prave filmove.
Ovde smo glavne uloge, u pravim
gilmovima bili smo sporedne.
Makar su dobre uloge!
Rekao bih...
da ova uniforma daje dobru figuru.
Savrseno izgledas kao
Borghesova zamena.
- Uradi makar nesto za mene.
- Za ime boga, reci!
Odlazi, prestani ovo i ne muci me vise.
Jeli to ta usluga?
- Necu te juriti.
- Ali sa losim izgledom!
Ne bi trebalo da brines o mom izgledu.
Nego svom.
''Zadovoljis svoj''.
Ne ''svom''. ''Zadovoljis svoj''.
REcenica je!
''Ne bi trebalo da brines o mom izgledu,
nego da zadovoljis svoj''.
uzasno je ako kazes ''svom''.
Izvinite.
Pomesala sam.
Ne brini.
Alfiero, jos jednom.
-Hocemo jos jednom?
-Da.
- Naravno dragi.
- Dobra devojcica.
Idemo ispocetka.
Zauzmite pocetne pozicije.
Ajde!
-Jos jedan!
- Pripremi se za snimanje.
- Kamera!
- Snima!
264, 39th.
Dobro.
Akcija!
Ovo je usluga koju si mi obecao?
- Necu te zaustaviti od jurenja.
- Ali sa losim izgledom!
Ne bi trebalo da se spustas na moj nivo.
Trebalo bi samo da...
Zadovoljis...
Zao mi je.
Ne mogu ovo danas!
Treba da zadovoljis svoje!
Za mene, uvek ce biti da zadovoljim ministra
ako hoce jedno lepo pusenje!
Zato sam ovde.
Zato sam glumica!
Uradi nesto, ucutkaj ga!
Corazza!
Jesi lud?
Ne mozes tako da razgovaras s njom.
Zaustavice ceo film!
-Koja tragedija!
-Zasto da budes toliki kreten?
-Ovo su filmovi koje mozemo da uradimo!
-A tebi je dobro?
Zauzems paznju prve kurve na koju naidjes?
To je tvoj stav? Sjajno.
Nece te ni pipnuti.
Plasis ih...
10. ga plasi.
Pusti ga da pokusa bilo sta da mi kaze!
Spusti to dole, mozda opali.
Mozda opali...
Znao sam da ne treba da dodjemo.
da je zamka da smo trebali da ostanemo u Rimu.
U Rimu su cak ponovo poceli sa snimanjem.
Ko zna s kojim znacenjem i filmom.
Rossellini pravi film o Rimu.
Roberto Rossellini.
Moj bivsi asistent!
U Rimu pravi svoj film
sa Anna Magnani i Aldo Fabrizi.
Magnani i Fabrizi.
Vaudeville glumci, to je komedija?
Ne mislim da je tako.
Magnani i Fabrizi...
Nije bilo uloge za Valenti.
Morali su da uzmu Fabrizi!
-Sta glumi?
-Svestenika.
Svestenika?
Nikad nisam glumio svestenika,
niko mi to nije ponudio.
Ne misle da Valenti moze da igra svestenika.
Alfiero molim te.
Pusti me da u sledecem filmu
budem svestenik?
Zar to nije lose za tebe?
Tisina!
Sta to radis? Stani!
Stani!
Uzmi uniforme sa tih kretena.
Trazite ciste.
Da mozemo da prodjemo kroz blokade.
Idi!
Idi. Luisa.
Stavi je pored Piero.
Kovrdzavog tipa.
Narednice?
Dodji.
Sta se desava?
Imam naredjenja da sve proverim.
Vidite ove linije?
Znate li ko sam ja?
-Vi ste Osvaldo Valenti.
- Porucnik Osvaldo VaIenti.
Vama na usluzi.
Pomerite blokadu.
Pustite nas da prodjemo.
Pusti ih.
Stani! Ruke gore!
Bez trikova, ajde!
Achilli, zar me ne znas?
Vero je.
Sidji.
-Vero. Moram da popricam s tobom.
-Sta je?
-Jesu li to Valenti i Ferida?
-I sta ako su oni?
- Ovde kazu da su upucani.
- Da.
Mozda nije istina i neko gubi vreme.
Imam naredjenja da ih predam CLN.
Najbolje je da ih meni predas.
Rekao sam predaj ih.
Zagrli zid, mozda ima snajperista.
Uradi kao sto kaze.
Izvinite me, gdjice.
Kapetan Arrivabene je ovde.
ili bolje Grof Arrivabene.
Koji je trazio da vas vidi.
Zdravo. Ja sam Leonardo Arrivabene.
Dosao sam da ih isporucim.
-Od koga
-Ima pisma.
''Luisa. prati ovog oficira. G.''
Golfiero?
To mi je rodjak.
Stani!
Iza ugla!
Jesi dobro?
-Gde je taj kreten?
-Mora da je poslednja kuca.
Zaustavite ih!
Stani!
Uhvati ga za noge.
Pazljivo.
Sta ti se desilo?
Nije bilo vesti.
Oslobodili su me posle 25. jula.
Presao sam granice i
pridruzio se saveznicima.
Otisao sam u severni
deo i radio kao spijun.
Da li mu verujes?
Da li mogu da verujem svom rodjaku...
Rizikuje, mozes da ga prijavis.
-Znas da ne bih to.
- Zato sam ovde.
Ovde sam da te odvedem.
-Sta?
- Hocu da dodjes u Milano.
Nemas vise sta da trazis sa ovim ljudima.
- Prekasno je.
- Ne!
Ljudi kao sto si ti.
Nisi ih razocarala.
-Zamisli...
- Ali moras da napustis Veneciju.
Rim je oslobodjen.
Mozes da se krijes u mojoj kuci.
Da li bi i njega sakrio?
Kako mogu. Nacin na koji se ponasa?
On se kompromise.
Ide unaokolo u toj uniformi!
- On uzima svoj deo u "ciscenju"!
- To nije istina.
-10. ne cisti.
-Naravno da ciste!
Zar ne vidis sta se desava?
Zar ne shvatas da ste banditi?
Osvaldo nikad ne bi nikog povredio.
Samo je neodgovoran.
Nisam ovde zbog njega.
Ovde sam zbog tebe.
Kako mozes da pomislsi da bih ga ostavila?
Ostavila ga?
Otvori oci.
Da li si ikad bila zaljubljena u nekog?
Kako to mislis?
Da si nekog volela znala bi.
Ljubav je za domacice!
Ferida. Podji sa mnom.
Taylor hoce da te vidi.
Ne. Ti ostani.
Prati me.
Kazu da cu se provuci.
Naravno da hoces.
Cudno je u tome...
sto ne osecam vise nista.
Mora da su mi dali morfijum.
Vero?
Morate da im date obicno sudjenje.
-Ili ces meni odgovarati.
-Okay, obecavam.
Necu ti dopustiti da mi radis sledeci film!
Razumem.
Gde si bio?
Pozuri!
- Koliko?
- 4. Sada 3.
Sta da radim sa 3?
Trebalo je da bude vise!
Nije moja krivica ako je nestasica.
Osim toga, kreteni hoce da
budu placeni zlatom.
Nema vise niceg unaokolo!
Ima jedna mogucnost.
-Koja?
- U Milanu. U bolnicama.
Ima vise akcije, ali je opasno okruzenje
Kako da udjem u bolnicu?
Da budem priznat?
Moramo da organizujemo
posetu povredjenima.
- Da je gdjica Luisa dosla...
-Jesi lud?
Sta to mislis?
Ranjenima treba morfijum!
A meni ne treba?
Zar nisi video kako je meni?
Ostavite nas na trenutak!
Napolje!
Da li shvatas sta radis?
Kada ces prestati?
Ti si idiot.
Gadis mi se!
Zasto onda ne izadjes?
Gde ces?
Pusti me!
Ne pipaj me!
Oprosti mi.
Halo.
Pietro Koch.
Specijalna sluzba. ltalijanska SS.
Gdjice...
''Ove roze latice su kao
kapi krvi na snegu.''
Divno, veliki Valenti, ti si mi idol.
Oboje ste mi idoli, Ferida-Valenti.
Najbolji italijanski glumci!
Otkad radis sam za sebe?
Ne Pietro. Uzeo sam za tebe.
Vidi.
Tvoje je.
Dobar decko.
Mama...
- Divno lice.
- Da li si snimao Dusnella?
Da.
Luisa, zar ne lici na tebe?
Da, malo.
Ti si njen idol, imitira te.
Desy. Dodji.
Daj da te original vidi.
Udji, ne stidi se!
Drago mi je, Marchi Dusnella.
Desy.
Kada Luisa ima glavobolju,
ona moze da bude zamena.
Dobra je u tome!
Za Dusnellu.
Zena za glavobolju!
I za Pietro Koch, jer ima glavu za mete!
Sjajno!
Dzin zivota i ekrana.
Za Luisa Ferida.
Najlepsu zenu u Italiji.
Najlepsu na svetu!
Nazdravlje!
- Zadovolji jednu moju radoznalost.
-Reci.
Gde drzite zatvorenike?
Koje zatvorenike?
One koje mucite za naciste.
Hoces da ih vidis?
Hoces da ih snimis?
Podji sa mnom.
- Desy. Nahrani ih.
-Cime?
Kako mislis cime!
Ovim.
Pa? I mi to jedemo.
Ajde!
Delikateti.
Steta sto gdjica Luisa nece da ih vidi.
Voleli bi to.
Ali zadovoljice se zamenom.
Da vidimo da li ce pasti na taj trik.
Znate li kovas hrani danas?
Najvaznija glumica u Italiji, Luisa Ferida!
Znate li ko je s njom?
Najpoznatiji glumac u Italiji, Osvaldo Valenti!
Hocete da ih snimite?
Ajde, imate tu stvar...
Nemam nista da krijem.
Snimajte.
Ajmo jedan aplauz!
Aplauz!
Zasto ste sa ovim smecem?
Ti si umetnik!
Napolje!
Zasto?
-Ucuti!
-Ti si umetnik! Napolje!
Ucutkajte je!
Ucuti!
Moras da ucutis!
Budim se nocu zbog kosmara.
Osecam da mi telo ne pripada.
Ne prepoznajem ga
nisam imala menstruaciju dve godine.
Ne brini draga, stvari ce se
vratiti u normalu sa trudnocom.
-Sta?
-Trudni ste vec 3 meseca.
Zar niste srecni?
Da vidimo.
Kako ide domaci?
6 puta 7 nije 41 vec 42.
Zatvori vrata.
Samo proveravamo neka dokumenta.
Ima li opasnih odbeglica ovde?
Da proverim ispod vase suknje?
Sala...
Krijete li nesto?
Naravno da ne...
Izvinite me, gdine.
Bilo je malo kreme za
brijanje na vasem vratu.
Hvala.
Nema na cemu.
Da li bi vam smetalo da sednem pored vas?
Slobodno.
Hvala.
Izvinite, porucnice.
- Reci, drago dete.
-Jeste li vi Osvaldo Valenti?
Bio sam Sandokan. Giannettaccio.
Henry i Genghis Khan !
Opasni turcin. Okrutan Baron.
Ubica i zavodnik.
Nikad nisam bio svestenik.
U pravu ste, to mi je ime.
Rodjen u Konstatinopolju i umro
hiljadu puta na hiljadu mesta!
Mogu li da dobijem vas autograf?
-Kako se zoves?
-Ginevra.
-Ti?
- Itala.
Lep miris skole...
Dosta, nazad na mesta.
Da li snimate neki film?
Zapocecu divan film.
Sa mojom zenom,
Luisa Ferida.
Zove se ''Wild Blood''
I producirace ga jedan od
najboljih rezisera svih vremena!
Golfiero Goffredi.
O cemu se radi?
To je ljubavna prica.
Dva muskarca vole istu zenu
i tak ose zamrznu.
Vode rat jedan protiv drugog.
Zena ih oboje voli
i ne zna kako da izabere.
Ne moze, ne bi bilo ispravno.
Obojica su neki njen deo.
-Dobro i zlo?
- Ne. Prelako.
Dobro i zlo su spojeni.
Oba muskara su i dobra i zla.
I ona je.
Kako se zavrsava?
Kao u svim bajkama!
Dobri dodju, losi umru.
Dosta, sad nazad.
Ne mogu vise da otkrivam.
Idite i sedite.
10. MAS Flotilla!
Otvori! moramo da sidjemo.
Prsten je lep, ali da ti pokazem nesto.
Naravno, mozda Desy...
Bilo bi uzbudljivo da ima
jedan od Feridinih prstenova.
Dolazim.
Zdravo, Gdjice luisa!
Zdravo.
Vidi kako je fina, daje ti ovaj prsten.
Sta?
Zaista je moj?
Da.
Hvala!
Lice vam je brasnjavo.
Eto.
Mislim da ona ne daje nista za dzabe.
Ko zna sta hoce zauzvrat...
Ko zna sta hoces zauzvrat.
Koliko si lepa.
Obe ste lepe!
Cisti...
Tako.
Da, skini je.
Skini je.
Prelepo...
Luisa i moja mala Desy.
Prelepe ste!
- Skloni taj pistolj.
-Sta?
Zar ne viids da joj smeta?
Naravno.
Eto, nema ga.
Ne zelim da ga zadrzim...
Sta to?
Ne na ovom svetu ili u ovom zivotu...
Sta? Koga?
Bebu. Necu da je zadrzim.
Ocekujes bebu?
Ne zelim je.
Necu da rodim nesto kao sto si ti.
Beba?
Bezbedna je u meni.
Moj otac...
je uvek zeleo da imam dete.
Tvoje dete bi bilo rpelepo.
Dete...
Mogao bi da imam jedno samo s tobom.
Kako ces ga nazvati?
Golfiero.
Po tebi.
Kada se izlecis pobeci
cemo i imati jos desetoro!
Dovoljno si bogat.
10...
Dovedite svedoka.
Gde si nestao?
Odbrana mora da bude tiha.
Svedok Sturla je dobio nase poverenje.
Zahvaljujuci njemu, uhapsili
smo ministra Buffarini Guidi.
Ako ovi ljudi rade za vas, divno!
Odbrana mora da se suzdrzi.
Samo napred.
Dugo vremena sam radio sa velikanima.
Da opijenim!
Tisina, ili cu sve izbaciti.
Nastavi. Shitmanikov.
Reci sta hoces o velikanima!
Morate da ucutite!
Pa?
Naterali su me da...
Nisam uradio nista.
Nisam nikog mucio.
Ne optuzuju vas.
Samo dajte cinjenice.
Nisam protiv nikog...
Hocemo da znamo da li je ovaj covek
bio fasista.
Cist odgovor, cisto pitanje.
Da li ste razumeli pitanje?
Nije da je fasista.
On je Sandokan...
Pirat Malazije.
Tisina!
Izbaci cu vas!
Mi smo u sudnici.
Pitacu vas opet.
Jeli Valenti fasista ili nije?
Sta da radim?
Sta da radim? Reci mi!
Reci sta hoces.
- Vodim te.
-Gde?
Oslobadjam te, ajde.
Moramo da se spakujemo, moj film...
Samo jedan!
Vero?
Znas li sta su zamene?
Zamisli da nismo Valenti i Ferida?
da su VaIenti i Ferida pobegli
u Argentinu i bezbedni su.
Mi smo njihove zamene.
Dve zamene.
Koje nemaju veze s ovim.
Da li si ikad na to pomislila?
Svi smo zamene.
Idite, slobodni ste.
Idite.
Znak.
Postavili smo znak.
Hoces da proveris?
Ne.
To je to...
Izneli smo pravdu...
Samo za Vas prilagodio...
LotarBB-BBogdan
06.03.2009
Uûivajte...
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/9qfkc
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ