Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Andrew!
SAN FRANCISCO, 2014.  t
Ne!
Andrew!
Hiljade ljudi okupilo se...
u zoni Bay Bay sinoć...
u čast žrtvama napada iz 2014.
godine.
Deo talasa memorijala
i protesta.
Zahtjevamo da tajna
lovačka koalicija...
poznato kao Monarh,
mora prijaviti.
Nedavni porast
masovnih smrti...
u okeanima sveta...
Može biti uzrokovano naporima
da se locira i prati Godzilla,
To nije viđeno
više od pet godina.
Viši rukovodilac u misterioznoj
organizaciji Monarha...
suočit će se sa još jednim
intenzivnim ispitivanjem...
dok Vlada nastavlja...
pritiskajući za
istrebljenje Titana.
I glasine se nastavljaju
da se Monarh krije...
još više stvorenja otkrivenih
od napada 2014. godine.
Istorijska tragedija koja
je promenila svet...
kao što znamo, zauvek.
Dan kada je svet otkrio
da su čudovišta stvarna.
O TATI KAKO SE SVE POSTAJE? HELLO MADISON, NE
ZNAM O VAMA MESECIMA. Nadam se da imaš zabavu.
OVDJE SU NEKE FOTOGRAFIJE VUKOVA KOJE
STUDIRAM. JESTE LI? - S LJUBAVI, TATA.
HELLO DAD, NEĆEM IMATI PISMO.
Nedostaješ mi.
Ali ima nešto što želim
da pričam s tobom...
MAMA SE ZAJEDNO...
Sranje!
Sranje, sranje, sranje, sranje!
Maddie?
Dobro jutro!
- Dobro jutro, mama! - Bože!
Ok
Spremio sam doručak.
To je...
Jaja, tost i ono što
je nekad bilo slanina.
I šta me preporučuješ?
Prepečeni hleb i jaja.
Hvala
Kafu?
Na čemu ste radili?
Gledao sam recepte.
Da nazdravimo?
Tata mi je slao emailove.
Ali izgleda dobro.
Zdravo.
Jeste li mu odgovorili?
Ne još.
Madison,
ne želim da se povredim.
Znam
Pogotovo sa svime što
se trenutno događa.
Mama, znam.
Slušaj,
znam da ti nije bilo lako.
Ali pređimo na ovo.
Zajedno.
Jesi li siguran
da će biti dobro?
To je na najsigurnijem
mjestu gdje bi mogao biti.
Želite li čuti dobre vijesti?
Završio sam.
Stvarno?
Mislite li da će raditi?
To će raditi.
Sve će biti u redu.
Dr. Russell,
Potrebno nam je u Zadržavanju.
Na putu sam
NAPREDNA POZICIJA 61, TROPICAL
YUNNAN, MONARCA SELVA, KINA
Šta se desilo?
Nemam pojma.
Spavao sam kao beba...
Do pre sat vremena, a onda, bum.
Njen nivo radijacije je skočio.
Skoro kao da ga
je nešto izazvalo.
Hvala, Tim.
Ja se brinem odavde.
Zašto se malo ne odmoriš?
Nema šanse.
Spavajte ili ne spavajte,
neću ga propustiti.
Tim za zadržavanje,
pređite na glavnu poziciju.
- Sedativi? - Nema efekta.
Ova stvar želi da se rodi.
Na snazi ​​je hitni protokol.
Deset sekundi za
biokontaminaciju.
Došlo je vreme.
Upoznajte Titanus Mosuru.
Ili kako to volimo nazvati...
Mothra
Amazing.
Aktiviranje rešetke.
- Upozorenje. - Šta ima?
Upozorenje
Ovde nešto nije u redu.
Sistemi zadržavanja su u kvaru.
Zvuče alarmi perimetra,
Čitava mreža poludi.
Kako to misliš?
Kako je to moguće?
Emma, ​​mislim da
neko drugi ovo radi.
Tim za zadržavanje, povuci se.
Ponavljam, povlačim se.
Plaše je.
Ne!
Dr. Russell, žao mi je.
Ali već znate protokole.
Moramo je ubiti!
Ja se brinem o ovome.
Mama! Ne!
Madison, ostani ovde.
To će raditi.
Sačekajte odobrenje.
Ok
ANALIZA BIOAKUSTIKE UZORAKA
Mama!
Maddie, čekaj!
Maddie!
Vrati se ovamo!
Maddie!  Vrati se!
Mama!  Idemo!
Mama!
FREKVENCIJSKI ALFA FON
Kurvin sin
Uspelo je
Mama?
Šta smo ovde svedoci, senatori,
To je povratak starog i
zaboravljenog superspecies.
SENATSKA RASPRAVA MONARCA WASHINGTON, D.C.
- Godzilla, MUTOS, Kong.
- Verujemo da ti "Titani"...
i drugi poput njih...
Oni pružaju suštinsku
ravnotežu našem svetu.
I mada neki mogu biti prijetnja,
Monarh je spreman da odredi...
Koji od ovih Titana su
nam ovde da nam prete?
I koji od ovih Titana
su ovdje da nas zaštite?
Hvala vam za časove historije
petog razreda, g. Coleman.
Ali još nismo čuli
dobar razlog...
zašto monarh ne bi trebalo da
bude pod vojnom jurisdikcijom.
Ili zašto ta stvorenja ne bi
trebalo da budu istrebljena.
Monarhu je dodeljen zadatak...
pronalaženja i uništavanja
ovih radioaktivnih čudovišta.
Ali ili ne mogu ili ne
žele da nam kažu...
koliko ih ima ili zašto se pojavljuju.
Dakle, možda je vreme
da ih vojska žrtvuje.
Ubijanje bi bila greška.
Vratili su se zbog nas.
Naši atomski testovi
probudili su Gojiru.
Druga stvorenja poput MUTO-a...
za rudarstvo i
seizmičke studije.
Ali to nisu čudovišta.
Oni su životinje
koje se do tvrde...
Svet koji je nekada bio njegov.
Skoro zvuči kao...
Vi ih štitite, doktore Serizawa.
Kao da im se divio.
Divim se svim oblicima života.
Senatori, ako se nadamo da ćemo preživjeti,
Moramo naći načine da
koegzistiramo sa Titanima.
Sa Gojirom
Neka vrsta simbiotske veze,
ako želite
Kao lav i miš.
Ili škorpiona i žabe.
Znači želiš da napraviš
Godzilu našeg ljubimca?
Ne.
Mi ćemo biti vaši.
Ne, stvarno.
To nije ono što je
dr. Serizawa mislio.
Moramo da idemo.
Niko ne nagovještava
da ćemo biti...
- Godzilla ili bilo čiji ljubimac.
- Sam, moramo da idemo.
Dr. Serizawa, Dr. Graham,
Ovo saslušanje neće biti odloženo.
Doktore Serizawa,
nadam se da razumete...
Posledice odlaska na ta vrata.
Znate šta, senatori?
Dok ja ovde razgovaram
sa kolegama,
Pripremit ću vrlo kratak...
i prilično zabavni
dokumentarac...
o reprodukciji Titana.
Mislim da je ovo ona sa
zamagljenim genitalijama.
Ali ako ne, možete ostaviti
komentar mojoj pomoćnici.
COLORADO
Signal je tamo isečen.
Preživeli nisu mogli
da nam daju...
mnogo više nego što
slike prikazuju.
Samo su Emma i Madison
bili kidnapovani.
Žao mi je, Mark.
Trebao sam biti tamo za njih.
Ko su oni?
Još ne znamo.
Mi mislimo da su to radili.
Nisu.
To je ORCA.
Zato mislimo da im treba Emma.
Verovala je da ako se možemo
replicirati na neki način...
biosonar koji Titani
koriste za komunikaciju...
Znam šta je dovraga.
Pomogao sam u izgradnji prototipa.
Ko je on?
Sam Coleman Ja sam
šef tehnologije.
Pridružio sam se Monarci,
ubrzo nakon što je otišao.
Veliki sam fan njegove žene...
vašeg rada I od tebe.
To je ispalo tako čudno, žao mi je.
Emma i ja smo uništili prototip.
A onda je Emma odlučila
da je ponovo izgradi.
Nakon San Francisca,
otišao je kući u Boston,
Godinama ga je razvijao.
Mislio je da može pomoći...
Pomoći šta?
Igrajte da budete Bog?
Ne. Pomaže u sprečavanju
novog napada.
ORCA je bio naučni
projekat Graduate School.
Trebalo je da kitovi
drže dalje od obale.
Ne da bi mogli razgovarati sa
svojim malim stvorenjima tamo.
Slušajte me,
misle da je to jedna od njih.
Ako u nekoj od njih koriste
pogrešnu frekvenciju...
oni će biti odgovorni...
za 1.000 stvari
jednako San Franciscu.
Zato moramo da ga oporavimo.
Emma je uvijek govorila da
ORCA ne poznaje bolje od tebe.
Ne bi trebalo ni postojati.
Možda je, Mark.
Ali ona je pala u pogrešne ruke.
I upravo sada,
ORCA je jedina stvar...
držati Emmu i Madison živu.
Mark, znamo da si povređen.
Ali ako pronađemo ORCA,
naći ćemo vašu porodicu.
Obećavam ti
Kada je bio zadnji put...
Jesi li razgovarao sa Emmom?
Pre tri godine.
Posle San Franciska,
Vratili smo se kući u Boston.
Pokušao sam ponovo
sastaviti komade.
Emma se pobrinula za to tako što je
udvostručila opkladu da bi spasila svet.
Počeo sam da pijem.
Ne mogu ti reći koliko sam ga mrzio...
jer je dopustio Maddie
da me vidi tako.
Da li vam smeta ako prekinemo?
Samo hoće da vide ovo.
Emma kombinovana bioakustika...
sa različitih Titana
da stvori ORCA signal.
Vrsta osnovne frekvencije...
na koje sva stvorenja reaguju.
Privlačenje, odbijanje,
čak ih ponekad ohrabruje.
Zapravo je zapanjujuće.
Problem je što ne znamo...
da su Titani zajedno.
Ali ako možete prepoznati
te frekvencije,
moći ćemo pratiti ORCA...
i nađemo Emmu i Madison.
Isuse!
Koliko tih stvari postoji?
Sedamnaest i računajući
nakon Gojire.
Sedamnaest?
Većina ih je otkrivena
u dubokoj hibernaciji.
Dok su ih drugi sadržali...
na tajnim lokacijama
širom sveta.
U Kambodži, Meksiku, Ostrvo Skull.
Čak smo našli i jedan u Vajomingu.
Oni su svuda.
Zašto ih ne ubiju?
Vlada to želi.
Ali Emma i ja vjerujemo
da su neke dobronamjerne.
Nemojte se zavaravati.
Hej, pogledaj to. Mi smo ovde
Bravo Castle,  t
Ovo je Raptor 1.
U direktnom pristupu.
GRAD BRAVO POŠTA NAPREDNO
54, DE MONARCA, BERMUDA
Raptor Uno je odobren...
za asistirano spuštanje
na platformu četiri.
Senzori su podešeni
za tri metra.
Počinje spuštanje u podzemlje.
Ovo je novo
Da, zovemo ga Bravo Castle.
Naša nova instalacija...
izgrađena za praćenje i proučavanje
Godzille na svojoj zemlji.
Mislio sam da nema.
Pa, samo ako ne
znaš gde da tražiš.
Kao što znate, oko 07.00 časova,
naša lokacija za zadržavanje...
u džungli Yunnan u
Kini, bio je napadnut.
Uzorak, pod imenom
Mothra, pobegao je.
Samo da bi dobili čahuru
kasnije pod obližnjim vodopadom.
Dok dr. Emma Russell...
i njegova kćer Madison
su uzimani kao taoci.
Ovo je odgovorni
čovek, Alan Jonah.
Bivši pukovnik britanske vojske
pretvorio se u eko-terorista.
Opsednut vraćanjem
prirodnog poretka.
I za finansiranje njihovih operacija,
Počeo je sa prometom na
opasnom novom tržištu.
Titanova DNK
Šta će, dođavola,
neko da radi sa ogromnim crvom?
Šališ se, Martinez?
Šta nisi mogao s njim?
Farmaceutski proizvodi,
biološko oružje, hrana...
Pakao, nema zemlje ili
kompanije na planeti...
koji ne želi da stavi ruke
na jedno od ovih sranja.
I zapamtite, ovo je samo larva.
To je beba.
Nakon čaure,
nešto drugo će se izvući.
Nešto veće, sitnije...
- Ne znamo, Rick. - Da?
Čekaj, Chen.
Naše informacije pokazuju
da Jonah želi...
uhvatite ovaj uzorak.
Sa životom.
Što znači da on i njegovi
plaćenici neće biti spašeni.
U 05:00, izaći ćemo da pokrenemo
zajedničku operaciju...
Ne bih se trudio.
Oprostite?
Meni se to čini
kao lov na patke.
Mark, zašto ne pustimo
pukovnika Fostera da završi?
A mamac Odvratnost
Vidi, oni već imaju Emu i ORCA.
Zašto bi oni htjeli samo
ovu, kada imaju ključeve...
Čitavom magičnom
kraljevstvu užasa?
Mislim da žele da
idu za tom Mothom...
tako da mogu ići
za pravom nagradom.
Nešto veće
U redu
Mark,
Ovo nije prvi uzorak
koji su uhvatili.
Oni znaju šta rade.
Ovo nije samo uzorak.
Imam tamo bivšu ženu i kćer,
U slučaju da ste to zaboravili.
Niko to nije zaboravio, Mark,
ali, da vas podsetim,
doveli su te ovde...
da nam pomogne da pratimo
ORCA, i da nas posavetuje...
Savetujem ti da ubiješ ove stvari.
Svima...
Posebno njega.
Želite da budete sigurni
da ste stvari...
Nemojte pasti u pogrešne ruke?
Ubijaju ih i ORCA će biti beskorisna.
Emma to ne bi htjela.
Čak i da bi mu spasio život.
Pa, ne bi bilo prvi put...
Emma stavlja sve
ovo pred sebe...
ili tvoja porodica, zar ne?
Tip mrzi Titane.
Da, pa, i ti bi, da si ti on.
Outpost 32, ovde Raptor Pet.
Pristupite sa
pojačanjima i zalihama.
Primjena dozvole za sletanje.
Serizawa ima sve sajtove
sa visokim oprezom.
Sada emitujemo kodove
za hitne slučajeve.
Kopirano na to, Raptor Pet.
Kodovi su dobri.
Dobro je vratiti ih.
ANTÁRTICA ADVANCED
POSITION 32 MONARCA
Hajde
Drago mi je da vas vidim.
- Treba li vam pomoć pri preuzimanju?
- Ne, u redu smo!
Stavimo ga u petoricu.
- Prati me!
- Idi nazad! Hej hej!
Pusti ih!
Bojim se
Znam I ja.
Ok
Hajde
Oči ispred.
Duboko udahni.
Baš kao što mi to govorimo.
Majko Božja!
Ona nema ništa sa ovim.
Zero Monster
Ima li preživelih?
Pokušali su lansirati
hitnu pomoć,
Ali mi ih isečemo na vreme.
Saznaće.
Uključite bušilice.
Imate li sve što vam je potrebno?
Dobro
Pa počnimo.
Beyond.
MONSTRUO CERO ORCA ANALIZUJE
BIOAKUSTIKU UZORAKA
Imamo situaciju
Grizlija, ovde na tavanu.
Hajde, Andrew. Andrew
Došao sam da pojedem vaše konje.
Ne,
ne možeš jesti moje konje...
To nije...
Stop.
Gledaj
- Uljez! Uhvati je! - Zgrabi ga!
- Uhvati je! Uhvati je!
- Ne, neće me uhvatiti.
Andrew, Madison!  Zgrabi ga!
- Uhvati je!
- Medvjedi poljupci.
Bear kisses!
Sve osoblje se javlja na borbene položaje.
Crveni kod.
Svo osoblje,
na njihove borbene položaje.
- Crveni kod.
- Najmanje 60 čvorova.
Ovo nije vježba.
Svo osoblje,
na njihove borbene položaje.
Crveni kod...
Šta se dešava?
Nešto nije u redu.
Nikada nije bio tako blizu.
- Ko je on? - Šta misliš ko je?
To je eliminacija naših
promatračkih trutova.
Putanja?
Pravo na nas!
1.200 metara i približava se.
Tim G.
Barnes, Martínez, Hendricks,
Sada ih želim u tim CROWS!
Čuo si šefa! Idemo!
Dr. Stanton Imate li
svoju bioakustiku?
Akustika na putu!
Ok, blizu je.
Udaljeni smo 800 metara!
Njegovi pokreti su čudni.
Visoka palpitacija i disanje
Da, on definitivno
nije zadovoljan nečim.
Kako dobijaju sve ovo?
Emma je izolirala
Godzilinu bioakustiku.
To nam omogućava da ga pratimo.
Čak i da dobijete
vitalne znakove.
Kruži sada, približavajući
se, 200 metara.
Pukovniče!
Sve ekipe na poziciji,
spremno oružje,
Spremni za napad na moju naredbu.
Hajde, hajde, hajde.
Zaustavite vatru.
Ne znamo da li će napasti.
Uradiće to ako ga
uperi u oružje.
Sada ga želim mrtvog
više nego bilo koga,
ali ako to nije borba,
znaju da mogu pobijediti,
Za ime Boga, povuci se.
Povuci
Ne može biti ozbiljan.
Ja znam
Povuci
Ponavljam, držite oružje.
Oni ne napadaju.
Slušaj
Vaš broj otkucaja
srca se smanjuje.
Otvori štitove.
Da, naravno.
Hajde da ga donesemo na pivo.
Jesi li poludeo?
Dajte mu do znanja da
mi nismo prijetnja.
Otvori štitove.
Uradi to.
Šta je sa svetlosnom emisijom?
To je znak zastrašivanja.
Kao gorila koja mu udara u grudi.
Smatrajte nas vrlo...
zastrašivao
Mislim da to nije za nas.
Šta to radiš, prijatelju?
Pa, to je bilo zanimljivo.
Bože!
Možemo li sada zatvoriti štit?
Pokaži mi svoje teritorijalne rute.
Šta?  Zašto?
Zato što želim da započnem obilazak brodom.
Samo mi pokaći.
Ok  Odmah.
Možete li nam reći šta tražite?
Kada životinja
napusti svoje lovište,
To je obično zato što
je nešto ugroženo.
Napravite projekciju kursa.
Moramo da idemo za njim.
On traži nešto tamo.
To može biti ORCA.
Doktore Stanton,
koja je vaša projekcija?
Svi putevi se spuštaju
na isto mjesto.
Antarktika
Pa onda.
Mislim, idemo!
Idemo ga uzeti. Hajde...
Čekaj, šta je na Antarktiku?
Barnes,  t
kontaktirati Argo...
Da gospođo.
U.S.S. ARGO MONARCA COMMAND SHIP
Uzorak na ovoj stranici...
Držali su ga potpuno bez knjiga.
I kao što je nedavno otkriće,
Naši podaci su ograničeni.
Ali izgleda da je to
još jedan predator.
Emma je to nazvala "Zero Monster".
Možda je to bio rival
Alpha za Godzillu.
Borba za dominaciju
nad ostalim Titanima.
Dr. Chen?
Tražim hiljade godina...
mitova i legendi.
Ali skoro da su
ljudi uplašeni...
Čak i da piše o tome.
Kao da to treba zaboraviti.
Žao mi je,
mrzim što se šunjam u zabavu,
Ali imam loše vijesti.
Mogli ste reći samo vijesti.
Ovo je uvek loše.
Izgubili smo Godzilu.
Ispustio je skener
blizu Venecuele.
Je li ispao?
Kažem vam,
Dr. Brooks je bio u pravu.
To je Šuplja Zemlja.
Tako se kreće tako brzo.
Koristeći ove podvodne
tunele kao crvotočine.
Samo idem okolo.
Svi, pažnja.
Približavamo se bazi.
- Već su ovde.
- Neka budu zauzeti.
Pokretanje sile reakcije.
Pokret!
Vrlo dobro, gospodo!
Ima zeleno svetlo!
Ako Jonah traži...
izdvojiti genetske uzorke...
Biće ovdje u biološkim
laboratorijama.
Vrlo dobro, dva minuta!
Proverite opremu,
ostanite pored vrata.
Hajde, Ash. Neka bude brzo.
- Detonator je spreman. - Hajde.
Hajde, Maddie.
Pokret!  Pokret!
Zapamtite, oči širom otvorene.
Mi smo ovdje prijateljski.
Prelazak na tunel 2.
Ostanite pod nadzorom.
Shvatio sam to, šefe.
Zaseda, zaseda!
Tim pod vatrom!
Zaseda na 360 stepeni!
Mi trpimo velike gubitke.
Skreni desno!
Zaustavite vatru!  Ne pucaj!
Mi smo prijateljski raspoloženi!
Ne!
Mark?
Idi dole i pomozi Barnesu.
Ja ću ići za njim.
Razumijem.
Hej momci.
Vidim čitanje elektrokardiograma.
Emma?
Maddie!
Broj jedan, hajde.
Barnes, ovo je Foster.
Imam oči na meti.
Ponavljam, pogled na metu.
Pusti!
- Ash! - Tata!
- Mark.
- Emma, ​​Madison, idemo.
Tata
Hajde
- Emma, ​​Maddie, idemo. - Tata?
Madison, idi prema meni.
Idi sada do mene. Hajde dušo
Barnes, imam dva
taoca, ranjenu metu.
- Odmah! Hajde, Maddie.
- Ja nemam metak.
Ponavljam, nemam pucnjave.
Emma, ​​šta to radiš? Hajde Idi!
- Tata. - Maddie.
Tata
Madison
Šta dođavola...
Žao mi je
Run
Maddie!
Tata!
Kreni, kreni!
- Foster! - Makni se s puta!
- Idemo! - Drži se! Pokret!
Hendricks, brzo!
- Imam ga, pukovniče!
- Zgrabi mu noge!
Moramo da idemo!
Prokletstvo!
Martinez, Foster, idemo!
Kreni, kreni!  Idemo!
Hajde, idemo! Stavi pojas!
Ovaj put nema kontrolne liste. Provjerite
slobodni prostor na desnoj strani.
Jasno desno.
- Šta je tata radio ovde?
- Ne znam, dušo.
Hajde
Ne možemo otići.
Šta čekaš
Probudi ga.
Idemo!  Pokret!
Mora da se šališ.
Odbij!  Odbij!
Idi na helikopter!
Hajde, hajde!
Otvori vatru!
Napravićemo hitan uzlet
na maksimalnoj brzini.
Broj dva se nastavlja ubrzavati.
Sranje
Ovde Raptor Jedan u Argo.
Odmah tražim hitno izvlačenje.
Ponovo sam rekao
hitno izvlačenje.
Griffin, izvuci nas odavde!
Madison!
Madison, ne!
- Morate ga osloboditi!
- Ne! Ne!
- Madison! - Maddie! Release!
Ne!
Argo, ovde Raptor
Jedan, prebijeni smo.
Svi sistemi su ugašeni.
Beware!
Svi, sačekajte!
Mark!
Svi, očistite područje. Idemo!
Odlazi  Odlazi
- Mark! - Zaglavio sam se.
Jesi li dobro?
Imam ga! Ja se brinem o tome.
Hajde, hajde!
Nešto o satelitima?
Podmornice su
napustile Argentinu.
Izgubili smo Zero Monster u
tropskoj oluji preko Brazila.
Skeniranje cijele južne hemisfere.
I do sada ništa.
Zatim skenirajte Sjever.
Da, da, da.
Znam šta sam video, Sam.
I kažem vam, povukla je obarač.
Uz dužno poštovanje,
pukovniče, videli ste pogrešno.
Ok? Ona to ne bi učinila.
Isuse, ona je regrutovala
skoro sve u ovu sobu.
Možda ju je Jonah prisilio, zar ne?
Možda je koristio Madison kao polugu.
Ne ne. To mora biti neko drugi.
Emma
To je bila Emma.
Foster je to dobro video.
To je bila ona.
Niko je nije naterao da to uradi.
Jeste li sigurni u to?
Prvo, slobodna Mothra.
A sada Zero Monsteru.
Da li iko drugi ovde oseća šemu?
Da, i nije dobar.
Kao da pokušavam da
započnem masovno buđenje.
Pa, šteta što niko
nije pokušao...
upozorite ih da se
to može dogoditi.
Čekaj momci.
Zašto bih ih, dovraga,
htio osloboditi?
I zašto bi se udružio sa Jonom,
od svih ljudi, da to urade?
Pitat ćemo je...
kad je nađemo
Dakle, nastavimo da tražimo.
Godzilla izgleda da prati...
isti put kao i Emmin osprey,
ići na sjever preko
Južne Amerike.
Outpost 56, na ostrvu
Mara, u Meksiku.
Sletjet ćemo tamo za deset minuta.
Šta je sa ljudima?
Izvinite?
Ljudi. Ljudi tog grada...
da ne shvataju da će biti...
Posebnost dana.
Poslali smo Tim G da
pokrene evakuaciju.
Doktor Serizawa,
imamo poziv na hitni kanal,
sa otoka Mara.
Odgovor.
Pretpostavljam da bih
prvo trebala razgovarati.
Gdje se nalazi Madison?
- Ona je ovde sa mnom.
- Tata, jesi li dobro?
Madison, jesi li dobro?
Tata...
Žao mi je
Ne treba ti...
U redu je, u redu je.
Žao mi je, tata.
Dobro je, Mark, vjeruj mi.
Povjerenje je pomalo teško...
Russell.
Pogotovo nakon
onoga što je učinio.
Znam
I mogu samo da zamislim
šta svi vi mislite.
Ali ako postoji drugi način
da se to uradi, ja bih.
Uradi šta, Emma?
Spašavam svet.
Oslobađanje tih stvari?
To nema smisla.
Nemoguće, kao što se
čini, ima ga.
Slušaj me, Mark.
Nakon gubitka Andrewa...
Zakleo sam se da njegova
smrt neće biti uzaludna.
Da ću naći odgovor.
Rješenje zašto se Titani dižu.
Ali dok kopam dublje,
Shvatio sam da su
ovdje s razlogom.
I to uprkos svim godinama...
koje smo proveli pokušavajući
ih zaustaviti...
Nikada se nismo usudili
suočiti se s istinom.
Koja istina?
Ljudi su dominantna vrsta
već hiljadama godina...
i pogledajte šta se dogodilo.
Prenaseljenost,
zagađenje, rat.
Masovno izumiranje koje smo
se plašili već je počelo.
I mi smo uzrok.
Mi smo infekcija.
Ali kao i svi živi organizmi,
Zemlja je oslobodila groznicu
za borbu protiv ove infekcije.
Vaši originalni i
legitimni vladari,
The Titans
Oni su deo prirodnog
sistema odbrane Zemlje.
Jedan od načina da zaštitimo
planetu, da održimo njenu ravnotežu.
Ali ako vlade mogu ih
sadržavati, uništiti ih...
ili ih koristiti za rat,
Ljudska infekcija će se
samo nastaviti širiti.
I unutar našeg života,
naša planeta će propasti,
I mi isto.
Osim ako ne
uspostavimo ravnotežu.
A šta će ostati, ako to uradite?
Mrtav, ugljenisan svet,
napadnut čudovištima?
Ne, doktore Stanton,
upravo suprotno.
Kao šumski požar
obnavlja zemlju.
Ili kako vulkan stvara novu zemlju,
Videli smo znakove da će
ova stvorenja učiniti isto.
San Francisko, Las Vegas,
gde god Titani idu...
život ih prati,
izazvan njihovim zračenjem.
Oni su jedina stvar koja se može preokrenuti...
Uništenje koje smo započeli.
Oni su jedina garancija
da će se život nastaviti.
Ali da bi se to dogodilo,
moramo ih osloboditi.
Vi ubijate svijet.
Ne.
Zato što je teško kao što je,
Obećavam vam da se
čovečanstvo neće ugasiti.
Koristeći ORCA,
vraćamo se prirodnom poretku.
Zaboravljena narudžba,
gdje suživimo...
u ravnoteži sa Titanima.
Prvi bogovi
Ovo je opasan put.
Vi se mešate sa silama
izvan našeg razumevanja.
Igranje sa životima milijardi!
A sa čim se igrate, Serizawa?
Monarh je slomljen.
Uskoro će ga zatvoriti Vlada.
Čiji je jedini cilj
iskorijeniti bića.
I ako se to desi,
kakve će biti naše šanse?
Izašao si iz uma!
Prvo, stavite život
naše ćerke u opasnost.
A sada odlučuješ
o sudbini sveta.
- To su gluposti, Emma!
- Ne mogu da budem pametniji,
i Madison nije mogla biti jača.
Nakon što sam izgubio Andrewa,
trenirao sam je da preživi.
I barem sada,
on će imati priliku da se bori.
Šansa za borbu?
Zašto ne slušaš sebe?
Nije sve matematika, Emma.
Postoje stvari koje ne možete kontrolisati.
I postoje neke stvari od
kojih ne možete da pobegnete.
To nam to neće vratiti.
Mogu samo da apelujem
na sve da se skloni.
Tokom proteklih 60 godina,
Monarh je pripremio
bunkere širom sveta...
da spase i ponovo
pokrene civilizaciju.
Predlažem da ih nađete.
Ta kurva!
Koliko dugo je potrebno
da se ova stvar sleti?
Tri minuta.
Možda žele da razmisle o tome.
Zašto?
Nešto nije u redu. Pogledaj ovo
Emma nije na ostrvu Mara.
Mislim, signal je preslab
da bi bio lokalni.
To je odskakanje na
našim satelitima.
Mora da su skrivene u jednom
od naših starih bunkera.
Može biti bilo gdje.
Šta je to?
Isuse! Isključila je
sistem zadržavanja.
Koliko vremena imamo?
Devidirani sistem zadržavanja.
Mi smo povezani
Spremni za prenos ORCA.
Doktore?
Mama, ne radi to!
Žao mi je, da li ti je devojka
samo rekla šta da radiš?
Možda je tata u pravu.
Možda ovo nije način.
Naravno, Dr. Russell,
Preispitat ćemo cijeli naš plan.
Pogotovo nakon što kažete
svojim prijateljima.
Madison, razgovarali smo o ovome.
Ne, rekao si da
ćeš pomoći ljudima,
Da im dopustite da nađu utočište.
Nemamo vremena za ovo!
Da li ste stvarno mislili
da će ovo biti lako?
Bezbolno Da li ste mu to rekli?
Ne stavljajte to u ovo.
Zašto? Stavio si je u ovo.
Madison, reci mi,
šta te je mama uvjerila?
Velika utopija?
Čovjek i čudovište,
živi zajedno...
u sretnoj harmoniji?
Gospode,
oni pokušavaju da nas napuste.
Sada ili nikad.
Emma, ​​došla si kod mene.
Ovo je tvoj plan.
Oboje želimo spasiti planetu,
ali sve će umreti...
Ako to ne uradimo.
Molim vas,
barem neka budu sigurni.
MARA ISLAND EVACUATED
Gospođo, naš prozor se zatvara.
Mama...
Žao mi je, Madison.
Ovo je veće od tebe i mene.
OTOK MARA, MEKSIKO POLOŽAJ
NAPREDNIH 56, MONARCA
Reci im da uspore!
Reci im da se povuku!
Pokret!  Makni se s puta!
Očisti se, ljudi!
Imate li privlačno ime za ovo?
Lokalne legende ga zovu...
Rodan, demon vatre.
To je utješno.
Momci?
Da li se sećate da je tropska oluja...
Gde smo izgubili Zero Monster?
Menja pravac i,
Pogodi gde sada ide.
To nije moguće.
Nijedna oluja se
ne kreće tako brzo.
Barem nije oluja.
MONSTER ZERO
- Prijatelj!
- Treba nam vremena...
Da završimo evakuaciju.
Onda bolje požuri,
Zato što se brzo približava.
Serizawa, to nije slučajnost.
Ta Zero Monster stvar ide ovamo.
On reaguje na vrisak ptice.
To znači da dolazi za
hranu, borbu ili...
Nešto intimnije.
Šta predlažete?
Svi borci,
Oslobodite oružje
Mislim da smo dobili vašu pažnju.
Neka svi stave pojaseve.
Svi brodovi prate naš napredak.
Ne!
- Molim te! Čekaj!
- Sve će biti u redu!
Drži se, dečko!
Zlatna eskadrila za Arga.
Da privučemo ovu ćurku
dalje od zemlje...
Direktno do Zero Monstera.
Predviđeno vrijeme
dolaska dva minuta.
Zlatni odred, u šest.
Razumijem.  Podešavanje sata
Bogey U devet sati!
Duster 223.
Izlazi odatle. Iza vas je!
Beži odatle!
Raptor Cobra je izvan tima!
Procijenjeno vrijeme dolaska
na Monster Zero, 60 sekundi.
Raptor 37.
Bogey ide do tvojih šest.
Gubim kontrolu.
Gubim kontrolu!
Izgubili smo ceo odred!
Procijenjeno vrijeme dolaska
na Zero Monster, 30 sekundi.
Deset sekundi!
Siđi dole!  Siđi dole!
Isuse, oni ubijaju jedni druge.
Mayday, mayday!
Ovde Raptor Jedan u Argo.
Argo, da li me primate?
Primljeno, Raptor 1.
Kakva je vaša situacija?
Najebali smo, to se događa.
I imamo decu na brodu.
Biće nam potreban trenutni
oporavak u vazduhu.
Postavite svoju poziciju
i pripremite hangar...
Za hitno slijetanje.
Vrata hangara ne reagiraju.
- Ručno prebacivanje?
- Zaglavili su se!
Dobro, gde idete u hangar?
Mogu vam pokazati.
Još neko?
Znam put. Ja... Hajde!
Nadam se da imate ključ.
U čemu je problem?
Hidraulični sistemi
su zaglavljeni!
Pokušavam da otkinem energiju.
Ne izgleda dobro.
To je admiral Stenz.
Admiral
Doktor Serizawa, pukovnik Foster.
Trebam vas i vaše snage
da se odmah povučete.
I vratite se na
sigurnu udaljenost.
Admirale, ne razumem.
Razvijali smo prototip
za novo oružje.
Razarač kiseonika
Dizajniran da uništi
sve oblike života...
u radijusu od 3 kilometra.
Uz malo sreće,
ubit će te stvari.
I ova noćna mora će
se konačno završiti.
Admirale,
moramo zadržati vjeru u Gojiri.
Žao mi je, doktore.
Imali su svoju šansu.
Raketa je već na putu.
Neka se Bog smiluje
našim dušama.
On ne laže.
Postaje vruće.
Argo,
sada moraš da otvoriš vrata!
Neka ekipe za šok i
vatru budu spremne.
Šta, do đavola, misliš da radiš?
Beware!
Drži se!
Hajde, Griff!  Idemo!
Daj!  Daj!
O tome govorim, Griff!
Jesu li sve u redu?
Idite do stražnjeg
dijela hangara.
Svi ćemo ići ovamo. Ovde. Ovde.
Hvala vam što ste nas primili!
Idemo!  Idemo!
Bože!
Idemo odavde.
Vojska je bacila pištolj.
Ubiće oboje.
Pa, to nije najgora ideja.
Ten...
devet...
osam,
sedam...
tri, dva...
Isuse
Doktore Stanton,
možete li locirati Gojiru?
Da, imam nešto.
Vaši vitalni znaci blijede.
Nivo zračenja pada.
Hajde, veliki momče.
Borite se protiv toga.
Nema ga
Izgleda da je tvoja želja
ispunjena, Mark.
POLOŽAJ NAPREDNE 55,
DE MONARCA SEDONA, ARIZONA
NAPREDNA POZICIJA 67,
MONARCA MUNICH, NJEMAČKA
Mislio sam da ćemo ih
postepeno osloboditi.
Jedan po jedan.
Ja nisam taj koji ovo radi.
Živeo kralj.
Vi ste čudovište
Castillo Bravo, ovo je...
Mosura Containment Team.
Shvatite me Promjena.
Castillo Bravo,
ovde tim za zadržavanje.
Bilo šta?
Dr. Brooks
Izgubili smo kontakt sa Argom,
Castillo Bravo i ostala
mjesta za zadržavanje.
Angkor Wat, ostrvo
Skull, Stone Mountain.
Svi Titani bježe.
Ponavljam, ovo je možda
naša zadnja komunikacija.
Čekaj, čekaj, čekaj.
To je... To je on.
On to radi.
Odgovaraju na vaš poziv.
- Bože! - Gde je Dr. Ling?
Ona je napolju.
Dr. Ling!
Izgubili smo kontakt sa Monarhom.
Dr. Ling?
- Madison, čekaj!
- Beži od mene!
Vidi, znam da se stvari
nisu pojavile...
tačno po planu, ali,
mogu to da popravim.
Prema planu?
Rekao si da ćeš biti oprezan.
Da ih pustiš jednog po jednog,
Da ćeš vratiti ravnotežu!
Oni će preuzeti kontrolu
nad Monarhom...
i ubiti Titane.
Nisam imao izbora.
Lie!
Rekli ste da ovo
radimo za Andrewa.
Da li stvarno mislite
da bi on želeo sve ovo?
Tačno!
Madison!
Da li je bilo sreće?
Ne.
Šta god da je Emma koristila
za kreiranje ORCA signala,
Nikad ga nisam čuo.
Kako ste?
Kako se kaže
"Mit je naš kompas."
To je nešto što je moja mama govorila.
Mislila sam naše priče o
čudovištima i zmajevima...
Možete li nam pomoći
da nađemo Titane...
i obnovimo našu
vezu sa prirodom.
Čekaj, tvoja majka?
Vi ste druga
generacija u Monarci?
Treći
Dolazi iz porodice.
To je neverovatno.
Pretpostavljam da vaša
porodica nema savet...
o ubijanju zmajeva, zar ne?
Ubijanje zmajeva je
zapadnjački koncept.
Na Istoku su sveti.
Božanska stvorenja koja su
donijela mudrost, snagu,
Čak i iskupljenje.
Sa ovim razaračem kiseonika,
Zašto to nije utjecalo
na nulto čudovište?
Mislim, nisam naučnik,
ali mislim da ima nešto da uradi...
Sa svojom prokletom
glavom ponovo raste.
Pa, nikad nisam video ništa slično.
Ona krši sve što znamo
o prirodnom poretku.
Osim ako nije deo
prirodnog poretka.
Kako to misliš?
Mogao sam da sastavim delove.
Pa, meni je to nejasno poznato.
Govorimo o velikom zmaju...
To je palo sa zvezda.
Hidra čija je oluja
progutala ljude i bogove.
Šta, misliš na vanzemaljca?
Da, to nije deo našeg
prirodnog poretka.
I to ne bi trebalo da bude ovde.
Lažni kralj.
Invazivne vrste.
To bi moglo objasniti kako
stvarate ove masivne oluje,
i efekat koji ima
na druge Titane.
Skoro kao da
prepravljam planetu...
po vašem ukusu
U tim legendama,
kako su to nazvali?
Ghidorah "On je mnogo."
Ghi-šta?
Rekla je: "Gonoreja."
Ghidorah!
Doktore Serizawa,
prilazimo Castillo Bravo,
Ali postoji nešto što bih trebao vidjeti.
Pretpostavljam da nisu
očekivali ove momke.
Moskva, London, Vašington...
Svi su napadnuti.
Na svim kontinentima,
Titani uzrokuju...
zemljotresi,
šumski požari, tsunami,
i katastrofe za koje
još nemamo imena.
Kao i ranije,
pokušavamo da privučemo...
stvorenja sa nuklearnim
materijalima,
ali ovaj put ne grizu kuku.
Njegovo ponašanje
je postalo slučajno.
Erratic
I sa našim snagama razbacanim,
očajnički osiromašenim...
a vi ste stvari koje
lutaju svetom bez prepreka,
ponestaje nam opcija...
i vrijeme
Oprostite, imate li što dodati?
Da, pogrešio je.
Njihovo ponašanje nije
slučajno ili pogrešno.
Ako mi dozvolite, gospodine.
Kako neverovatno zvuči,
Kreću se kao čopor. Oni love.
Sva krda,
od vukova do kitova ubica,
Svi reaguju direktno na Alpha.
A ovaj Ghidorah je nova Alfa.
I sva druga stvorenja
rade samo svoju volju.
Oni su njegov produžetak.
Ako ga zaustavimo,
zaustavićemo ih sve.
Ima li još jedno stvorenje...
ko bi mogao da ima
šansu protiv njega?
Ne.
Rivalstvo između Ghidore i Gojire
bilo je drevno i jedinstveno.
Tako da ubijamo našu
najbolju šansu...
da pobedimo ovu stvar?
Jonah, ne razumiješ.
To sve menja.
Sa Godzillom van,
Zero Monster ne
koristi Titane...
Da obnovimo planetu.
Koristi ih da ga uništi.
Ovo nije suživot.
Ovo je izumiranje.
Slušaj, dok si udobno sedela...
u nekoj laboratoriji,
borili smo se decenijama...
u prljavom ratu za drugim.
Video sam ljudsku
prirodu iz prve ruke...
i tu sam da ti kažem...
To se ne popravlja.
Samo se pogoršava.
Dakle,
osećam se kao Zero Monster...
To nije baš ono
što smo očekivali.
Ali otvaramo Pandorinu kutiju
i nema načina da je zatvorimo.
Možda postoji.
Ne budi glup
Ako ponovo emitujete,
raskrinkat ćete nas sve.
Ova stvorenja komuniciraju
kako kitovi, u redu?
Možete čuti zvuk udaljen
hiljade kilometara.
Zato ćemo poslati tim.
Izdat ćemo ORCA iz Fenwaya.
To je samo nekoliko
kilometara odavde.
Mogao bih koristiti stadion
da pojačam signal...
To bi moglo
zaustaviti ove napade.
Grad je već evakuisan,
tako da će biti sigurno.
I šta onda?
A onda ću saznati šta dođavola...
Zero Monster je stvarno i ja
ću pokušati da ga zaustavim.
Pre nego što nas Monarh pronađe?
Siguran sam da će svi
vaši prijatelji biti...
Veoma sam srećan što vas ponovo vidim.
Ne možemo ovde da sedimo.
Ok? Ovo nije svijet
koji smo htjeli.
Čini mi se da si mi rekao...
da je svijet uvijek
pripadao njima.
Pa,
možda je vreme da ga vratimo.
Mark!
Mark, čekaj. Šta to radiš?
Ne mogu da sedim tamo.
Moram nešto da uradim.
Kako?
- Kako da nađem moju ćerku.
- Kako?
Gde ćeš ići?
Ona je jedino što mi je ostalo, Sam.
Nisam bio tu za nju.
Neću dopustiti da se to ponovi.
Sretno
Lepo
Mothra
Kraljica čudovišta.
Snimaš ovo, Stanton?
Sada sve snimam.
Sve.
To je kao pjesma.
Kladim se da postoji samo jedna stvar...
To možete razumeti.
Gojira
Da, već je imam.
Primanje odgovora. Prenosim ga.
Još je živ.
Dakle, ona i Godzilla su kao...
Da li se nešto događa?
To je malo zbunjujuće, zar ne?
Simbiotski odnosi između
dvije različite vrste...
Oni nisu tako retki.
Možete li ga pratiti?
Ne. Signal je preslab.
Ali možda može.
Koliko nuklearnih bombi imaju?
Zašto?
Možemo vam pomoći.
Ova uraganska kategorija
šest, o D.C...
Tu se gnijezdi kralj Ghidorah.
Rad sa četiri grane vojske,
Ovo će biti zajednička operacija...
da ga privuče daleko
od kontinenta,
tako da možemo nastaviti
evakuaciju dovoljno dugo...
tako da naš podvodni
tim završi svoju misiju.
Dakle, ovaj plan je ono što se može
nazvati "udaljenom mogućnošću", zar ne?
Šta misle ti štreberi
da će uraditi...
dole sa mnogo nuklearnog oružja?
Zar nisi čuo "Griffin"?
Oni žele da uskrsnu Godzilu.
Mi ćemo biti van domašaja
dok su tamo dole.
Ali ekipa će ostati iza...
Da se brinem o tebi
Hvala vam.
U redu, Bowman.
Mi ćemo ga smanjiti.
Uronite brod. Dubina: 150
Sretno
Hvala, Sam.
Trebaće nam.
Koliko je sati?
Vreme je da kupimo novi sat.
Andrewova omiljena šala.
Nikad nisi uzeo taj
sat iz svog džepa...
Bez njega to pitanje.
Rekao si mi prije pet godina,
da ću pokušati spasiti
ono što je uzeo mog sina,
i to bi bio jedini način...
spasiti porodicu
koju sam ostavio...
Ponekad
jedini način da izlečimo naše
rane je da napravimo mir...
Sa demonima koji su ih stvorili.
Da li zaista verujete u to?
Ne ti
Zar nisi zato ovde?
Postoje neke stvari izvan
našeg razumevanja, Mark.
Moramo ih prihvatiti
i učiti od njih,
jer ti momenti krize,
Oni su također
potencijalni momenti vjere.
I dobro...
Skupljamo se ili se raspada.
Priroda uvijek ima
način balansiranja.
Jedino pitanje je:
Kakvu ćemo ulogu igrati?
Jesi li to samo izmislio?
Ne.
Pročitao sam ga jednom
u kolačićima sudbine.
Veoma dugačak kolačić sudbine.
Status broda?
Neka vrsta vrtloga, kapetane.
To nas vuče.
1.600 metara do udara.
800 stopa
Hitan udarac!  200 stopa!
Sto!
Dvadeset pet!
Pripremite se za udar!
BOSTON
Argo, ovo je U.S.S.  Brody.
Na putu do perimetra evakuacije.
Pripremljeno oružje Spremni da
se suočimo sa Titanima na usluzi.
Isuse
Kao da je sve nebo živo.
To je zato što jeste.
Evo ga.
Report Status
Ne možemo popraviti svoju poziciju.
GPS ne radi.
Ali inercija kaže da smo...
965 km.  od izlaza.
To ne može biti.
Znao sam, prijatelju!
Vrtlog je bio tunel
u Šupljoj Zemlji.
To je sistem
podzemnih tunela...
To povezuje čitavu planetu.
Nije bitno.
Znao sam da je u pravu.
- Rekao sam ti, Chen!
- Umukni, Rick.
Drugi hitan slučaj.
Doktore?
Bacaju sonde.
Dosegnite 1.000 metara.
Kamera izgleda dobro.
Opseg stezanja
Sign
Isuse
Skreni desno.
Izgleda egipatski.
Ili Roman.
Ne, ovo je nešto drugo.
Ovo je... Ovo je mnogo starije.
Bože!
Sve legende,
priče,
Oni su istiniti.
Oni su zaista bili prvi bogovi.
Ako bi Zemlja i
kamenje mogli govoriti,
priče koje nam mogu reći
Dr. Stanton,
Ima li traga od Gojire?
Da, sonda detektuje
radioaktivnu mrlju,
odmah posle tog grba.
Postavite kurs.
Pažnja molim.
Vojni zakon je uspostavljen...
po nalogu predsjednika.
Gradsko područje Bostona...
Sada je pod kontrolom...
oružanih snaga
Sjedinjenih Država.
Svi građani moraju
se predstaviti...
u najbližem evakuacionom centru.
Za neposredan transport.
Ponavljam, svi građani...
moraju se javiti u
evakuacioni centar...
Masivne oluje i
druge katastrofe...
aktivirani od strane Titana...
Prisilili su milione ljudi
da napuste velike gradove.
I sa D.C. teško pogođen
uraganom kategorije šest...
koji je ostavio kapital
potpuno poplavljen,
Ovo je najveća katastrofa
u istoriji čovečanstva.
Mračna potraga se nastavlja,
kao ljudi širom svijeta...
sonda kroz ruševine
srušenih kuća...
Nadajući se da ćete
naći vaše najbliže.
Iako je ova vizija srceparajuća,
Nažalost, to nije ništa jedinstveno.
Gradovi širom sveta su pali...
pod onim što mnogi zovu...
"Uspon Titana."
Mislim da bismo trebali prestati.
Zašto?
Zato što ja još uvijek
želim imati djecu.
Po mogućnosti bez peraja.
Zaustavite sve.  Oni usporavaju brod.
Imamo kiseonik, CO2 i metan.
Izgleda da je tamo neka
vrsta vazdušnog jastuka.
Moj Bože!
Zilla
- I laku noć, Gracie.
- Učitaj zadnji kadar.
- Da, tamo.
Izvor zračenja.
Zato se vratio ovamo.
Hrani se,
regenerira
Ovo je njegova kuća.
Tako je preživeo tako dugo.
Uvek se prilagođava, razvija.
To je neverovatno
Dakle, ovaj tip ima ovo.
Zar ne?
Samo trebate malo odspavati.
Ne.
Ovaj proces može potrajati godinama.
Moramo nastaviti
kako je planirano.
Stani
Pokrenućemo
nuklearni torpedo...
Da oživimo ogromno čudovište.
Ok, ovo je... Ovo nije kao...
Pokrećemo auto.
Imamo još jednu komplikaciju.
Naši sistemi naoružanja
su oštećeni tokom sudara.
Ne možemo baciti.
Može li se popraviti?
Bojim se da ne.
Ok I ako uđemo,
postavimo tajmer,
i letimo rukom?
Nema šanse. Ako vas toplota ne
ispeče, zračenje će.
Ja ću ići.
Šta to znači?
Mora postojati drugi način.
Nema vremena za raspravu.
Ja ću ići.
Argo, crveni smo na municiji...
i nisko na gorivo.
Ne možemo uzeti više od ovoga.
Primljeno, primljeno.
Držite ih u zalivu koliko god možete.
Pukovniče, pogledajte ovo.
Svi Titani su stali.
Šta im se sad desilo?
Izgleda kao da napadi...
prestali su za trenutak,
sa stvorenjima koja idu od
destruktivnih, do poslušnih...
za samo nekoliko minuta
Sada,
niko nije siguran kako i zašto,
ali ovo izgleda da se
događa istovremeno...
širom sveta
Šta se dešava?
ORCA.
Šta?
Pitam se ko je to mogao.
Maddie?
Maddie
Na prvom kontaktu,
vi ćete početi...
Da izgubite viziju
na duge staze.
Kada izroniš,
vaše motoričke sposobnosti
će početi da blede,
ali sam stavio
helioxada u rezervoar,
što bi trebalo da vam pomogne
da ostanete stabilni malo više.
Bila mi je čast, prijatelju.
Hvala
Moje napomene
Jesi li siguran u ovo
Borio se za nas, umro za nas.
Ne samo da je to dokaz
da je suživot moguć,
On je ključ za to.
Pobrini se za njih, Mark.
Bowman, izvuci nas odavde, brzo.
Da, kapetane.
Jasno je.
Sve...
Sada je na vama.
Jesi li dobro?
Bowman,
pošalji poruku za pomoć Argu.
Da, kapetane.
Vidite li nešto
Niko se ne miče!
Jesi li dobro?
Znam kako da ih nađem.
Učinimo ga ponosnim i
nemojmo ovo uništiti.
Kako je on...
Spašava nas.
Sam, šta imamo u našim rukama?
Verujemo da je Emma aktivirala ORCA...
Negde blizu Bostona.
Zato Ghidorah i Godzilla...
Oni sada idu tamo.
Ali nismo mogli pronaći
tačnu lokaciju...
bez nedostajućeg
dijela ORCA signala.
Imam deo koji nedostaje.
To je Godzilla, zar ne?
- Već smo to pokušali.
- Nije Godzilla.
To smo mi
Šta mislite pod "mi"?
Emma je kombinovala Godzilinu
bioakustiku s onom ljudskog.
Tako je napravio signal za ORCA.
Stvorenja vjeruju da je
to još jedan predator.
Pa, to ima smisla.
Mislim, mi smo gomila ubojitih
i napaljenih mesoždera.
Da, to je bilo veoma poetično.
Šta sad?
Pratimo ih,
nalazimo ih i vraćamo kćer.
Šta je sa Moom, Larryjem i Curlyjem?
Godzilla će donijeti ravnotežu.
Razumem Malo ih pustite da
se bore protiv Serizawa.
Volela sam kad je to rekao.
Ne. Ovaj put,
pridružićemo se borbi.
Šta misliš da radiš?
Nemam vremena da raspravljam o
tome, Jonah.
Vratiću Maddie.
Ne sa mojim ljudima, nećeš.
Emma, ​​rekla si da
je ovo za opšte dobro.
Da je planeta zaslužila
zamućenje i novi račun.
Ali sada ste spremni...
staviti sve svoje
živote u opasnost...
Zato što tvoja
devojčica nedostaje.
- ORCA je sa...
- ORCA više nije važna.
Čovek ne kontroliše
zakone prirode.
A ni ti.
Već sam izgubio sina.
Neću izgubiti drugu.
Moram ovo popraviti.
Pusti je
Već imamo sve što nam treba.
Sranje!
Ok, fokusirali smo se
na poslednji ping ORCA.
Fenway Park, ispred.
Pokrenućemo vatru da
bi Ghidorah bio ometen.
Primljeno
Pukovniče,
svi odredi su na meti.
By Serizawa.
Da li sam ja ili ste vežbali?
Zezaš me?
Serizawa je ubrizgao
tog guštera sa sokom!
Naravno da jeste.
Dečko Godzilla
nivoi radijacije...
Oni se penju kroz oblake.
Imamo oko 12 minuta pre nego
što postane termonuklearna.
Kako to misliš?
Kažem to za oko 12 minuta,
Biće to loš dan za
navijača Red Soxa.
U redu, momci,
morate pronaći ORCA,
oporavite Madison
i izađite odatle.
Šta god Serizawa
učinio Godzilli...
Dobro je funkcionisalo.
Zato što će eksplodirati
kao atomska bomba.
Razumijem.
Pripremite se za sletanje.
Hajde, hajde!
- Raspršiti! - Levi bok!
Sa mnom!
Madison!
Imam nešto! Ovde.
Dođite da vidite ovo!
Jesi li dobro?
Pronašao sam ORCA, gospodine,
čini se da je pretučen!
Nema znakova njegove kćeri.
Ona nije ovde!
Moramo da odemo odavde!
Idemo!
Ulazi!
Ulazak!
Griffin, jesi li dobro?
Martinez, idemo gore.
Gdje se nalazi Madison?
Ne znam Mislio sam da je tamo!
Pa, ona nije tamo!
Polako!
- Uzmi tu stranu.
- U redu je, u redu je.
Beware!
Nadam se da si dobar...
nađe je, kao da je gubi.
Nisam je izgubio, ona je pobegla.
Wow, pitam se zašto!
Ne mogu kriviti tu djevojku.
Da sam imao ova dva kao roditelje,
I ja bih pobegao od kuće.
Šta ste upravo rekli
Da sam vas oboje rodio,
I ja bih pobegao od kuće.
Home
Godzilino zračenje doseže
svoju kritičnu masu.
Šest minuta da eksplodira.
Naručite sve preostale
brodove da se povuku!
Maddie!
Madison!
Emma!
Maddie!
Martinez!
Imamo ga Na tri.
Jedan, dva, tri...
Podignite zajedno.
Moja devojka
Da li diše?
Mark, dišeš li?
Maddie
Mama
Tata
- Mama. Mama - Ovde smo.
Razumijem.
Osprey dolazi za dva minuta.
Moramo raditi brzo.
Da uradim šta?
Jesi li siguran u ovo
To je jedini način da ga spasimo.
Popravićemo,
ući ćemo u osprey...
i maknemo tu stvar sa Godzille.
Kupi mu vremena da se oporavi.
Mark, video si šta ta
stvar može da uradi.
Znam Biće usko,
ali moramo da rizikujemo.
Da li ste spremni da pratite?
Da
Ok Jedan dva
tri.
To je sve.
To je sve!
Hajde, Grife.  Imamo vas
Hajde, Emma. Idemo
Ok Uzmi Uzmi ga!
I dalje moram da ga aktiviram.
Šta?
Ja sam odmah iza tebe. Odlazi!
Hajde, hajde!
Mama!
Hajde, Maddie!
Hajde, hajde, hajde!
Da li nešto boli osim tvoje noge?
Moramo da krenemo, odmah!
Čekaj!
Emma, ​​idemo! Idemo!
Mama!
Mama?
Volim te
Ne.
- Ne! - Emma!
Mama!
Ne.
Živeo kralj...
Isuse
Srećom, to je na našoj strani.
Za sada.
Look...
TITANI SE VRAĆUJU NA
NJIHOVE PRIRODNE OKOLINE
MONARCA BESPLATNE STUDIJE
ZA TITANE JAVNOSTI
RODAN ANIDA IN VOLCÁN NEAR FIJI
Misteriozne tropske cvjetove
džungle u pustinji Sahare
PROGLAŠENI SE PROGLAŠENI TAJNIŠTVO
CLASSIFIED
GODZILLOV PASSAGE PREKO
PACIFIČKOG POVEĆAVA ŽIVOT... t
NA REEFOVE,
OBNAVLJANJE RIBNOG POPULACIJA
MONARCA POTVRĐUJE STARI
GRČKI PORIJEKLO...
DEL TITAN CALAMAR
POZNATI KAO "SCYLLA"
GODZILLA ČUJE
MONITORING O TITANIMA
TITAN BEHEMOTH RESTAURACIONA
DEFORESTACIJA U AMAZONIMA
SCYLLA KOČNICE POPRAVKE LIČNIH SLOJA U
ANTARCTIČNOJ, STABILIZACIJI MORSKOG NIVOA
ZDRAVI EKOSISTEM, 14 VRSTA UKLANJENE
IZ POPISA VRSTA U OPASNOSTI
OČEKIVAJU SE O STARIM
RIVALNOSTIMA IZMEĐU TITANA
PUTNICI PRIMAJU PREDAVANJE IZNENAĐENJA...
IZ GODZILLE U UTORAK,
DOLAZI IZ MIAMIJA U KUBU
- SAMO ZA OČI MONARHA
- JAPAN / TOKIO
TITANOV OTPAD MOŽE
BITI IZVOR ENERGIJE
SU PREHISTORIČKE BILJKE
NOVA SUPER HRANA?
ODOBREN ZA RELEASE
TAJNA
SEIZMIČKE POREMEĆAJI
U OTOKU LOVOBI
NOVI TITANI PRIVLAČENI
U ISLA SKULL?
MJESTA MONARCA
SJEDIŠTA OKRUGLI LUKOM
MONARCA DISCOVER MASS EGG
STARI LJUDI ZADOVOLJNE ZEMLJE
KOJI SU POSTOJALI SA TITANIMA
MONARCA ĆE ISTRAŽITI ZADNU ZEMLJU
MONSTER HUNTERS POGLEDAJTE
NA POREKLO TITANA...
BELOW SKULL ISLAND
ŠTO JE KRALJ ZA BOGA?
MONARH JE POTREBAN
NA RAZINI ODOBRENJA 6
ODJELJAK 8 DODATNE OPASNOSTI
Godzilla: Kralj čudovišta
Prevod TaMaBin-a
U MEMORIJI...
MARA ISLAND
To je hrabar novi
svet, prijatelju.
Stvari poput ove...
postali su mnogo vredniji
od uspona kralja.
Moji ljudi ne traže mnogo.
Više ne možeš ovde da loviš.
Sve je mrtvo.
Vodimo je.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org