Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
DESET BOŽJIH ZAPOVESTI
OVA SE PRIČA TEMELJI
NA MNOGIM IZVORIMA
I SADRŽI DIJELOVE IZ DRUGIH KNJIGA:
GLEDAOCI OVOG FILMA
REŽISERA CECIL B. DE MILLEA
PUTOVAĆE NA HODOČAŠĆE
ISTIM PUTEM KOJIM JE MOJSIJE IŠAO
PRIJE VIŠE OD 3,000 GODINA
U SKLADU SA STARIM TEKSTOVIMA
FILA, JOZEFUSA,
EUZEBIJA, MIDRAŠA I
BIBLIJOM.
I BOG REČE: ''NEKA BUDE SVJETLOST.''
I BIJAŠE SVJETLOST,
TE OD TE SVJETLOSTI
BOG JE STVORIO ŽIVOT NA ZEMLJI.
I ČOVJEKU DADE VLAST
NAD SVIME NA ZEMLJI
I MOĆ DA BIRA IZMEĐU DOBRA I ZLA.
ALI SVAKO JE HTEO DA
SE VRŠI NJEGOVA VOLJA,
ZBOG NEPOZNAVANJA BOŽIJEG ZAKONA.
ČOVEK JE VLADAO ČOVEKOM.
PORAŽENI JE MORAO SLUŽITI POBEDNIKU,
SLAB JE MORAO SLUŽITI JAKOM,
TE JE NESTALO SLOBODE NA ZEMLJI.
I TAKO EGIPĆANI NATERAŠE DECU IZRAELA
DA BUDU ROBOVI
I ŽIVOT IM POSTADE BEDAN U ROBSTVU
I BOG ČU NJIHOV PLAČ
TE POSLA U EGIPAT,
U SKROMNU KOLIBU AMRAMA I JOŠABEL,
SEME ČOVEKA
U ČIJEM UMU I SRCU BEOŠE UPISANI
BOŽJI ZAKONI I ZAPOVESTI.
JEDAN SE ČOVEK TREBAO
SAM SUPROTSTAVITI CARSTVU.
BOŽANSTVO, PROŠLE JE NOĆI NAŠ
ASTROLOG VIDEO ZLU ZVEZDU
KAKO ULAZI U KUĆU EGIPTA.
TO BI TREBALO DA ZNAČI RAT?
KO BI SE USUDIO DA SE NAMA SUPROTSTAVI?
HEBREJSKI ROBOVI IZ ZEMLJE GOŠENSKE.
JA BROJIM SVOJE NEPRIJATELJE PO MAČEVIMA,
NE PO LANCIMA, SVEŠTENIČE.
I PRE SU MAČEVI BILI KOVANI OD LANACA.
MEĐU ROBOVIMA KRUŽI PROROČANSTVO
O IZBAVITELJU IZ ROPSTVA.
ZVEZDA POKAZUJE NJEGOVO ROĐENJE.
ONDA NEKA UMRU HEBREJI.
ROBOVI ZNAČE BOGATSTVO, ZAPOVEDNIČE.
ŠTA IMAMO VIŠE ROBOVA,TO IMAMO VIŠE OPEKA.
VOLEO BIH MANJE OPEKA
I MANJE HEBREJA U GOŠENU.
GOŠEN JE NAŠA ISTOČNA GRANICA.
BUDUĆI DA JE SPASITELJ TEK ROĐEN,
TREBA UBITI SAMO NOVOROĐENČAD.
SVAKO MUŠKO HEBREJSKO
NOVOROĐENČE ĆE UMRETI.
TAKO BI ZAPISANO I NEKA TAKO BUDE UČINJENO.
TAKO KAZA RAMZES I.
NE!
MOLIM TE! NE!
BOŽE ABRAHAMOV,
UZMI MOJE DETE U SVOJE RUKE,
DA ŽIVI I DA TI SLUŽI.
ALI MAJKO, NISI MU NI IME DALA.
BOG ĆE MU GA DATI.
I NEKA GA GOSPOD VODI.
HOĆU, MAJKO.
ZAŠTO NISI REKLA NE?
NIJE SE TOGA SETILA.
BACI!
DEBLJAŠ SE.
PREVIŠE SEZAMOVIH KOLAČIĆA!
UHVATITE LOTOS I ZAŽELITE NEŠTO.
ŠTA SI ZAŽELELA,ZLATO ILI MUŠKARCA?
ZLATO, NARAVNO.
ONDA MOGU IMATI SVAKOG MUŠKARCA!
ZLATO NIKAD NEĆE ISPUNITI PRAZNO SRCE.
TIŠINA, VI PRIČLJIVE GUSKE.
MEMNET, TI SI SREĆNA
SAMO ONDA KAD SI JADNA.
GLUPAČE! GOVORITI O PRAZNOM
SRCU PRED FARAONOVOM KĆERI,
DOK JE U NJENOM SRCU
PRAZNINA ZBOG MRTVOG MUŽA.
NISMO MISLILE NIŠTA LOŠE, MEMNET.
POGLEDAJTE, NEŠTO JE OVDE!
SIGURNA SI DA NIJE KROKODIL?
BITIJA BI MOGLA IZMAMITI
I SUZE OD KROKODILA.
ŠTA SI NAŠLA, BITIJA?
SAMO PLUTUJUĆU KOŠARU.
DA TI POMOGNEMO DA JE DONESEŠ?
MEMNET, NEKA DEVOJKE ODU.
VIDITE ŠTA STE UČINILE.
NATRAG U PALATU.
SVE DO JEDNE. MUZIČARI, ISTO TAKO.
NISMO HTELE DA POVREDIMO BITIJU.
DOSADILE STE JOJ KAO I MENI.
TEBI JE SVE DOSADILO.
AJDE. ODLAZIITE.
AJDE. POŽURITE!
JAKO STE JE POVREDILI.
ŠTA SI NAŠLA?
ODOGOVOR NA SVOJE MOLITVE.
MOLILA SI ZA KOŠARU?
NE... ZA SINA.
MUŽ TI JE U HRAMU MRTVIH.
ZAMOLIO JE BOGA NILA DA
MI DONESE OVOG PRELEPOG DEČAKA.
ZNAŠ LI ČIJE JE OVO TKANJE?
AKO JE MOJ SIN UMOTAN U TO...
ONDA JE TO KRALJEVSKO.
KRALJEVSKO?
TO JE TKANJE HEBREJSKIH ROBOVA.
STAVILI SU GA U VODU
DA GA SPASU OD NAREDBE TVOG OCA.
JA SAM FARAONOVA KĆI I OVO JE MOJ SIN.
BIĆE ČUVAN U MOJOJ KUĆI
KAO PRINC DVE ZEMLJE.
MOJA MAJKA I NJENA MAJKA
SLUŽILE SU EGIPATSKOG FARAONA.
NE ŽELIM DA VIDIM DA
SIN ROBOVA POSTANE PRINC EGIPTA.
VIDEĆEŠ, MEMNET.
VIDEĆEŠ GA KAKO HODA
SA GLAVOM MEĐU ORLOVIMA.
SLUŽIĆEŠ GA KAO ŠTO SLUŽIŠ MENE.
NAPUNI KOŠARU VODOM I POTOPI JE U TIŠINI.
PODIGNI RUKE, MEMNET.
ŠTA POTOPIŠ U NILU,
NEKA OSTANE ZATVORENO U TVOM SRCU.
ZAKUNI SE.
KUNEM SE.
AKO PROGOVORIŠ, TO ĆE BITI
ZADNJI DAN KOJI ĆE TVOJE OČI VIDETI.
BIĆEŠ SLAVA EGIPTA, SINE.
HVALIĆE TVOJE REČI I DELA
I KRALJEVI ĆE TI SE KLANJATI.
TVOJE ĆE IME ŽIVETI I
KAD SE PIRAMIDE PRETVORE U PRAŠINU.
I...
BUDUĆI DA SAM TE IZVUKLA
IZ VODE, ZVAĆEŠ SE MOJSIJE.
ON TVRDI DA DOLAZI IZDALEKA.
NIJE LI TAKO SINE?
TAKVA SLAVA U OČIMA NARODA MOŽE
BITI OPASNA, O VELIKI SETI.
ZA KOGA, RAMZES?
ZA MENE ILI ZA TEBE?
SLAVA MOŽE OKRENUTI PRINCA PROTIV FARAONA.
ZAVIST MOŽE OKRENUTI BRATA PROTIV BRATA.
ZAVIST JE ZA SLABE.
A LEPOTA JE ZA JAKE.
TO SI MISLIO.
UKOLIKO SI MISLIO NA NEFRETIRI, DA OČE.
DA LI TE PRIVLAČI NJENA LEPOTA
ILI ŠTO ĆE NJEN MUŽ BITI I MOJ NASLEDNIK.
JA SAM SIN TVOGA TELA.
KO BI DRUGI MOGAO BITI TVOJ NASLEDNIK?
ONAJ KO JE NAJSPOSOBNIJI DA VLADA EGIPTOM.
DUGUJEM TO SVOJIM OČEVIMA... NE SINOVIMA.
JA ĆU TE SLEDITI.
HOĆEŠ LI?
NEMOJ DA ZBOG AMBICIJA
OSTANEŠ BEZ PRINČEVSKIH PRIVILEGIJA.
MOJSIJA POSLAH DA UNIŠTI GRAD I
ON SE VRATI POBEDONOSNO.
TEBI DADOH DA SAGRADIŠ GRAD.
GDE JE?
KAD UTERAM STRAH HEBREJIMA, BIĆE IZGRAĐEN.
ALI U JEDNO SAM SIGURAN, OČE...
DA NI JEDAN TAKOZVANI BRAT
NEĆE NIKAD IMATI TVOJU KRUNU...
A NI NEFRETIRI.
ZAISTA?
ONAJ KOGA JA IZABEREM IMAĆE MOJU KRUNU...
PA I NEFRETIRI.
VIDIM GA, MEMNET.
DA, VIDIM GA!
SLUŠAJ, MEMNET. SLUŠAJ.
TRUBE NAJAVLJUJU
CELOM SVETU DA MI SE VRAĆA.
ČUJEŠ LI?
I SVI TI POVICI SU
POTISNUTI KUCANJEM MOG SRCA.
ČUJEŠ LI, MEMNET?
CELI GRAD KLIČE NJEGOVO IME.
ČUJEM IH, NEFRETIRI.
MOJSIJE, PRINC EGIPTA,
SIN SESTRE FARAONA,
LJUBIMAC BOGA NILA,
VELIKI VOJSKOVOĐA.
DOBRODOŠAO KUĆI!
PRINC MOJSIJE!
NEKA BOG BUDE SA TOBOM,VELIKI PRINČE.
BLAGOSLOV BOGA AMONA
DONEO TI JE POBEDU NAD ETIOPIJOM.
STARA MEŠINA!
TAČNO PRIČA.
NEKA SE TVOJE IME VELIČA NA ZEMLJI,
JEDNAKO KAO ŠTO SE
SUNCE VELIČA NA NEBU.
DOBRODOŠAO, NEĆAČE.
ČULI SMO ZA TVOJE PODVIGE
U OSVAJANJU GRADA SABE.
NEKA MI RUKE
BUDU SNAŽNE U TVOJOJ SLUŽBI.
KO JE OVAJ LEPI MLADIĆ
KOJI DOLAZI U KUĆU FARAONA?
DELIM NJENO ZADOVOLJSTVO ZBOG TVOG POVRATKA.
NE TREBA, BRATE.
VELIKI, DOVODIM TI ETIOPIJU!
ZAPOVEDI IM DA KLEKNU PRED FARAONOM.
TI ZAPOVEDAJ KAD POBEDIŠ, BRATE.
KRALJA ETIOPIJE I NJEGOVU SESTRU
DOVODIM TI U MIRU I PRIJATELJSTVU
KAO SAVEZNIKE SA JUGA.
MOJ JE SIN POSTUPIO MUDRO, ETIOPLJANI.
DOBRODOŠLI KAO PRIJATELJI.
VELIKI KRALJU, ZAMOLILA BIH
VAS ZA SAMO JEDNU USLUGU.
OVAJ ZELENI KAMEN IZ NAŠIH PLANINA...
ŽELELA BIH POKLONITI VAŠEM
PRINCU EGIPTA...ZA NJEGOVU DOBROTU
I MUDROST.
I BOGOVIMA JE DRAGO KAD VIDE
ČOVEKA KOGA I NEPRIJATELJI POŠTUJU.
I TO TAKO LEPI NEPRIJATELJI!
NEKA BUDU UDOBNO SMEŠTENI.
O, BOŽANSKI, OVO JE CEO
SPISAK ETIOPIJSKOG DANKA.
NOSAČI!
NILOM STIŽE JOŠ DVADESET
LAĐA PUNIH OVOG BLAGA.
DEBLA EBANOVINE I DRVA MIRHA,
SVE ZA TVOJ NOVI GRAD RIZNICU.
LEP DANAK, ZAISTA.
NA ŽALOST NEMAM JOŠ TAJ NOVI GRAD.
NITI ĆEŠ GA IMATI.
ROBOVI RADIJE UMIRU
NEGO DA RADE ZA TEBE.
ZAŠTO?
VERUJU DA JE STIGAO IZBAVITELJ KOJI
ĆE IH OSLOBODITI NJIHOVOG ROBSTVA.
IZBAVITELJ?
O NJEMU SE GOVORI
JOŠ OD OČEVIH VREMENA.
KORISTIŠ GA KAO IZGOVOR
ZA GRAD KOJI JOŠ NIJE IZGRAĐEN.
NIJE IZGOVOR.
AKO SUMNJAŠ U MENE,
NEKA MOJSIJE IZGRADI GRAD.
NE! ON SAMO POKUŠAVA
ODVUĆI MOJSIJA OD TEBE, SETI.
ILI TEBE, MOŽDA.
MISLIM DA BI NAŠI PETLIĆI
NEŽNIJE KUKURIKALI NA DRUGOM KROVU.
OBOJICA DOĐITE.
DA LI BI UDOVOLJIO SVOM FARAONU, MOJSIJE?
TVOJA JE ŽELJA MOJA VOLJA.
ONDA, SAGRADI MOJ GRAD.
MUDRA ODLUKA, PLEMENITI ZADATAK.
RAMZES, VERUJEŠ LI DA JE
IZBAVITELJ ROBOVA SAMO MIT?
NIJE BITNO ŠTA JA VERUJEM.
BITNO JE DA ROBOVI U NJEGA VERUJU.
NARAVNO.
ONDA ĆEŠ I TI IĆI U GOŠEN.
USTANOVI DA LI JE TAJ
IZBAVITELJ SAMO MIT ILI JE ČOVEK.
AKO JE MIT, DONESI GA U BOCI.
AKO JE ČOVEK, DOVEDI GA U LANCIMA.
TAKO BI ZAPISANO
I NEKA TAKO BUDE UČINJENO.
TVOJ MIRIS JE KAO
VINO BABILONA. MOGAO BIH...
ALI TI SI PRINCEZA I PO FARAONSKOM ZAKONU,
MOŽEŠ SE UDATI SAMO ZA FARAONA.
I UDAĆU SE ZA FARAONA...
ZA TEBE.
RAMZES SE NEĆE SLOŽITI SA TIME.
ALI SETI HOĆE. KAD TE NIJE BILO,
HVALILA SAM TE I PRIČALA O TEBI.
ALI AKO SADA NE USPEŠ,
TI ĆEŠ BITI PRINC NEKE PROVINCIJE,
A JA ĆU BITI RAMZESOVA ŽENA.
IZGRADI GRAD ZA NJEGA
I SETI TI NIŠTA NEĆE USKRATITI.
IZGRADIĆU GRAD ZA NJEGA,
A NE ZA PRESTO EGIPTA.
ALI JA SAM EGIPAT.
SAD PLAMEN KOJI STE
UPALILI GORI BLIZU PRESTOA.
JEZIK ĆE TI ISKOPATI GROB, MEMNET.
OSVAJAČ JE VEĆ OSVOJEN?
PRVO LICE KOJE TRAŽIH,
NAĐOH TEK ZADNJE. MAJKO!
ZAHVALJIVALA SAM SE
BOGOVIMA ZA TVOJ POVRATAK.
ALI OVDE SAM TE NAŠLA U VELIKOJ OPASNOSTI.
OPOJNOJ OPASNOSTI, MAJKO.
OŽENI SE NJOME, SINE,
ALI NEMOJ SE ZALJUBITI U NJU.
BIĆU MANJA OPASNOST OD GOŠENSKIH ROBOVA.
GOŠENSKIH?
DOVOLJNO SI POPIO.
DONESI TU OPEKU I NASTAVI SA POSLOM.
TI, IMA I DRUGIH SVINJA KOJE TREBA NAPOJITI.
ODNESI OPEKU.
OVDE! VODENI LJILJANE!
MOJE JE IME LILIJA.
ZA MENE SI LJILJAN I POTREBNA MI JE VODA.
JOŠUA...
MISLILA SAM DA NIKAD NEĆEŠ SIĆI.
PRVO VODA, ONDA LJUBAV, DEVOJČICE.
POTREBAN TI JE ČITAV NIL DA UTOLIŠ ŽEĐ.
NE, SAMO TVOJE USNE.
OPREZNO, LJUBAVI.
DATANOVE OČI VIDE KROZ KAMENJE.
DATAN JE LEŠINAR KOJI SE
HRANI MESOM SVOG VLASTITOG NARODA.
KAD ME GLEDA, BOJIM SE.
AKO TE DOTAKNE, ZADAVI ĆU GA.
I TIME PROUZROKOVATI SMRT 1,000 DRUGIH?
DA LI JE ROBOVSKI ŽIVOT BOLJI OD SMRTI?
JOŠUA, MORAMO GAJITI NADU.
BOG ĆE NAM POSLATI IZBAVITELJA.
NADA? NA PETI SVAKE NADE HODA DATAN.
TI SI DATAN, NADZORNIK HEBREJA.
GLAVNI NADZORNIK, O MOĆNI.
BAKA, MAJSTOR GRADITELJ,
MI REČE DA SE MOGU OSLONITI NA TEBE.
RADUJE ME TVOJE POVERENJE.
PRODAO BI SOPSTVENU MAJKU ZA DOBRU CENU.
I KO SAM JA DA
PORIČEM REČ MAJSTORA GRADITELJA?
KO BI TO ZNAO, BESMRTNI PRINČE?
MENI SE NE POVERAVAJU.
ALI MOŽE SE SAZNATI.
NE SUMNJAM.
IMAŠ UŠI ŠTAKORA, A NOS TVORA.
VAMA NA USLUZI,SINE FARAONA.
DODAJ NJIMA OČI LASICE
I NAĐI TOG IZBAVITELJA.
STARA! STARA!
PODMAŽI ISPOD KAMENA.
JOŠABEL!
POMOĆ!
ZAUSTAVITE KAMEN!
NASTAVITE VUĆI TAMO.
KAMEN JE ZAHVATIO JOŠABEL.
ZAUSTAVITE KAMEN!
VUCI!
UBIĆETE JE! ZAUSTAVITE KAMEN!
NE STAJEMO ZBOG STARE BABE.
UDARI BIČEM!
NASTAVI SA KRETANJEM!
ZAUSTAVITE KAMEN! ZAUSTAVITE KAMEN!
STANITE!
OSLOBODITE STARICU.
TI ĆEŠ UMRETI U JAMI SA VAPAJEM.
JOŠUA!
OTRČI PRINCU I MOLI ZA MILOST.
MILOST OD RAMZESA?
NE, OD PRINCA MOJSIJA.
ON JE U PAVILJONU.
ZA NJOM! ZA NJOM!
ZAUSTAVITE JE!
ZAUSTAVITE TU DEVOJKU!
NOSAČICU VODE, ZAUSTAVITE JE!
ZAUSTAVITE JE ! ! !
MILOST, PRINČE MOJSIJE!
DOĐI OVAMO.
MILOST? ŠTA SI UČINILA?
NE ZA SEBE, GOSPODINE.
ZA JEDNOG ROBA KOJI JE SPASAO
JOŠABEL I MENE OD SMRTI POD KAMENOM.
KAMEN DA PREGAZI TAKO NEŽAN CVETAK.
KAKO STE SE SPASILE?
KLESAR JE UDARIO NADZORNIKA.
ZA TO POSTOJI SAMO JEDNA KAZNA.
GRAD SE MORA PRAVITI OD KRVI. DOĐI.
PRINC MOJSIJE!
KUPI SE!
STARICU BI ŽIVU SAHRANIO POD KAMENOM?!
PLEMENITI, ZAHVATILO ME.
NISAM IMALA SNAGE DA SE OSLOBODIM.
TAJ TERET NE MOŽEŠ IZDRŽATI.
BOG MI JE DAO SNAGE I UČINIO TERET LAKŠIM.
BOLJE BI UČINIO DA GA JE POMERIO.
STARICE SLUŽE DA PODMAZUJU
KAMENJE, GOSPODINE PRINČE.
AKO POGINU, NIJE ŠTETA.
JESI LI TI MAJSTOR GRADITELJ ILI MESAR?
STANEMO LI ZA SVAKU STARICU
KOJA PADNE, GRADA NIKAD NEĆE BITI.
ROBOVE TREBA GONITI DA RADE.
ZAOSTAJU U RADU JER IH NE HRANIMO.
TI SI JAK.
JA SAM KLESAR.
TREBA SNAGE ZA KLESANJE KIPOVA.
STANITE!
ZNAŠ DA UDARITI EGIPĆANINA ZNAČI SMRT?
ZNAM.
ALI TI SI GA UDARIO?
KAKO BIH SPASAO ŽENU.
ŠTA JE ONA TEBI?
ONA JE STARICA.
PRINČE, NEKA UMRE.
HRABAR JE.
TI NE GOVORIŠ KAO ROB.
BOG JE STVORIO LJUDE, A LJUDI ROBOVE.
KOJI BOG?
BOG ABRAHAMOV, SVEMOGUĆI BOG.
AKO JE ON SVEMOGUĆ,
ZAŠTO TE OSTAVLJA U ROBSTVU?
ON ĆE IZABRATI PUT U
NAŠU SLOBODU I NAŠEG IZBAVITELJA.
TO JE IZDAJA.
NIJE IZDAJA ŽELETI SLOBODU.
OSLOBODITE GA.
IMAŠ POTEŠKOĆE SA ROBOVIMA, BRATE?
MOGU IH IZLEČITI
OBROK ŽITA I DAN ODMORA.
DAN ODMORA?
KAD SU KONJI UMORNI, ODMARAMO IH.
KAD SU GLADNI, HRANIMO IH.
ROBOVI VUKU KAMENJE I OPEKU.
MOJI KONJI VUKU BUDUĆEG FARAONA.
IMA LI ŽITA U GOŠENU?
NE ONOG, KOG BI SE DRZNUO UZETI.
HRAMOVI SU GA PUNI.
DOVEDI RADNIKE I
NEKOLIKO ŽENA SA KOŠARAMA.
HOĆU...VELIKI PRINČE.
UPOZORAVAM TE, MOJSIJE,
TO ŽITO PRIPADA BOGOVIMA.
ŠTA JE DOBRO BOGOVIMA
BIĆE DOBRO I ROBOVIMA.
TI, VRATI SE GDE PRIPADAŠ!
IDEM PO PRINČEVOJ NAREDBI.
DOVEDITE 100 ŽENA SA KOŠARAMA.
ELIŠEBA, DONESI SVOJU KOŠARU.
SLEDITE ME.
MAKNITE SE S PUTA!
OTVORITE VREĆE.
MAKNITE SE. USTUPITE NAZAD.
DA, DA.
O, BOŽANSTVENI...
TAKO!
MOJI SU ŠAKALI STISLI TVOJE PSE.
PSI KOJI SE BRANE SU OPASNI.
AKO HODAJU USPRAVNO I HRANE SE ŽITOM.
VEĆ SE MESECIMA ŽALIŠ NA MOJSIJA.
GRAD SE PODIŽE,A JA DOBIJAM U IGRI...
NE PREKIDAJ NAS ZBOG SITNICA.
PRE NEGO ŠTO SE GRAD IZGRADI,
TE SITNICE ĆETE IZNENADITI.
ŽIVOT JE PUN IZNENAĐENJA.
DANAS IMAM JEDNO ZA TEBE, MAČKICE.
I RAMZES.
KROKODILU!
IZGUBIO SI. NIKAD TE
VIŠE NEĆU PUSTITI DA POBEDIŠ.
MISLILA SI DA ĆEŠ GUBEĆI
PROTIV MENE DOBITI MOJSIJA.
NEKAD SE KRUNE GUBE ZBOG OSMEHA...
ISTO TAKO I STRPLJIVOST.
TVOJA?
JESU LI PRIPREME ZA JUBILEJ GOTOVE?
SVE, SAMO TREBAŠ DA OBJAVIŠ
VENČANJE RAMZESA I NEFRETIRI.
NE.
DA LI SI SIGURAN DA ĆE BITI RAMZES?
KO BI DRUGI MOGAO DA TE NASLEDI?
MOJSIJE, NARAVNO.
ZBOG MOJSIJA NEMA VIŠE ŽITA U HRAMU.
A TI IPAK NISI MRŠAVIJI.
OBOJE DELITE SAVETE VELIKODUŠNO.
PRIHVATIĆEŠ MOJ SAVET?
NE, SAM ĆU ODABRATI NASLEDNIKA.
IZGUBILA SI GLAVU, MEDENA?
POSLAO SAM TE DA MI DONESEŠ GLAVU
ŠAKALA KOJI ĆE OSLOBODITI ROBOVE.
ROBOVIMA NE TREBA
IZBAVITELJ SAD KAD IMAJU MOJSIJA.
DA LI JE TO ZAGONETKA?
DAJE IM ŽITO I
JEDAN DAN ODMORA NEDELJNO.
ZOVU GA MOJSIJEVIM DANOM.
ON SE IGRA BOGA.
VIŠE MI SE SVIĐA KAO ČOVEK.
SVIĐAO BI TI SE I KAO FARAON.
BOJIŠ LI SE MOJSIJA?
DA.
DRŽI ETIOPIJU U LEVOJ
I GOŠEN U DESNOJ RUCI,
A TEBE, MOJ FARAONE, U SREDINI.
ALI ON NE BI DIGAO ROBOVE
PROTIV MENE. JA SAM MU KAO OTAC.
AMBICIJE NE POZNAJU OČINSTVO.
MOJSIJE TE NE BI IZDAO, KAO NI JA.
NEKA MI ON TO KAŽE KAD DOĐE.
NEĆE DOĆI, OČE.
ZAŠTO?
POSLAO SAM PO OBOJICU.
KAŽE DA NE MOŽE
PREKINUTI RAD ZBOG DRUGIH STVARI.
ČUJEŠ LI OVO!? DRUGIH STVARI?
PRATNJU!
JAHAĆU S TOBOM, SINE,
DA VIDIM ŠTA SE DIŽE
U GOŠENU, GRAD ILI IZDAJA.
GUJO LAŽLJIVA!
UNIŠTIĆE TE TVOJA TAŠTINA,
AKO POKUŠAŠ DA OKRENEŠ
SETIJA PROTIV MOJSIJA.
TI BI OKRENULA SETIJA PROTIV MENE.
ZAPAMTI, MEDENA, DA
MORAŠ BITI ŽENA SLEDEĆEG FARAONA
I DA ĆEŠ BITI MOJA, I SAMO MOJA,
KAO I MOJ PAS, KONJ I SOKOL.
SAMO ŠTO ĆU TE VOLETI
VIŠE I VEROVATI MANJE.
NIKADA MI NEĆEŠ UČINITI
ONO ŠTO BI UČINILA MOJSIJU.
POZNAJEM TE, DRAGA.
TI SI VARLJIV PAUN, OŠTRIH KANDŽI.
ALI SI ISTO TAKO HRANA ZA
BOGOVE I JA ĆU TE IMATI CELU.
NIŠTA OD MENE NEĆEŠ IMATI.
ZAR SI MISLIO DA JE POLJUBAC
OBEĆANJE ONOGA ŠTO ĆEŠ IMATI?
NE, UOBRAŽENI MOJ, TO TI JE
TREBALO POKAZATI ŠTA NEĆEŠ IMATI.
NIKADA TE NE BIH MOGLA VOLETI.
JE LI TO VAŽNO?
BIĆEŠ MI ŽENA.
DOĆI ĆEŠ UVEK KAD TE POZOVEM,
A JA ĆU U TOME UŽIVATI.
A HOĆEŠ LI TI U TOME UŽIVATI,
TO JE TVOJA STVAR.
ALI JA MISLIM DA HOĆEŠ.
PREVELIKO JE OPTEREĆENJE,
TREBA NAM VIŠE PESKA.
RIZIKOVAĆEMO!
MALO JE VREMENA DO JUBILEJA.
AKO KAMEN PUKNE,
SLOMIĆEŠ SE ZAEDNO S NJIM.
SPREMAN PLAVI ZNAK.
PLAVI BARJAK.
PLAVI BARJAK!
PRIGUŠNIK JE SPREMAN.
ZELENI BARJAK.
RADNICI SPREMNI!
RADNICI SA MALJEVIMA SPREMNI!
OSLOBODI ČELIČNU UŽAD!
RADNICI SA MALJEVIMA SU SPREMNI.
NIJE TI BAŠ DRAGO ŠTO ME VIDIŠ.
DRAGO MI JE,FARAONE, ALI SADA IMAM
VAŽNIJE STVARI KOJE TREBAM DA URADIM.
PRIPREMITE CRVENI BARJAK.
TO MI I RAMZES KAŽE.
VAŽNIJE STVARI OD MOJE ZAPOVESTI.
ZAPOVEDIO SI MI DA DOVRŠIM GRAD.
OPTEREĆENJE NA KAMENU JE PREVELIKO.
CRVENI BARJAK.
CRVENI BARJAK...SPUŠTAJ!
KAMEN ĆE SE SLOMITI.
2 000 ROBOVA JE NA UŽADIMA.
EVO OBELISKA U ČAST TVOG JUBILEJA.
BAKA, POŠALJI 1000 ROBOVA DA UKLONE PESAK
DOK KAMEN NE ULEGNE NA SVOJE MESTO.
FARAON JE ZADOVOLJAN?
SA OBELISKOM DA,
ALI NE SA NEKIM OPTUŽBAMA PROTIV TEBE.
OD KOGA DOLAZE?
OPUSTOŠIO SI ŽITNICE HRAMOVA?
DA.
DAO SI ŽITO ROBOVIMA?
DAO SI IM JEDAN DAN NEDELJNO ZA ODMOR?
DA.
DA LI SI TO UČINIO
DA BI STEKAO NJIHOVU NAKLONOST?
GRAD SE GRADI OD OPEKE, FARAONE.
JAKI RADE PUNO, A IZGLADNELI MALO.
MRTVI UOPŠTE NE RADE.
TOLIKO O OPTUŽBAMA.
SAD PRESUDI O REZULTATIMA.
STUBOVI SLAVE TVOJU POBEDU
NAD AMOREJCIMA.
IMA LI VIŠIH U EGIPTU?
NAJVIŠI SU NA SVETU.
SA TOLIKO ROBOVA
MOGAO SI IZGRADITI... VOJSKU.
ALI JA SAM IZGRADIO GRAD.
16 FARAONOVIH LAVOVA ČUVAĆE VRATA GRADA.
I TO ĆE BITI GRAD TVOJE SLAVE.
JESU LI ROBOVI ODANI
MOJOJ SLAVI ILI TVOJOJ, MOJSIJE?
ROBOVI OBOŽAVAJU SVOG BOGA...
A JA SLUŽIM SAMO TEBI.
NEKA TVOJ LIK DOKAZUJE
MOJU ODANOST HILJADAMA GODINA.
DIVNO!
RAMZES?
I TI OVO ZOVEŠ IZDAJOM?
KO BI UZEO SILOM
ONO ŠTO ZASLUŽUJE DELOM?
ZA OVO I ETIOPIJU,
IME ĆE TI BITI UREZANO
UZ MOJE NA SVAKI STUB.
TVOJE, RAMZES, NEĆE BITI NIGDE.
PO MOM MIŠLJENJU,
SVOG BRATA SI OPTUŽIO LAŽNO.
DOĐI.
VELIKI FARAONE,ON JE SIN TVOG TELA.
NE TREBA MI POMOĆ
DA ZADRŽIM ŠTA JE MOJE.
JA ODLUČUJEM ŠTA JE TVOJE.
DOĐI SA MNOM, MOJSIJE.
ZAR ĆEŠ ZBOG GRADA IZGUBITI PRESTO?
TAJ GRAD ĆE NOSITI MOJE IME,
A ŽENA KOJU VOLI MOJE DETE.
NEKA BUDE TAKO ZAPISANO.
DA. OVO JE ZA OBRED U HRAMU.
OVO...
...JE ZA MOJU PRVU BRAČNU NOĆ.
NIKAD TO NEĆEŠ NOSITI.
ZAŠTO NE?
DONELA SAM TKANINU KOJA VIŠE OTKRIVA.
OTPUSTI IH.
IDITE DOK STARA SVRAKA NE KAŽE SVOJE.
ŠTA ĆEŠ DANAS ODGRAKTATI?
PRIPREMAŠ SE ZA
SVADBU KOJE NIKAD NEĆE BITI.
PILA SI MEDOVINU!
NEĆU DOPUSTITI DA
FARAON I RAMZES BUDU IZDANI.
ŠTA SE TO ROBA TIČE KOJI FARAON VLADA?
ĆUTALA SAM 30 GODINA.
SADA MI SVI
KRALJEVI EGIPTA IZ GROBA DOVIKUJU
''NE DOPUSTI HEBREJU
DA SEDNE NA NAŠ PRESTO.''
ŠTA PRIČAŠ?
RAMZES IMA KRV KRALJEVSKU.
A MOJSIJE?
NIŽI JE OD PRAŠINE.
NI KAP KRALJEVSKE KRVI
NE TEČE NJEGOVIM VENAMA.
SIN JE HEBREJSKOG ROBA.
DAĆU DA TE RASTRGNU NA
TOLIKO MALIH KOMADA,
DA TE NI LEŠINARI NEĆE NAĆI.
KO JE TO SMISLIO? RAMZES?
ON TO JOŠ NE ZNA.
TO ĆEŠ PONOVITI PRED BITIJOM!
ONA JE IZ NILA IZVADILA DETE ROBA,
NAZVALA GA SINOM I PRINCEM EGIPTA,
SLEPA OD BOLA PRAZNE UTROBE.
BILE STE SAME?
MALA ME DEVOJČICA
ODVELA DO HEBREJKE JOŠABEL
DA BI PRAVA MAJKA DOJILA DETE.
ČUVAJ SE, STARA ŽABO.
PREVIŠE KREKEĆEŠ PROTIV MOJSIJA.
ZAR BIH TI POMEŠALA
ROBOVSKU KRV SA SVOJOM?
BIĆE MI MUŽ,
DRUGOG NEĆU IMATI.
TAD OVIM OMOTAJ SVOJE PRVOROĐENO.
KRPA SA RAZBOJA PLEMENA LEVITI.
TO SU BILE MOJSIJINE PELENE.
A TVOJ SMRTNI PLAŠT!
MISLIŠ LI DA MARIM ČIJI JE ON SIN?
RAMZES MARI.
NEĆEŠ DOŽIVETI DA MU TO KAŽEŠ.
NEFRETIRI?
NEFRETIRI! ZAR SI ZATVORILA VRATA
DA NAPRAVIŠ PROSJAKA OD PRINCA?
JA SAM PROSJAKINJA, MOJSIJE,
KOJA TE MOLI DA JE ZAGRLIŠ I LJUBIŠ.
NISI PROSJAKINJA, LJUBAVI,
VEĆ OSVAJAČICA,
A JA TVOJ DOŽIVOTNI SUŽANJ.
CEO ŽIVOT NEĆE BITI DOVOLJAN.
BIĆEŠ KRALJ EGIPTA,
A JA ĆU BITI TVOJA KLUPICA ZA NOGE.
ČOVEK KOJI
BI TE KORISTIO KAO KLUPICU ZA NOGE,
NE BI BIO DOVOLJNO
MUDAR DA VLADA EGIPTOM.
PRINCEZO! GAVRAN JE OSTAVIO
CRNO PERO PRED VAŠIM VRATIMA.
KO MOŽE...?
OSTAVI SVET VANI.
OPROSTITE, PRINCEZO.
STARA DADILJA, MEMNET...
NE ŽELIM NIŠTA ČUTI.
ŠTA JE SA MEMNET?
MRTVA JE. MORA DA JE PALA SA BALKONA.
NE ŽELIM DA ČUJEM
LOŠE VESTI VEČERAS. IDI!
PROŠLA JE TIM BALKONOM HILJADU PUTA.
ŠTA ZNAČI SMRT JEDNE ROBINJE?
VERNO TE JE SLUŽILA.
TAKO SI BOGATA LJUBAVLJU,
A TAKO SIROMAŠNA MILOSRĐEM?
KAKVA ME JE TO ŽENA ZAROBILA?
KOJA TE VOLI I NE ŽELI DA TE IZGUBI.
KOJA ĆE BITI TVOJA ŽENA.
NIŠTA NA SVETU NEĆE TO PROMENITI.
NITI RAMZESOVE SPLETKE,
NITI MEMNETINE OPAKE LAŽI.
MEMNET JE UVEK GUNĐALA.
ZAŠTO TI TO SAD SMETA?
JER JE GUNĐALA PROTIV TEBE.
NEKA NJENE PRETNJE
BUDU POKOPANE SA NJOM.
POGLEDAJ... NOĆ JE KAO ZVEZDANA KRUNA,
A TAMA ODORA ZABORAVA.
DOĐI, LJUBAVI.
NEKA NAM MESEC BUDE SVETLO.
HEBREJSKA TKANINA!
MEMNET JU JE VALJDA OSTAVILA.
MEMNET NIJE BILA HEBREJKA.
ZAŠTO BI TO OVAMO DONELA?
NE ZNAM.
ZNAŠ.
RECI MI.
NOSILA JU JE RAMZESU... DA TE UNIŠTI.
KAKO BI ME RAMZES
UNIŠTIO SA TOM TKANINOM?
ZAŠTO ME ISPITUJEŠ?
ZAŠTO ZA TO MARIŠ? DA!
JA SAM JE UBILA. ZAŠTO JE TO VAŽNO?
STOTINE ROBOVA UMIRE SVAKI DAN.
ŠTA JE UČINJENO, ZABORAVLJENO JE.
NIJE.
KAKVE VEZE IMA OVA TKANINA SA MNOM?
ONA NIŠTA NE MENJA MEĐU NAMA.
KAKO BI I MOGLA NEŠTO PROMENITI?
DETE JE BILO UMOTANO U NJU.
KOJE DETE?
BITIJA GA JE IZVADILA IZ REKE.
MEMNET JE BILA SA NJOM.
KO JE TO BIO?
MEMNET JE MRTVA. NIKO
NE TREBA DA ZNA KO SI. VOLIM TE.
UBIĆU SVAKOG
KO STANE IZMEĐU NAS.
ZAŠTO SI UBILA ZBOG MENE?
AKO ME VOLIŠ, NE LAŽI.
KO JE BILO TO DETE?
ZAGRLI ME.
DRŽI ME...ČVRSTO.
TI SE NISI RODIO KAO PRINC EGIPTA...
VEĆ KAO SIN HEBREJSKIH ROBOVA.
TI VERUJEŠ U TO?
VERUJEM U SVE ŠTO TI ŽELIŠ.
RECI DA NISI I VEROVAĆU TI.
LJUBAV NE MOŽE UTOPITI ISTINU, NEFRETIRI.
TI U TO VERUJEŠ -
INAČE NE BI UBILA MEMNET.
VOLIM TE.
TO JE JEDINA ISTINA ZA KOJU ZNAM.
LMA LI TO DETE NILA MAJKU?
MEMNET JU JE ZVALA JOŠABEL.
PITAĆU BITIJU.
SUMNJAŠ LI U MENE?
NISI SUMNJAO U MENE KAD SAM TI
POMAGALA PRI TVOJIM PRVIM KORACIMA.
TO SU SVE LAŽI KOJE PLETE RAMZES.
MAJKO, DA LI JE RAMZES OVO ISTKAO?
REČ TVOJE MAJKE PROTIV KOMADA
TKANINE KOJU JE MEMNET NAŠLA?
KAKO SI SAZNALA ZA MEMNET?
A KO DRUGI?
MEMNET JE OČUVALA RAMZESA.
PLATIĆE ZA ŠIRENJE LAŽI.
PLATILA JE.
MRTVA JE?
UBILA JU JE NEFRETIRI.
ODBACI SUMNJE I STRAHOVE, SINE.
TVOJA ĆE VOLJA BITI ZAKON EGIPTA
KAD POSTANEŠ KRALJ.
MEMNET JE
SPOMENULA HEBREJKU JOŠABEL.
ZNAŠ LI JE?
NE.
TVOJE SAM LICE VIDEO NAD KOLEVKOM,
I JEDINA SI MAJKA KOJU POZNAJEM.
GDEGOD IŠAO I ŠTOGOD RADIO,
UVEK ĆU TE VOLETI.
MOJE KOČIJE. MORAM U GOŠEN.
KOČIJA, OVDE U GOŠENU?
ZNAŠ LI KO SAM?
PROŠLO JE MNOGO GODINA, O UZVIŠENA.
KO SU ONI?
SVE ŠTO JE OSTALO OD MOJE DECE.
HOĆU DA GOVORIM SA TOBOM NASAMO.
ZAŠTO SI...?
ZAŠTO SI DOŠLA OVDE?
ZATO ŠTO ĆE I MOJSIJE DOĆI.
MOJ SIN?
NE, MOJ SIN.
LI
MOJE USNE MOGU
UĆUTATI, ALI MOJE OČI NIKAD.
OTIĆI ĆEŠ SA PORODICOM NOĆAS.
MI SMO LEVITI, PASTIRI LZRAELA.
NE MOŽEMO NAPUSTITI SVOJ NAROD.
ZAR BI UZELA MOJSIJU
SVE ŠTO SAM MU DALA
I UNIŠTILA SVE ŠTO SAM STVORILA?
STAVILA SAM MU PRESTO
EGIPTA NA DOHVAT RUKE.
ŠTA MU TI MOŽEŠ DATI?
DALA SAM MU ŽIVOT.
A JA LJUBAV!
JE LI MU TVOJA RUKA BRISALA SUZE?
DA LI TE JE SRCE BOLELO,
KAD MU SE NEŠTO DESI?
DA. MENE JE SRCE BOLELO.
MOJE SU GA RUKE HTELE ZAGRLITI,
A NISAM GA SMELA NI DOTAKNUTI.
OD MENE BI NASLEDIO SAMO BEDU,
SIROMAŠTVO I BIČ.
NE, NEĆU MU ODUZETI
SLAVU I BOGATSTVO KOJU MU DAJEŠ.
ZA TO ĆEŠ BITI DOBRO ZBRINUTA.
NOĆAS ĆEMO ODVESTI TEBE
I TVOJU PORODICU IZ GOŠENA.
MA GDE DA ME POŠALJEŠ...
AKO BOG ABRAHAMOV
IMA NEKU NAMERU ZA MOG SINA,
ON ĆE TO SAZNATI I ISPUNITI.
SKUPI STVARI.
NEĆETE NI U ČEMU OSKUDEVATI.
TI I DECA DOBIĆE TE SLOBODU.
ZAR JE MOJA MAJKA ZABORAVILA
DA SAMO FARAON MOŽE OSLOBODITI ROBA.
NE ULAZI. OVDE JE SAMO TUGA.
NOSIŠ LI UTEHU, MAJKO?
PRATIO SAM TE DO
OVE ŽENE, JOŠABEL...
TI SI ONA KOJU JE ZAHVATIO KAMEN.
DOK TI NISI DOŠAO.
SINE MOJ, UKOLIKO ME VOLIŠ...
VOLIM TE, MAJKO,ALI JESAM LI TVOJ SIN
ILI NJEN?
NE, TI NISI MOJ SIN.
AKO VERUJEŠ DA SU LJUDI STOKA
KOJU TREBA GONITI BIČEM,
AKO SE KLANJAŠ KAMENIM IDOLIMA
I ZLATNIM KIPOVIMA ŽIVOTINJA...
TI NISI MOJ SIN.
MOJ SIN BI BIO ROB...
RUKU IZRANJAVANIH OD OPEKE,
LEĐA IŠARANIH BIČEM,
ALI U NJEGOVOM SRCU
GORELA BI VATRA ŽIVOG BOGA.
ZAR TAJ BOG TRAŽI IŠIBANA LEĐA I
IZLOMLJENE RUKE KAO CENU MILOSTI.
TAJ JE BOG NADA ZA BEZNADEŽNE.
TVOJE JE MESTO NA DVORU.
POPEO SI SE
DO SUNCA NA ZLATNIM KRILIMA.
PRIPADAŠ MENI, NEFRETIRI
I SETIJU... ONIMA KOJI TE VOLE.
ZAR MANJE VOLE ONI KOJI NEMAJU NADE?
HOĆEŠ LI SE ZAKLETI U IME TOG BOGA
DA NISI MOJA MAJKA?
MI MU ČAK NI IME NE ZNAMO.
TADA POGLEDAJ
U MOJE OČI I RECI DA MI NISI MAJKA.
MOJSIJE, NE MOGU...
JA SAM TVOJ BRAT ARON.
JA SAM MIRJAM, TVOJA SESTRA.
JA SAM TVOJ BRAT, MOJSIJE.
NE! SPREMITE SE ZA ODLAZAK.
ONI ODLAZE, MOJSIJE,
I TAJNA ODLAZI S NJIMA.
NIKO NE MORA SAZNATI ZA SRAMOTU.
SRAMOTU?
NA KOJI ME TO NAČIN MENJA?
HEBREJ ILI EGIPĆANIN,
JA SAM JOŠ UVEK MOJSIJE.
OVO SU ISTE ŠAKE, ISTE RUKE...
ISTO LICE KOJE SAM I PRE IMAO.
TRENUTAK PRE
BIO SI NJEN SIN, SNAGA EGIPTA.
SADA SI MOJ, ROB EGIPTA.
NIJE LI TO SRAMOTA?
NE OSEĆAM SRAMOTU.
KAKO BI ME BILO SRAMOTA
ŽENE KOJA ME RODILA?
ILI SVOG POREKLA?
BOGOVA SVOJIH OČEVA.
MOJSIJE, ŠTA ĆEŠ UČINITI?
OVO JE SPONA KOJA NAS VEŽE...
I OVDE ĆU OSTATI.
MOJSIJE...
KAKO BIH SAZNAO ŠTA SAM.
I ZAŠTO HEBREJ...
ILI BILO KO DRUGI, MORA BITI ROB.
VRATITE STVARI NAZAD.
NIKO NE ODLAZI.
MOJSIJE...
DA LI JE ONA UČINILA
ZA TEBE VIŠE OD MENE?
ZAR ĆE TI ŽIVOT
BITI KORISNIJI U ROBSTVU?
BOLJE ĆEŠ SLUŽITI NA PRESTOU,
GDE TVOJA DOBROTA I
SNAGA MOGU SVIMA KORISTITI.
NE ZNAM KOJA SILA ODREĐUJE MOJ PUT ...
ALI GA MOJA STOPALA TREBAJU SLEDITI.
OPROSTI, BITIJA.
BOŽE NAŠIH OČEVA,
KOJI ODREĐUJEŠ KRAJ NAŠEG ROBSTVA,
BLAGOSLOVLJENA SAM MEĐU SVIM MAJKAMA...
JER MOJE OČI VIDEŠE TVOG IZBAVITELJA.
TI NE SPUTAVAŠ VOLA
KOJI GAZI NAŠE ŽITO,
PRAVEĆI SLAMU ZA OPEKE EGIPTA,
NI NE ŠTEDIŠ RUKE KOJE
PROBIRU ŽITO NA VETRU
DA ODVOJE PŠENICU OD KUKOLJA.
SNOPOVI ŽITA NA LEĐIMA BEZBROJ ROBOVA
PRENOSE SE OD
NATOVARENIH BRODOVA NILA DO OBALE.
BESKRAJNO NOSE KLASE
I BESKRAJNO SE VRAĆAJU PO JOŠ.
ZLATNA ŽETVA ZA MLATITELJE,
ZRNJE DA HRANI GOSPODARE,
GORČINA DA HRANI ROBOVE,
SLAMA DA ISPUNI RUPE IZMEĐU OPEKA,
NOŠENA NA IZGRBLJENIM LEĐIMA ŽENA,
DOLE U BESKRAJNU DOLINU MUKE I PATNJI
KOJA SE PRUŽA U NEDOGLED.
PAKAO TELA NATOPLJENIH BLATOM,
KOJA STOPALIMA GAZE GLINU I SLAMU
ZA FARAONOVE OPEKE.
I SVUDA BIČ NADZORNIKA
KOJI UDARA PO LEĐIMA KLONULIH.
NOŽEVI REŽU SLAMU.
MOTIKE REŽU GLINU.
NEPREKIDNI KRUG MUKE BEZ KRAJA.
OD NOGU ONIH KOJI GAZE
DO RUKU ONIH KOJI OBLIKUJU OPEKU
TEČE BLATO,
SKROMNO SEME PONOSNIH GRADOVA,
IZ DANA U DAN, GODINU ZA GODINOM,
IZ STOEĆA U STOEĆE.
ROBSTVO BEZ ODMORA,
UGNJETAVANJE BEZ NAGRADE.
TO SU DECA JADA,
PONIŽENI, BEZ NADE I POTLAČENI.
I ON PRIĐE SVOJOJ BRAĆI
I VIDE NJIHOV TERET.
NOSAČICE VODE!
EVO VODE.
TAJ TI JE PLES TEŽAK, STARČE.
PLEŠEMO TAKO VEĆ 400 GODINA.
TO JE SUMORNA MUZIKA.
NAŠ JEDINI IZBAVITELJ JE SMRT.
NAZAD NA POSAO, LENJE MAZGE.
NOV SI U JAMI.
LEĐA SU TI BEZ OŽILJAKA.
NOSIŠ TOPLI SMEŠAK SA HLADNOM VODOM.
MOJ JE SMEŠAK ZA KLESARA.
VODA JE ZA TEBE.
HVALA TI.
TVOJ GLAS MI JE POZNAT.
TI SI...?
JEDAN OD MNOGIH KOJI JE ŽEDAN.
TI, TAMO!
DOĐI OVAMO.
TO JE BAKA, MAJSTOR GRADITELJ.
ZOVE LI TEBE ILI MENE?
NOSAČICE VODE! ŽEDAN SAM.
NE ŽEDNI ON ZA VODOM.
LEPOTA JE PROKLETSTVO NAŠIH ŽENA.
VODE, PLEMENITI.
NE, VINA, VINA I LEPOTE.
KOJA LEPOTA LEŽI
U OVIM JAMAMA BLATA?
LOTOS CVATE U SIVOM MULJU NILA.
ONA ĆE MI BITI KUĆNA ROBINJA.
NE ODVAJAJ ME OD MOG NARODA!
BIĆE ZLA.
ZLA? OD TAKO LEPIH RUKU.
IMA I DRUGIH RUKU
DOVOLJNO JAKIH DA UBIJU.
NAŠ CVET IZ MULJA IMA TRNJE.
SMILUJTE SE, GOSPODARU!
SUZE?
KAD SE OKUPAŠ U MIRISNOJ VODI,
KAD UDOVE NAMAŽEŠ SLATKIM ULJEM
I KAD SE OČEŠLJAŠ SANDALOVINOM,
NEĆE BITI VREMENA ZA SUZE.
ONA TE NE ZASLUŽUJE.
DOPUSTI MOJIM OČIMA DA TI DRUGU...
BOLJE JE DA PRONAĐU IZBAVITELJA,
DATANE. DOVEDITE DEVOJKU.
NEKA GA BOŽIJA RUKA UDARI.
PLEŠITE, BLATNJAVE KORNJAČE, PLEŠITE!
UNIŠTAVATE NAM TELA,
KRADETE NADU IZ NAŠIH DUŠA.
ZAR MORATE I POSRAMITI
I OKALJATI NAŠE ŽENE?
PLEŠI CMIZDRAVI JARČE!
MI NISMO ŽIVOTINJE,VEĆ LJUDI,
NAPRAVLJENI PO SLICI BOŽJOJ.
OVO ĆE PROMENITI TVOJU SLIKU.
PLEŠI.
DAJ REZAČA SLAME.
OSTAVI GA ILI ĆEŠ I TI SA NJIM UMRETI.
NEĆU DOPUSTITI DA ČOVEK UMRE U BLATU.
HVALA TI SINE,
ALI SMRT JE BOLJA OD ROBSTVA.
MENI SU DANI ODBROJANI,
A MOJA JE MOLITVA NEUSLIŠENA.
KAKVA MOLITVA, STARČE?
DA PRE NEGO ŠTO MI SMRT SKLOPI OČI,
VIDIM IZBAVITELJA
KOJI ĆE ISTORIJE SVE LJUDE U SLOBODU.
KOJI IZBAVITELJ MOŽE
SLOMITI MOĆ FARAONA?
TI, BLATNJAVI,
BACI TU STRVINU LEŠINARIMA.
I ZAUZMI NJEGOVO MESTO.
ISPLEŠITE OVU SLAMU U ILOVAČU, VI PSETA.
MAKNI SE.
RAŠČISTITE PUT.
HAJDE, MAKNITE SE !
TREBA MI JOŠ JEDAN
VESLAČ BRODA, SNAŽAN ROB.
VAŠA REČ JE MOJA VOLJA.
ONAJ JAKI.
TI!
NE, NE TAJ.
ONAJ SAV BLATNJAV.
DA, TAJ.
POSLUŽIĆE SVRSI.
TI!
IZAĐI IZ JAME!
MAKNITE SE! VRATITE SE NA POSAO!
RAŠČISTITE PUT!
VRATITE SE NA POSAO!
PRINC MEMFISA I TEBE,
LJUBIMAC BOGA NILA,
OSVAJAČ ETIOPIJE,
GENERAL NAD GENERALIMA,
ZAPOVEDNIK EGIPATSKE VOJSKE
I ČOVEK OD BLATA!
TO ŽELIŠ? DA BUDEŠ ROB?
ZAŠTO ONDA
NE KLEKNEŠ DO NOGU PRINCEZE?
BLATO MI JE
UKOČILO KOLENA, PLEMENITA.
DA ZOVEM STRAŽU?
DA LI BI IH ONI MOGLI SAVITI?
MOJSIJE! MOJSIJE!
TI TVRDOGLAVA, DIVNA BUDALO.
NE KLEČIM PRED PRINCEZOM.
NE. KLEČIŠ PRED ŽENOM
ZABRINUTOM ZA TEBE
DAN I NOĆ OTKAD SI OTIŠAO.
ŠTA TE TO VUČE IZ MOG
ZAGRLJAJA U BLATNE JAME?
MOJ NAROD.
DA LI MORAŠ DA ŽIVIŠ KAO ONI?
SMRDETI POPUT NJIH?
AKO SU PRLJAVI,
TO JE OD BLATA ROBSTVA.
AKO SMRDE,
TO JE OD SMRADA NEPRAVDE.
VRATI SE U PALATU.
I DA SKRIVAM ISTINU,
DA SAM HEBREJ I ROB.
ISTINA BI FARAONU SLOMILA SRCE
I OTERALA BITIJU
U PROGONSTVO ILI SMRT.
MISLI NA NAS
I NE SLUŠAJ VAPAJ SVOG NARODA.
NJIHOV BOG NE ČUJE NJIHOVE KRIKE.
HOĆE LI IH ČUTI
RAMZES KAO FARAON?
NE. ON ĆE IH SAMLETI U GLINU ZA OPEKU
I UDVOSTRUČITI IM MUKE.
A JA, POMISLI NA MENE
KAO NA NJEGOVU ŽENU.
ŽELIŠ LI DA ME VIDIŠ
U NJEGOVOM ZAGRLJAJU?
NE.
ONDA MI SE VRATI.
MOJSIJE! BOGOVI
TE STVORIŠE DA BUDEŠ MOĆAN.
SJAJ TVOG IMENA NADŽIVEĆE PIRAMIDE.
KAD BUDEŠ FARAON, OSLOBODI SVOJ
NAROD, OBOŽAVAJ BOGA KOG ŽELIŠ...
SAMO DA TE JA MOGU OBOŽAVATI.
DOĆI ĆU U DVOR NA DAN JUBILEJA FARAONA.
NE, POĐI SAD SA MNOM.
NE, LJUBAVI.
PRVO MORAM OTIĆI MAJSTORU GRADITELJU.
NE, NE, NE.
NE CRVENA UZ ŽUTU HALJINU.
MOJE SU OČI KORISNIJE
NEGDE DRUGDE, GOSPODARU.
PRE NEGO ŠTO ODEŠ, POGLEDAJ
ONO ŠTO SI SMATRAO BEZVREDNIM.
KO BI MOGAO OSTAVITI
TAKVU LEPOTU NEOPAŽENU?
TAKAV CVET NEUBRAN?
DATANE, TI ZNAŠ DA GLEDAŠ SAMO BLATO.
UZMI NJENU BLATNJAVU ODORU I ODLAZI.
SVI IDITE ! ! !
DA LI SI ZNALA DA JE OVA ŽUTA TKANINA
ISTKANA OD RAČJIH LJUŠTURA?
DOZVOLITE MI DA ODEM KUĆI.
OVDE SI KOD KUĆE.
EVO, PROBAJ OVO.
KRV TRAČKIH GROZDOVA, VINO LJUBAVI.
NEMA VINA KOJE BI
PROMENILO MOJU LJUBAV.
NEKA TVOJA LJUBAV BUDE MOJE VINO.
KOČIJE GORE!
U SUŠI.
STRAŽA! STRAŽA!
NOSITE VODU NA KROV.
DATANE, TI SI GLAVNI.
STRAŽA, ZA NJIM.
IZVUCITE IH IZ SUŠE.
ODMAKNITE IH OD KUĆE.
TVOJA SE KRILA NE SMEJU SPRŽITI.
BAR NE NA TOJ VATRI.
JOŠUA!
BEŽI! PUT TI JE SLOBODAN.
MAJSTOR GRADITELJ NEĆE ZA TOBOM.
NEĆEŠ NI TI, KLESARU.
ZAVEŽITE GA MEĐU STUBOVE.
NEKA MU RUKE BUDU RASTEGNUTE.
UMREĆEŠ NA NOGAMA, KLESARU.
SAD, ZA NJOM.
I NE VRAĆAJTE SE BEZ NJE.
LUDI GLUPANE!
JA BIH JE TEK KRATKO ZADRŽAO.
VRATILA BI TI SE -
DA TAKO KAŽEM VREDNIJA.
KOME SAD DA VRATIM LILIJU?
TEBE NEĆE BITI, JOŠUA.
VIDEO SI KAKO VOZIM KOČIJU.
MOGU DA SKINEM MUVU SA KONJSKOG UVA,
A DA ON NE IZGUBI RITAM KASA.
VIDEO SI KAKO KORISTIM BIČ.
TI NE VIČEŠ OD BOLA, JOŠUA,
ALI VIKAĆEŠ.
ZVAĆEŠ SMRT DA TI SE SMILUJE.
JEDNOG DANA ĆEŠ
I TI ČUTI KRIK ROBOVA.
NE DANAS.
PAZIŠ SVOJ JEZIK GOTOVO ISTO
TAKO DOBRO KAO I JA SVOJU NARAV.
ŠTETA JE UBITI TAKO SNAŽNOG KLESARA.
SMRT DONOSI SMRT, BAKA.
KO SI TI?
ONAJ KOJI PITA
SA KOJIM PRAVOM UBIJAŠ ROBOVE.
PRAVOM GOSPODARA
DA UBIJE TEBE ILI BILO KOG ROBA.
ONDA ME UBI, KRVNIČE!
MOJSIJE!
ZAŠTO SI TO UČINIO?
GDE JE LILIJA?
NESTALA.
ZAŠTO SI ODEVEN KAO ROB?
ZAŠTO PRINC EGIPTA
UBIJA MAJSTORA GRADITELJA
DA SPASI HEBREJA?
JA SAM HEBREJ.
BOŽE ABRAHAMOV,
ČEKALI SMO 400 GODINA.
FARAONOVI VOJNICI
NEĆE TAKO DUGO ČEKATI.
SVEMOGUĆI JE ČUO NAŠ VAPAJ.
TI SI ODABRANI.
NE ZNAM NIŠTA O VAŠEM BOGU.
ON ZNA TEBE.
ON TE JE K NAMA DOVEO.
NE MOŽEŠ NAM OKRENUTI LEĐA.
TI ĆEŠ NAS OSLOBODITI.
PRST BOŽJI NA TEBE POKAZUJE.
GDE JE PRONAĐEN LEŠ?
U PESKU, PLEMENITI.
TO JE BAKIN NOŽ.
NIJE BILO RANA NA TELU.
BAKA JE BIO SNAŽAN. TREBALO
JE IMATI JAKE RUKE DA GA SAVLADAJU.
ROB JOŠUA JE KLESAR.
NAĐITE MI GA.
NJEGOVA SNAGA NIJE UBILA BAKU.
SAD GOVORI ŠTAKOR
ČIJE ĆE MI UŠI SLUŽITI.
PREVIŠE UŠIJU
ZAVEZALO JE JEZIK ŠTAKORU.
ODLAZITE.SVI!
KO GA JE UBIO?
JA SAM SIROMAH.
ONO ŠTO ZNAM, PUNO VREDI.
PUNO SAM TI VEĆ PLATIO,
A NIŠTA NISI SAZNAO.
SAD TI DONOSIM SVET...
PRAVI SINE FARAONA.
NUDIŠ MI SVET,
A NE MOŽEŠ MI DONETI IZBAVITELJA.
KO JE UBIO BAKU?
IZBAVITELJ.
TI ME ZAVITLAVAŠ?
NE, PRINČE.
SAD JE UBICA POBEGAO NEGDE DALEKO?
KO JE?
ONAJ KOJI SE IMENOVAO
PRINCEM I NAŠIM SUDIJOM.
DA ZNA DA SAM OVDE,
UBIO BI ME.
OBESIĆU TE,
BUDEŠ LI ME I DALJE ZAMARAO.
IMA ONIH KOJI BI MNOGO PLATILI
ZA ONO ŠTO SU MOJE OČI VIDELE.
CENKAŠ SE SA MNOM
KAO DA SMO NA PIJACI?
NE, NEĆU SE CENKATI.
UZMI NOVAC.
ALI ZA DESET TOVARA ZLATA
DAĆU TI BLAGO EGIPTA.
DAJ MI SLOBODU,
A JA ĆU TI DATI ŽEZLO.
DAJ MI LILIJU,
A JA ĆU TI DATI ŽELJENU PRINCEZU.
DAJ MI OVU KUĆU,
A JA ĆU TI DATI PRESTO.
DAJ MI SVE ŠTO TRAŽIM...
ILI DOZVOLU DA ODEM.
DAĆU TI VIŠE OD DOZVOLE DA ODEŠ.
POSLAĆU TE GDE TI JE MESTO.
PRIPADAM TEBI I
TEBI SLUŽIM, O SLAVNI.
JAKO DOBRO.
NAGODIĆU SE S TOBOM.
AKO MI SE ONO ŠTA TI KAŽEŠ
SVIĐA, DAĆU TI SVE ŠTO TRAŽIŠ.
AKO NE, DOBIĆEŠ NOŽ U GRLO!
PRISTAJEŠ?
PRISTAJEM.
IZBAVITELJ JE...
MOJSIJE.
UDAHNI JOŠ JEDNOM I RECI MI ZAŠTO
BI MOJSIJE ILI BILO KOJI EGIPĆANIM
OSLOBODIO HEBREJE?
MOJSIJE NIJE EGIPĆANIN.
ON JE HEBREJ.
SIN ROBA.
PLATIĆU TI TVOJU CENU.
ČUJEM, TIGRICE MOJA,
DA SE KLADE PROTIV MENE.
2:1 .
JA SAM DALA PET!
IZGUBIĆEŠ, BUDE LI ME
MOJSIJE PUSTIO DA GA JOŠ ČEKAM.
UDVOSTRUČUJEM OPKLADU. JA ĆU
GLEDATI ZA MOJSIJA, A TI GLEDAJ PLES!
DOK ČEKAŠ MOJSIJA,
DAĆU TI U ČAST JUBILEJA...
POKLON.
NEOBIČAN POKLON.
REKAO SI AKO JE IZBAVITELJ MIT,
DA GA DONESEM U BOCI.
BOCA JE PRAZNA.
DA. JER ON NIJE MIT.
NAŠAO SI TOG ČOVEKA?
DA, OČE.
ZAVERNIK I IZDAJNIK,
RUKU UMRLJANIH KRVLJU BAKUA.
DA GA POZOVEM PRED PRAVDU FARAONA?
POZOVI GA!
UVEDITE HEBREJA.
VELIKI FARAONE,
STOJIM U SENCI TVOJE PRAVDE.
ČIJE JE TO DELO?
UPOZORIO SAM TE NA NJEGOVU IZDAJU.
IZDAJU?
PROSUDI DA LI SAM GOVORIO ISTINU.
ZLA ZVEZDA ODREDILA JE NJEGA
KAO RAZORITELJA
EGIPTA I IZBAVITELJA ROBOVA.
TO NIJE MOGUĆE.
PRINC EGIPTA!
ON NIJE PRINC EGIPTA.
NITI JE SIN TVOJE SESTRE.
ON JE SIN HEBREJSKIH ROBOVA.
GOVORI...
SINE MOJ.
JA SAM SIN AMRAMA I JOŠABEL,
HEBREJSKIH ROBOVA.
BRATE,JA SAM TE PREVARILA, NE MOJSIJE.
ON JE BIO JOŠ DETE.
OSTAVI ME.
NE ŽELIM VIŠE DA TE VIDIM.
MOJSIJE...DOĐI.
NIJE ME BRIGA KO SI ILI ŠTA SI, ALI...
ALI ŽELIM DA ČUJEM
IZ TVOJIH USTA DA NISI IZDAJICA
I DA NE BI POVEO
TAJ NAROD PROTIV MENE.
RECI MI, MOJSIJE.
I JA ĆU TI VEROVATI.
JA NISAM IZBAVITELJ KOGA SE BOJIŠ.
ČOVEK NE MOŽE
SPASITI ROBOVE OD ROBSTVA.
TO MOŽE SAMO BOG.
NO, DA MOGU,
UČINIO BIH TO.
ŠTA TE JE OKRENULO PROTIV MENE?
OTKAD TE JE
MOJA SESTRA DOVELA, JA SAM TE VOLEO,
PODIZAO TE,
STAVLJAO TE ISPRED VLASTITOG SINA,
ZATO ŠTO SAM U TEBI VIDEO...
DOSTOJANSTVO
I VELIČINU IZNAD DRUGIH.
NEMA SINA
KOJI BI TE VOLEO VIŠE OD MENE.
ZAŠTO ME ONDA
TERAŠ DA TE UNIŠTIM?
KAKVO TE ZLO NA TO TERA?
ZLO, KOJE ČINI DA LJUDI
PRETVARAJU LJUDE U TEGLEĆU STOKU,
DA ROBUJU I PATE, NEMI OD STRAHA.
DA IM SE ODUZIMA DUH, NADA I VERA,
SAMO ZATO
JER SU DRUGE RASE ILI VERE.
AKO BOG POSTOJI,
ON NIJE HTEO DA BUDE TAKO.
BIO SAM PRISILJEN
DA UČINIM ONO ŠTO SAM UČINIO.
NEKA TAKO BUDE.
OVO ŠTO ĆU JA SADA UČINITI...
PRISILJEN SAM DA UČINIM.
NE! NE!
RAMZES...
EGIPAT ĆE BITI TVOJ.
SLUŠAJ ŠTA KAŽEM, RAMZES.
KADA PREĐEM
REKU SMRTI, TI ĆEŠ BITI FARAON.
BUDI NEMILOSRDAN PREMA PODANICIMA.
NE VERUJ BRATU.
NEMOJ IMATI NIJEDNOG PRIJATELJA.
NE VERUJ ŽENI.
ŠTITIO SAM BESPOMOĆNE,
HRANIO SIROČAD.
UZVIŠENI!
TI KOJI SI JEO
MOJ HLEB I ZVAO ME OCEM...
POBUNIO BI SE PROTIV MENE.
NA KOJI NAČIN ŽELIŠ DA UMRE?
NE MOGU DA KAŽEM.
NEKA BUDE PO TVOJOJ VOLJI.
NEĆU DA ŽIVIM, AKO MORAŠ UMRETI!
STOPALA HEBREJSKOG ROBA
NISU PRIMERENO MESTO
ZA KRALJICU EGIPTA.
VODITE GA.
NE GLEDAJTE GA. LZDAO JE FARAONA.
NEKA MU IME BUDE
IZBRISANO IZ SVAKE KNJIGE I PLOČE,
SA SVIH STUBOVA I OBELISKA
I SVAKOG SPOMENIKA U EGIPTU.
NEKA SE IME...MOJSIJE...
NE ČUJE I NE IZGOVARA,NEKA BUDE
IZBRISANO IZ LJUDSKOG SEĆANJA...
ZA SVA VREMENA.
NE, MOJSIJE,
JA ĆU JE IMATI CELU.
MISLIŠ LI DA ĆEŠ U MOM ZAGRLJAJU
VIDETI NJEGOVO, A NE MOJE LICE?
DA. SAMO NJEGOVO.
POBEDIO SAM TE U ŽIVOTU.
NEĆEŠ ME POBEDITI SVOJOM SMRĆU.
MRTVI NE IZGARAJU U PUSTINJI ČEŽNJE.
ONI NE PATE OD STRASTI
I NE TETURAJU SLEPO
PREMA ILUZIJI IZGUBLJENE LJUBAVI.
ALI TI, HEBREJU, PATIĆEŠ
OD SVEGA TOGA, JER ĆEŠ ŽIVETI!
PUSTIĆEŠ GA DA ŽIVI!
NEĆU DA GA VOLIŠ KAO MUČENIKA.
NJEGOV DUH NEĆE
DOLAZITI NOĆU IZMEĐU NAS.
DA, DRAGA. NEKA ŽIVI.
MRTAV BI BIO SAMO TVOJ.
NEMA POVRATKA
ODATLE GDE GA ŠALJEM.
I NIKAD NEĆEŠ ZNATI
DA LI JE NAŠAO ZABORAV
U ZAGRLJAJU DRUGE ŽENE.
SAD SE POGLEDAJTE ZADNJI PUT.
SAD POGLEDAJ PO PRVI PUT,
ABIRAME, GUVERNERA GOŠENA.
DATANE, BRATE,BOG TI JE SKLON.
DRAŽA MI JE PRINČEVA ZAHVALNOST.
BLIŽE.
DA. VRLO LEPO.
NE TAJ LJUBIČASTI CVET.
ČISTOĆA BELINE...
HLADIĆE TVOJE RUMENE OBRAZE.
OSTAVITE NAS.
SVI.I TI BRATE.
NASTAVITE DA SVIRATE... ALI U KUĆI.
DA. TO JE BOLJE.
CVET IZA CVETA.
AKO SE BOJIŠ BOGA, PUSTI ME DA ODEM.
OVDE SAM ZATO,JER NE VERUJEM
U PUSTINJSKOG BOGA
I NJEGOVOG PROROKA IZ BLATNE JAME.
USPEO SAM
JER SAM SE KLANJAO EGIPĆANIMA.
SADA SE ONI KLANJAJU MENI.
JOŠUA TE ŽELEO.
BAKA TE ŽELEO.
ALI PRIPADAŠ MENI.
POKLON RAMZESA
NJEGOVOM GUVERNERU.
KLANJAĆU TI SE, DATANE.
SATRĆU SE RADEĆI ZA TEBE.
ALI, MOLIM TE...
NEMOJ ME OSRAMOTITI PRED MOJIM BOGOM.
TVOJ JE BOG GUVERNER GOŠENA.
ALI MOJA SRAMOTA OSTAJE ISTA.
ZA TEBE NEMA RAZLIKE.
ALI ZA OSUĐENOG ROBA, JOŠUU...
TO JE RAZLIKA IZMEĐU SMRTI NA ŠILJCIMA
I ŽIVOTA U BAKARNIM RUDNICIMA SINAJA.
ŠTA ĆEŠ UČINITI
DA UDOVOLJIŠ MOJOJ EKSELENCIJI?
SVE, DATANE.
SVE.
JOŠUA ĆE TI UVEK BITI ZAHVALAN...
MOJ MALI, BLATNJAVI CVETIĆU.
NJEGOVA JE SUDBINA
BOLJA OD ONE KOJA ČEKA MOJSIJA.
ROB KOJI JE TREBAO BITI KRALJ.
SATNIČE. KRALJEVSKU ODEĆU .
NJEGOVA GA JE HEBREJSKA MAJKA
DONELA U ZATVOR PRE SMRTI.
DRAŽE BI MI BILO DA JE TO TVOJ OKLOP.
TREBAĆE MU ŽEZLO.
DAJ MI TAJ ŠTAP.
OVO JE TVOJE KRALJEVSKO ŽEZLO
I OVO JE TVOJE KRALJEVSTVO...
SA ŠKORPIONIMA, ZMIJAMA
I GUŠTERIMA KAO PODANICIMA.
OSLOBODI IH, AKO ŽELIŠ.
HEBREJE OSTAVI MENI.
DAJ TOM PRINCU LZRAELA
HLEBA I VODE ZA JEDAN DAN.
POTREBNI SU DANI I DANI
DA SE PROĐE OVA DIVLJINA,
AKO JE TO UOPŠTE MOGUĆE.
PREPUŠTAM TE TVOM
HEBREJSKOM BOGU KOJI NEMA IMENA.
AKO UMREŠ, BIĆE TO OD
NJEGOVE RUKE, A NE OD MOJE.
ZBOGOM, MOJ NEKADAŠNJI BRATE.
U ŽARKOJ PUSTINJI ŠUR,
ČOVEK KOJI JE HODAO
UZ KRALJEVE, SADA HODA SAM.
ZBAČEN SA VRHUNCA KRALJEVSKE MOĆI,
LIŠEN ČINA I ZEMALJSKOG BOGATSTVA,
PROGNANIK BEZ DOMOVINE, BEZ NADE,
NEMIRNE DUŠE, DOK GA
VRUĆ VETAR I UZKOVITLANI PESAK
ŠIBAJU BESOM BIČA GONIČA ROBOVA.
NAPRED GA TERA, SAMO NAPRED
BOG NEPOZNATI,
PREMA ZEMLJI NEVIDLJIVOJ.
U UŽEGLOJ PUSTINJI SINAJA,
GRANITNE KLISURE
KAO KULE ŽIVIH MRTVACA,
PREPREČUJU MU PUT.
SVAKA NOĆ NOSI CRNI ZAGRLJAJ SAMOĆE.
U ZAVIJANJU VETRA
ON ČUJE ODJEK GLASOVA TAME.
NJEGOV IZMUČENI UM NE ZNA DA LI
IZAZIVA USPOMENE NA MINULE POBEDE
ILI ZLOGUKO NARIČE
NAD NOVIM NESREĆAMA...
ILI JE VRUĆI DAH PUSTINJE
PRETOPIO NJEGOV RAZUM U LUDILO.
NE MOŽE RASHLADITI
ŽARKI POLJUBAC ŽEĐI,
NITI NAĆI SENKU PRED SUNCEM.
SATRT JE SAMOĆOM.
NE MOŽE BLAGOSLOVITI,
A NI PROKLETI SNAGU KOJA GA POKREĆE
JER NE ZNA ODAKLE DOLAZI.
SPOZNAVŠI DA JE
ŽIVETI STRAŠNIJE NO UMRETI,
TERAN JE DALJE
KROZ VRELA ISKUŠENJA PUSTINJE
GDE SE ČISTE SVECI I PROROCI
ZA VELIKU NAKANU BOŽJU.
DOK KONAČNO,
NA KRAJU LJUDSKIH SNAGA,
SMRVLJEN U PRAH IZ KOG JE DOŠAO,
KOVINA BI SPREMNA
ZA RUKU STVARATELJA.
I ON SMOGNE SNAGE
OD VOĆA RODNIH PALMI
I VODE KOJA ŽIVOT DAJE,
SLIVAJUĆI SE SA IZVORA MIDJANA.
DA SU BAR OVCE MUŠKARCI!
NEOŽENJENI!
NA DRUGO NE MISLIŠ?
NE ZNAM. NISAM NI POKUŠAVALA!
NISI TREBALA NALAKIRATI NOKTE.
MUŠKARACA NEMA ODAVDE DO HOREBA.
ŠTA VIDIŠ, SEFORA?
KOGA GLEDAŠ?
MUŠKARCA.
ŠTA?
SAMO JEDNOG?
JE LI ZGODAN?
POGLEDAJ SANDALE!
EGIPĆANIN!
ODEĆA NIJE EGIPATSKA.
NIJE VAŽNO, MUŠKO JE.
POJEO JE CELU GRANU DATULJA!
DA LI TO MOŽE BITI OPASNO?
SIGURNA SI DA JE ŽIV?
NADAM SE!
POGLEDAJTE, STIŽU NEVOLJE.
AMALEČANI.
GOVORIĆU SA NJIMA.
GOVORITI? UZMITE KAMENJE!
MI SMO IZVUKLE OVU VODU!
MAKNI SE, DEVOJKO!
OVO JE BUNAR JITRA,
NAŠEG OCA. NEMATE NIKAKVO PRAVO!
NAŠE KOZE NE POZNAJU VAŠEG OCA!
JITROV ZNAK JE NA BUNARU.
NE ZNAJU DA ČITAJU,
KAO NI MI!
ON JE ŠEIK MIDJANA!
NEKA PRAVI SINOVE DA GA BRANE!
PRVO ONE RUKE KOJE SU VODU CRPELE.
STRANAC JE MUDAR...I JAK.
OTERAJTE KOZE
DOK SE OVCE NE NAPOJE.
MI ĆEMO TI DATI VODE,
SPRATI PRAŠINU SA TVOJIH NOGU.
PRVO DA MU IZUJEM SANDALE!
NIKAD ZALUTALA OVCA
NIJE IMALA TAKO MNOGO PASTIRA.
NEMAMO PEŠKIRA.
MOJ VEO ĆE POSLUŽITI.
JA ĆU GA POLITI VODOM!
HOĆETE LI ME OKUPATI ILI UTOPITI?
PRIDRŽAĆU TI!
JE LI ISTINA DA EGIPĆANKE MAŽU OČI?
DA. ALI MALO IH IMA
LEPE POPUT TVOJIH.
KO JE... KO JE ONA HRABRA
KOJA SE DIGLA NA AMALEČANE?
SEFORA. ONA JE NAJSTARIJA.
KAD STE VEĆ NEZNANCA PODELILE,
POZDRAVIĆEMO GA U OČEVOM ŠATORU.
NAŠ OTAC JE JITRO.
MIDJANSKI ŠEIK.
SNAGA TEBI, STRANČE.
JA SAM MOJSIJE.SIN AMRAMA I JOŠABEL.
ZDRAVLJE, BLAGOSTANJE I
ŽIVOT TEBI, JITRO OD MIDJANA.
SEFORA MI REČE O TVOJOJ DOBROTI.
PRELOMIMO HLEB DOK KĆER DONESE MESO.
DOŠAO SI IZ DALEKA.
LZ EGIPTA.
PREKO PUSTINJE? PEŠKE?
ONAJ KOJI NEMA IME,
VODIO JE TVOJE KORAKE.
KOJI NEMA IME? VI BEDUINI
ZNATE ZA BOGA ABRAHAMOVA?
ABRAHAM JE OTAC MNOGIH NARODA.
MI SMO DECA JIŠMAELA,
NJEGOVA PRVOROĐENA.
POSLUŠNI SMO BOGU.
MOJ SE NAROD NADAO
DA ĆE GA ON OSLOBODITI.
NO JOŠ UVEK ROBUJE.
SUTRA KREĆEMO
NA VISOKE PAŠNJAKE ISPOD SVETOG BRDA.
AKO NAM SE PRIDRUŽIŠ,
MOJ ĆE ŠATOR BITI POČAŠĆEN.
STRANAC SAM U STRANOJ ZEMLJI.
NEMAM BLAGA,NI UMEĆE PASTIRA,
A SMRT ČEKA ONOG
KOJI PRUŽI UTOČIŠTE ODBEGLOM ROBU.
ROB SMRT?
NE U NAŠEM NARODU. LMAŠ
MUDROST. VIŠE OD TOGA TI NE TREBA.
OVDE IH JE SEDAM
DA TE NAUČE ZA PASTIRA.
SEFORA JE NAJSTARIJA.
OD NJE ĆEŠ NAJBOLJE NAUČITI.
NASTANIĆU SE U OVOJ ZEMLJI.
DANAS SPAVA.
KO SPAVA?
ONAJ KOJI NEMA IME.
ZAR VAŠ BOG ŽIVI NA OVOM BRDU?
SINAJ JE NJEGOVO MESTO. NJEGOV HRAM.
DA JE OVAJ BOG ZAISTA BOG,
ŽIVEO BI NA
SVIM BRDIMA. U SVAKOJ DOLINI.
ON NE BI BIO SAMO
BOG LZRAELA I JIŠMAELA,
VEĆ SVIH LJUDI.
REČENO JE DA JE
SVE LJUDE STVORIO PO SVOM LIKU.
TAD BI BORAVIO
U SVAKOM SRCU, U SVAKOM DUHU...
U SVAKOJ DUŠI.
NE ZNAM O TOME.
ALI JA ZNAM
DA BRDA TUTNJE KAD JE BOG TAMO.
I ZEMLJA PODRHTAVA
I OBLACI SU CRVENI OD VATRE.
U TO VREME, JE LI IKO
POŠAO DA GA VIDI LICEM U LICE?
NIKO NIJE STUPIO NA TE
ZABRANJENE OBRONKE SINAJA.
ZAŠTO ŽELIŠ DA GA VIDIŠ, MOJSIJE?
DA ZNAM DA ON POSTOJI.
I AKO POSTOJI, DA SAZNAM
ZAŠTO NIJE ČUO KRIK ROBOVA.
POGLEDATI MU U LICE,ZNAČI SMRT.
KOLIKO JE MOG NARODA IZGINULO,
ZATO ŠTO JE ON ODVRATIO POGLED?
MOŽE LI ČOVEK SUDITI BOGU?
NE, MOJSIJE. MI NE MOŽEMO
VIDETI SVU NJEGOVU NAKANU.
NI JIŠMAEL NIJE ZNAO
DA GA JE BOG OTERAO U PUSTINJU,
DA POSTANE OTAC NARODA.
NIJE LI DOSTA DA ZNAŠ
DA TE JE SPASIO OD BESA FARAONA?
KAKO TI TO ZNAŠ?
HODAŠ KAO PRINC,
A BORIŠ SE KAO RATNIK.
KARAVANI PRIČAJU O VELIKANU
KOJI JE PROTERAN IZ EGIPTA.
OVO NIJE ŽEZLO PRINCA...
VEĆ ŠTAP LUTALICE.
TAD SE ODMORI OD LUTANJA.
MOJ OTAC IMA VELIKA STADA,
A NEMA SINA DA IH ČUVA.
NAĆI ĆEŠ DUŠEVNI MIR
U NAŠIM ŠATORIMA
ISPOD SVETOG BRDA.
ČVRSTO VERUJEŠ U TOG BOGA, SEFORA,
NO ZA MENE NEMA MIRA,
DOK NE ČUJEM REČ BOŽJU...
OD NJEGA SAMOG.
DA JE BAR SVAKI DAN
SVEČANOST STRIŽENJA!
PA DA MUŠKI IDU
ZA TOBOM DA IH STRIŽEŠ!
JEDAN BI MI BIO DOSTA!
DA JE MOJSIJE!
NIKADA NIJE NAŠA
VUNA PLAĆENA BOGATIJE.
MOJSIJE JE PRODAO SVE
NA JEDNOM MESTU, ZA JEDNAKU CENU.
REČ MU JE ISTINITA.
TRGOVINA PRAVEDNA.
MIR SA VAMA, ŠEICI SINAJA.
ZAŠTO SI OVAKO OBUČENA?
NEĆEŠ LI PLESATI S NAMA PRED ŠEICIMA?
NE, NEĆU PLESATI PRED ŠEICIMA.
IZLOŽENA KAO KARAVANSKA ROBA,
NI PRED MOJSIJEM, NI PRED KIM.
NOĆAS ĆU ČUVATI OVCE.
NE SMEJTE SE.
MOJSIJE MOŽDA NEĆE NI VAS IZABRATI!
MOJSIJE NEĆE VIŠE BITI
STRANAC MEĐU NAMA.
DAJ MU OD NAŠIH STADA.
I NEKA ODABERE.
DAĆU MU NEKA ODABERE
JEDNU OD MOJIH SEDAM KĆERI.
NESTALA JE SENA MOJE MUDROSTI.
MOŽE LI ČOVEK BIRATI
IZMEĐU ZVEZDA NEBESKIH?
GLEDAJ IH DOK PLEŠU.
KOHAB, MUZIKA.
UGODNA DUŽNOST.
ZAISTA!
NEVESTA, MARAMA.
ODABERI JEDNU, NE SVE.
JEDNA MARAMA, JEDNA ŽENA.
BIRAŠ ZA CEO ŽIVOT.
SKUPOCENI BISERI.
KOJA, MOJSIJE?
KOJA ĆE TO BITI?
ODABERI.
OVO JE VRT PREPUN CVEĆA.
DAĆU SVOJE GODINE ZA TVOJ IZBOR.
U ŠATORU JITRA
VLADA ČAST, DOSTOJANSTVO, SLOBODA...
I LEPOTA.
SVE ŠTO ČOVEK
MOŽE TRAŽITI OD ŽIVOTA.
ALI MOJE JE SRCE
JOŠ UVEK ZATOČENIK PROŠLOSTI.
JA...JA NE MOGU SADA IZABRATI.
SNAGA VAMA, ŠEICI SINAJA.
NEKA BOG VODI TVOJE SRCE.
VEČERAS JE BUDAN.
KOJU SI OD MOJIH SESTARA ODABRAO?
NISAM BIRAO, SEFORA.
BILA JE VRLO LEPA, ZAR NE?
TA ŽENA U EGIPTU KOJA JE
OSTAVILA OŽILJAK NA TVOM SRCU.
KOŽA JOJ JE BILA
BELA POPUT SIRA.
OČI ZELENE KAO CEDROVI LIBANONA.
USNE KAO MED TAMARISKA.
KAO PRSA GOLUBICE NJENE RUKE NEŽNE.
VINO ČEŽNJE TEKLO JE NJENIM ŽILAMA.
DA. BILA JE LEPA...
KAO DRAGULJ.
DRAGULJ BLISTA
VATROM... ALI NE DAJE TOPLINU.
NAŠE RUKE
NISU TAKO NEŽNE, ALI SLUŽE.
NAŠA TELA NISU
TAKO BELA, ALI SU JAKA.
NAŠE USNE NISU MIRIŠLJAVE...
ALI GOVORE ISTINU.
LJUBAV ZA NAS NIJE UMEĆE,
VEĆ ŽIVOT.
NISMO OBUČENE U ZLATO I FINE TKANINE.
SNAGA I ČAST NAŠA SU ODEĆA.
NAŠI ŠATORI NISU DVORCI EGIPTA...
ALI NAŠA SE DECA SREĆNO
IGRAJU PRED NJIMA.
MI TI MOŽEMO DATI MALO...
ALI MI TI DAJEMO SVE ŠTO IMAMO.
JA NEMAM MALO,
SEFORA. JA NEMAM NIŠTA.
NIŠTA OD NEKOG,
VIŠE JE NEGO ZLATO OD DRUGIH.
OSEĆALA BI PRAZNINU MOG SRCA.
NE BI JE NIKAD MOGLA ISPUNITI.
ALI NEĆU BITI LJUBOMORNA NA USPOMENU.
NEKA TE BOGOVI BLAGOSLOVE
DOK IM SE PRIDRUŽIŠ U ZEMLJI MRTVIH.
STARI BRBLJAVAC.
ŠTO SU SE TAKO UZVRPOLJILI?
KONAČNO,UMIRANJE JE DEO ŽIVOTA.
NEĆEŠ UMRETI, STARI KROKODILU.
PREVARIĆEŠ SMRT KAO I MENE U IGRI.
BOJIM SE DA MI NEĆE DOZVOLITI DA
VARAM, KAO ŠTO SI MI TI DOZVOLILA.
BIĆEŠ FARAON DO ZALASKA SUNCA, RAMZES.
NADAM SE DA SI ZADOVOLJAN...NAJZAD.
ZADOVOLJAN SAM DA SAM TVOJ SIN.
VRATIO SI EGIPTU NJEGOVU VELIČINU.
JA ĆU UČINITI DA SE
DRUGI NARODI BOJE EGIPTA.
NEMA SUMNJE.
TI ĆEŠ SVE NADVLADATI...
OSIM SVOJE NADMENOSTI.
NE ISCRPLJUJ SE, VELIKI.
DRAGI MOJ,VELIKI.
ZAŠTO NE, MAČKICE?
TI SI JEDINO ŠTO ŽALIM ŠTO OSTAVLJAM.
BILA SI MI RADOST.
A TI MOJA JEDINA LJUBAV.
SAD TI MENE VARAŠ.
BIO JE JEDAN DRUGI.
DA.
ZNAM.
I JA SAM GA VOLEO.
POSLEDNJIM DAHOM,
PREKRŠIĆU SVOJ ZAKON
I IZGOVORITI NJEGOVO IME...
MOJSIJE.
KRALJEVSKI JE SOKOL
POLETEO U SUSRET SUNCU.
JE LI DEČAK UMRO U PUSTINJI, OČE?
NE. BOG DOVEDE JIŠMAELA I
NJEGOVU MAJKU U DOBRU ZEMLJU.
ISTI BOG KOJI ŽIVI NA BRDU?
MOŽDA, SINE.
ZOVE TVOJA MAJKA.
TU SAM!
MOJSIJE!
NEKI ČOVEK JE MEĐU OVCAMA!
OSTANI TU...
DAJ ZNAK ZA UZBUNU.
BUDI TU DOK TI MAJKA NE DOĐE.
U KLANCU, IZA STENE.
OČI SU TI OŠTRE KAO ŠTO SU LEPE.
TURFA!
KHATAF! NATRAG!
KHATAF, NATRAG!
DOĐI DOLE!
DOLE, TURFA!
SLAVA BOGU ŠTO TE NAĐOH!
JOŠUA?
MISLILI SMO DA SI MRTAV.
U RUDNICIMA BAKRA,
ŽIVI, JESU MRTVI.
SEFORA! DONESI VODE.
KAKO SI ME NAŠAO?
TRGOVAC BAKROM
TE JE VIDEO U JITRINOM ŠATORU.
I TI ĆEŠ OVDE NAĆI MIR.
MIR?
KAKO MOGU NAĆI ILI HTETI MIR,
KAD RAMZES DIŽE GRADOVE
OD NAŠE KRVI?
MORAŠ IH IZVESTI IZ EGIPTA!
BOG OBEĆA ABRAHAMU
DA ĆE IZBAVITI NAROD.
ZAR SAM JA RUKA BOŽJA?
SEFORA, DAJ MU VODE.
VODE! BOG BUDI S TOBOM!
PUSTINJSKO MU JE SUNCE SPRŽILO MOZAK.
ZOVE SE JOŠUA.
JEDNOM SAM UBIO DA BI ON ŽIVEO.
REKOŠE MI DA SI OSUĐEN,
ALI JA SAM ZNAO DA SI IZABRAN
DA UZMEŠ MAČ BOŽJI U RUKE!
JA NISAM TAJ ČOVEK.
JA SAM PASTIR SA STADOM...
ONA SVETLOST U PLANINI...
VIDIŠ LI ONU ČUDNU VATRU?
GORUĆI GRM?
NE.
GORI, ALI NE IZGARA.
SEFORA, ODVEDI GA.
POSLUŽI GA HRANOM U NAŠEM ŠATORU.
JA ĆU SVRATITI S PUTA
DA VIDIM TAJ VELIČANSTVENI PRIZOR.
MOJSIJE.
OVDE SAM.
IZUJ OBUĆU SA SVOJIH NOGU,
JER MESTO NA KOJEM STOJIŠ,
SVETO JE TLO.
JA SAM OTAC TVOJEG OCA.
BOG ABRAHAMOV,
BOG IZAKOV I JAKOVLJEV.
GOSPODE...
GOSPODE, ZAŠTO NE ČUJEŠ KRIKOVE
DECE SVOJE IZ ROBSTVA EGIPTA?
JA SAM VIDEO JADE
SVOGA NARODA U EGIPTU
I ČUO MU TUŽBU NA TLAČITELJE NJEGOVE.
ZNANE SU MI MUKE NJEGOVE.
ZATO ĆU POSLATI TEBE,
MOJSIJA, FARAONU,
DA IZBAVIŠ MOJ NAROD IZ EGIPTA.
KO SAM JA, GOSPODE,
DA BI TI MENE POSLAO?
KAKO JA MOGU OSLOBODITI
NAROD OD ROBSTVA?
KOJIM REČIMA MOGU
PRIVUĆI NJIHOVU PAŽNJU?
JA ĆU TE NAUČITI ŠTA ĆEŠ REĆI.
KAD IZVEDEŠ NAROD
ON ĆE MENI UKAZATI
POŠTOVANJE NA OVOM BRDU.
JA ĆU STAVITI SVOJE
ZAKONE U NJIHOVA SRCA.
I UPISAĆU IH U NJIHOV UM.
SAD, IDI,
A JA ĆU BITI SA TOBOM.
ALI KAŽEM LI TVOJOJ DECI
DA ME POSLAO BOG OČEVA NJIHOVIH,
PITAĆE '' KAKO SE ZOVE?''
KAKO DA IM ODGOVORIM?
JA SAM KOJI JESAM.
I RECI,''JA JESAM, POSLA ME K VAMA.''
DA LI JE SVETO BRDO
ZABRANJENO ZA LJUDE?
DA, I BOJIM SE ZA NJEGA.
ONDA JE ON VIŠE NEGO ČOVEK.
POGLEDAJ MU LICE.
ON JE VIDEO BOGA.
MOJSIJE...TVOJA KOSA...TVOJE SANDALE.
STAJAH NA SVETOM TLU.
MOŽEŠ LI NAM IZVINITI, MOJSIJE?
MOJE GA OČI NISU MOGLE GLEDATI.
JE LI GOVORIO?
OTKRIO JE SVOJU REČ MOM DUHU.
I REČ BEŠE BOG.
JE LI GOVORIO KAO ČOVEK?
ON NIJE TELESAN, ON JE DUH.
SVETLOST VEČNOG UMA.
I ZNAM DA JE NJEGOVO
SVETLO U SVAKOM ČOVEKU.
JE LI NEŠTO OD TEBE ZATRAŽIO?
DA IDEM U EGIPAT.
TI SI BOŽJI GLASNIK!
ON JE ODREDIO DAN IZBAVLJENJA.
UZEĆU VODE I HLEBA I KREĆEMO ODMAH.
U EGIPTU TE ČEKA SMRT.
AKO BUDE NJEGOVA VOLJA.
KUDA TE ON ŠALJE I JA ĆU IĆI.
TVOJ BOG JE I MOJ BOG.
POVEŠĆU LJUDE DA SE NAORUŽAJU!
ON NEĆE MAČEM OSLOBODITI SVOJ NAROD,
VEĆ PASTIRSKIM ŠTAPOM.
KRAJ PRVOG DELA
I BOG REČE MOJSIJU,
''IDI. VRATI SE U EGIPAT.''
I MOJSIJE UZE ŽENU I SINA,
TE SE VRATI U ZEMLJU EGIPAT.
I UZE ŠTAP GOSPODNJI U SVOJE RUKE.
NEKA POSLANIK PRIJAMA,
KRALJA TROJE, PRIĐE FARAONU.
VELIKI FARAONE,
POKLON TROJE JE ČAROBNA TKANINA
IZ ZEMLJE SA PET REKE.
ZAHVALJUJEMO SE PRIJAMU.
ZAISTA JE ČAROBNA.
BLISTA POPUT NILA.
KAKO SE PRAVI?
NIKO NE ZNA.
TKANA JE NA BOŽJIM RAZBOJIMA.
I ZOVU JE SVILA.
POSLANIK IZ JERIHONA.
KOJE TE KRALJEVSTVO ŠALJE?
KRALJEVSTVO NAJVIŠEG.
KOJE POKLONE DONOSIŠ?
DONOSIM TI REČ BOŽJU.
KOJA JE TO REČ?
TAKO GOVORI BOG IZRAELA:
''PUSTI MOJ NAROD!''
ROBOVI SU MOJI.
NJIHOVI ŽIVOTI SU MOJI.
SVE ŠTO IMAJU, MOJE JE.
NE POZNAJEM TVOG BOGA,
NITI ĆU DOPUSTITI IZRAELU DA ODE.
KO SI TI DA IM
ZAGORČAVAŠ ŽIVOT U ROPSTVU?
LJUDIMA NEKA VLADA ZAKON,
A NE VOLJA DRUGIH.
KO JE TAJ BOG, ZBOG KOG
BI JA TREBAO DA PUSTIM TVOJ NAROD?
ARONE,
BACI MOJ ŠTAP PRED FARAONA
DA VIDI MOĆ MOG BOGA.
TAKO ĆEŠ ZNATI DA JE GOSPOD BOG.
MAJKO! ŠTAP SE PRETVORIO U KOBRU!
NIŠTA NJEGOVO NEĆE TI NANETI ZLO, SINE.
MOĆ TVOG BOGA JE
JEFTIN MAĐIONIČARSKI TRIK.
JANES.
MAJKO, POGLEDAJ!
POGLEDAJ!
MOJSIJEVA ZMIJA GUTA DRUGE.
DAO SI MI ŠTAP DA
VLADAM ŠKORPIONIMA I ZMIJAMA,
ALI BOG JE ODREDIO DA
NJIME VLADAM KRALJEVIMA.
SLUŠAJ NJEGOVU REČ,
RAMZES, I POKORI SE.
DA SE POKORIM!?
ZAR NEMA ČAROBNJAKA U EGIPTU...
PA SE TI SAD VRAĆAŠ I
STVARAŠ ZMIJE IZ ŠTAPA?
ILI STVARAŠ ZEČEVE?
DAĆU TI ŠTAP KOJI IZVODI VEĆA ČUDA.
NOSI GA ISPRED SVOG DOKONOG NARODA
I ZAPOVESTI IM DA
RADE OPEKE BEZ SLAME.
KAKO SE TO MOŽE UČINITI?
NEKA IM TO STVORI NJEGOV ŠTAP.
ILI NEKA JE SAMI SKUPLJAJU PO POLJIMA.
A KOLIČINA OPEKE
NE SME DA SE SMANJI.
TAKO BI ZAPISANO I
NEKA TAKO BUDE UČINJENO.
ARONE! ARONE,
KAD ĆEMO NAPUSTITI EGIPAT?
NEĆEMO GA NAPUSTITI.
ALI MOJSIJE JE OBEĆAO.
REKAO SI NAM DA ĆEMO BITI SLOBODNI!
DONEO SAM VAM JOŠ VEĆE ZLO.
NEKA MI BOG OPROSTI
ŠTO NISAM BOLJE KORISTIO NJEGOVU MOĆ.
MOJSIJE, ŠTA SI NAM UČINIO?
FARAON JE NAREDIO DA NEMA VIŠE SLAME,
A KOLIČINA OPEKE MORA OSTATI ISTA.
NEMA SLAME?
NEMOGUĆE! ! !
SKUPLJAĆETE JE NOĆU PO POLJIMA.
I VAŠE ŽENE I VAŠA DECA.
DA LI JE TO IZBAVITELJ?
SRUŠIO SI NA NAS FARAONOV GNEV!
DAO SI MU MAČ U RUKE DA NAS UBIJE!
KAMENUJ GA! KAMENUJ GA!
MAKNI SE!
ZA MNOM!
ODE VAŠ IZBAVITELJ.
SADA NA TRAŽENJE SLAME.
ALI UPAMTITE, NITI JEDNA OPEKA MANJE.
JA SAM TE PROKLELA...
...KAD GOD ME JE RAMZES UZEO U
NARUČJE. KLELA SAM TEBE, A NE NJEGA,
JER TE VOLIM.
MOJSIJE KOJI TE JE VOLEO
BIO JE DRUGI ČOVEK.
NE, NIJE.
TI MISLIŠ DA SI SE PROMENIO, ALI NISI.
NAZIVAŠ SEBE PROROKOM I BOŽJIM ČOVEKOM,
ALI JA ZNAM DA NISI.
NI GROM SA BRDA NE
UZBUĐUJE TVOJE SRCE,
KAO ŠTO TI UZBUĐUJEŠ MOJE.
STAJAO SAM U ŽARU
SVETLA BOŽIJEG PRISUSTVA.
NIJE ON TAJ KOJI TE SAD SPASIO.
TO SAM JA UČINILA.
ZAŠTO SAM OD SVIH MUŠKARACA
ZAVOLELA KRALJA LUDIH?
NO KAD SAM U TVOM NARUČJU
VERUJEM TI SVE ŠTA KAŽEŠ.
ZAŠTO SE ODRIČEŠ MENE,
ZAŠTO TO USKRAĆUJEŠ SEBI?
ZATO ŠTO SAM VEZAN UZ BOGA,
NAROD I JEDNU PASTIRICU.
PASTIRICU?
ŠTA TI ONA MOŽE PRUŽITI?
UKOLIKO NISI OTUPEO
OD PUSTINJSKOG SUNCA.
DA LI ONA...TRLJA LUK NA KOŽU?
ILI JOJ JE KOŽA MEKANA KAO MOJA?
JESU LI JOJ USNE SUVE
KAO PUSTINJSKI PESAK?
ILI SU JOJ VLAŽNE I
CRVENE KAO JABUKA?
DA LI JOJ KOSA
MIRIŠE NA MIRISNU SMOLU?
ILI SMRDI NA OVCE?
POSTOJI LEPOTA SA
ONE STRANE ČULA, NEFRETIRI.
POPUT MIRA
ZELENIH DOLINA I TIHIH VODA.
LEPOTA DUHA KOJU
TI NE MOŽEŠ SHVATITI.
MOŽDA NE.
ALI LEPOTA DUHA NEĆE
OSLOBODITI TVOJ NAROD.
DOĆI ĆEŠ MENI ILI ONI
NIKAD NEĆE NAPUSTITI EGIPAT.
SUDBINA IZRAELA NIJE U
TVOJIM RUKAMA, NEFRETIRI.
NIJE?
KO DRUGI MOŽE OMEKŠATI
ILI OTVRDNUTI FARAONOVO SRCE?
DA.
MOŽDA SI TI LEPA PRAŠINA
KOJOM BOG
OSTVARUJE ONO ŠTO ŽELI.
NAPUNITE SVE POSUDE VODOM.
JAVI DA SEDAM DANA NEĆE BITI VODE.
ALI OVAJ BUNAR NIKAD NIJE PRESUŠIO.
I REKA JE VISOKA.
KO TO KAŽE?
ONAJ KO ZNA.
NAPUNITE POSUDE ILI ŽEDNITE.
MIRJAM JE UVEK U PRAVU.
DA, IDEM PO JOŠ POSUDA.
DA, JOŠUA.
ONA SVAKI DAN DOLAZI NA BUNAR.
ČEKAJ I VIDEĆEŠ JE.
MUDRO JE ŠTO DATAN
ŠALJE TEBE NA BUNAR, LILIJA,
INAČE BI MU VODU OTROVALI.
REKOŠE MI DA SI MRTVA.
ZA SVE KOJE VOLIM,
JOŠUA, JA I JESAM MRTVA.
DATAN?
DA. ON.
SVOJOM SLOBODNOM VOLJOM?
DA, SVOJOM SLOBODNOM VOLJOM.
NISI NIČIJA ROBINJA.
STIGAO JE TRENUTAK IZBAVLJENJA.
NE ZA MENE, JOŠUA.
POZDRAV TEBI, VELIKI BOŽE NILA!
TVOJE VODE KOJE
ŽIVOT DAJU, KRV SU EGIPTA.
POZDRAV TEBI, STVARATELJU POLJA,
HRANITELJU STOKE, NOSITELJU BRODOVA,
NAJVEĆEM MEĐU BOGOVIMA.
FARAONE EGIPTA!
JOŠ SE NISI POKORIO BOŽJOJ VOLJI.
PUSTI MOJ NAROD!
OŠTRICA MAČA...
PUSTI GA DA LJUDI VIDE DA JE LUD!
POKORI SE GOSPODU
ILI ĆE ON PODIGNUTI
RUKE SVOJE PROTIV VODE REKE.
DOŠAO SAM BLAGOSLOVITI VODU,
A TI SI DOŠAO DA JE PROKLINJEŠ.
VIDEĆEMO DA LI JE
BOG PASTIRA JAČI OD BOGA FARAONA.
VODO ŽIVOTA,NAPOJI PUSTINJU
I ZAZELENI LIVADE.
ARONE.
DODIRNI VODU MOJIM ŠTAPOM.
GLEDAJ!
GDE JE MLATNUO REKU, ONA KRVARI.
VODA SE PRETVORILA U KRV!
KRV TEČE IZ BOGA!
POGLEDAJ KAKO SE ŠIRI.
TO JE KRV!
DA UPOZNAŠ VOLJU BOŽJU,
SEDAM ĆE DANA EGIPAT ŽEDNETI.
SEDAM DANA BEZ VODE!
SMRT ĆE ZAVLADATI!
DA JE I SEDAM PUTA TOLIKO,
MAĐIONIČARSKIM TRIKOM
NEĆEŠ OSLOBODITI NAROD.
SVETA VODO, OČISTI TOK IZ KOG IZLAZIŠ.
I BOG UDARI ZEMLJU SVAKOJAKIM ZLIMA,
ALI FARAONOVO SRCE OSTADE TVRDO.
VELIKI, ČUJEŠ LI VAPAJ EGIPTA?
VIKALI BI I JAČE
DA MORAJU RADITI OPEKE.
OTERAJ IH.
NAROD MUČI ŽEĐ,
ŽABE, KOMARCI,OBADI, BOLESTI, ČIREVI.
NE MOGU VIŠE.
ZAŠTO MI DONOSIŠ TE ZLE VESTI?
LJUDI NAPUŠTAJU HRAMOVE I BOGOVE.
KOJE BOGOVE? VI PROROCI
I SVEŠTENICI STVORILI STE BOGOVE
DA BI PLJAČKALI LJUDE,JER SE BOJE.
I JA SAM SE UPLAŠIO CRVENOG NILA...
DOK NISAM ČUO DA JE BRDO IZNAD SLAPOVA
SPIRALO CRVENO BLATO I OTROVALO VODU.
ZAR JE TO DELO ŠTAPA KOJI TI DADOH?
ZAR JE ČUDO TVOG BOGA DA SU
RIBE UGINULE I ŽABE NAPUSTILE VODU?
DA SE OBADI I KOMARCI
ROJE NA STRVINAMA I
ŠIRE BOLESTI MEDJU LJUDIMA I STOKOM?
TE SU STVARI NASTALE SAME
PO SEBI, NI PO KAKVOM BOGU!
SAD IDI.
DA ZNAŠ DA JE OVO STVORIO BOG!
VATRA ĆE PADATI IZ VEDRA NEBA
I GORETI NA TLU!
TAMA ĆE POKRITI EGIPAT
KAD SE SUNCE USPNE U POLJIMA.
I ZNAĆEŠ DA JE BOG BOG
I POKLONIĆEŠ SE VOLJI NJEGOVOJ.
NI ZA ŠTA NA SVETU,
NEĆU TI SE POKLONITI.
GLE, VATRA DOLAZI!
NAKON TRI DANA TAME U EGIPTU,
TVOJI ĆE ME MINISTRI ZVATI.
U TRI DANA TAME,
JECALI STE KAO DECA U NOĆI.
SUNCE JE ZASJALO NAKON
TRI DANA, KAO ŠTO JE MOJSIJE REKAO.
PUSTI NJEGOV NAROD,
ILI ĆE EGIPAT
OPUSTETI OD SLAPOVA DO MORA.
HOĆE LI MOJ OTAC OSLOBODITI ROBOVE?
IMA LI POREZA OD UGINULE
STOKE, OD OPUSTOŠENE ŽETVE?
ZAR STRAH VLADA EGIPTOM...-ILI JA?
NEMA VOJSKE KOJE SE BOJIMO,
NO NE MOŽEMO NA POČAST MAČEM?
I NAJJAČE SE DRVO SAVIJA.
NE POPUŠTA FARAON ROBU,
VEĆ NJEGOVI SAVETNICI.
POZVAO SAM MOJSIJA NA VAŠ ZAHTEV.
NAROD ĆETE BLAGOSLOVITI, VELIKI.
ZAR SE SVET KLANJA PRAZNOM PRESTOU?
PRAZNOM?
ZAR JE FARAON
TVRDA SRCA PREMA VLASTITOM SINU?
PUSTIŠ LI HEBREJE,
KO ĆE GRADITI GRADOVE?
REKAO SI MOJSIJU DA
RADE OPEKE BEZ SLAME.
SAD ON TRAŽI DA
GRADIŠ GRADOVE BEZ OPEKE!
KO JE ROB...
A KO JE FARAON?
ČUJEŠ LI SMEH, RAMZESE?
DA, SMEH KRALJEVA
U BABILONU, U KANAANU,
U TROJI...
DOK SE EGIPAT PREDAJE BOGU ROBOVA!
UVEDITE HEBREJA.
IDI U VRT.
NIJE DOBRO DA FARAONOV SIN GLEDA
KAKO MU SE OTAC
PONIŽAVA PRED SINOM ROBOVA.
SINE, STANI UZ MENE!
JESU LI TE DANI TAME NATERALI
DA VIDIŠ SVETLO, RAMZES?
HOĆEŠ LI SADA OSLOBODITI MOJ NAROD?
UZVIŠENI, NEKA
PISAR PROČITA ODREDBU.
DAJ MI POVELJU.
NE MOŽEŠ SE ODUPRETI
MOĆI NJEGOVOG BOGA!
NE ZNAM NJEGOVOG BOGA!
A NEĆU NI PUSTITI NAROD.
KAD ĆEŠ SE NAPOKON
PONIZITI PRED BOGOM?
DONESEŠ LI JOŠ JEDNO ZLO NA NAS,
JA ĆU, A NE TVOJ BOG,
ZACRVENETI NIL KRVLJU.
KAO ŠTO SU OČEVI TVOJIH OČEVA
GOŠEN ZAKRVARILI KRVLJU NAŠE DECE!
SRUČI LI SE JOŠ JEDAN POMOR NA EGIPAT,
ZBOG TVOJE ĆE JE REČI BOG DONETI.
I NASTA ĆE TAKAV VAPAJ ŠIROM ZEMLJE
DA ĆEŠ SIGURNO DOZVOLITI NARODU DA ODE.
NE DOLAZI MI VIŠE, MOJSIJE,
JER ONOGA DANA
KAD PONOVO UGLEDAŠ MOJE LICE,
SIGURNO ĆEŠ UMRETI.
TAKO NEKA BUDE ZAPISANO.
DAĆU ODGOVOR OVOM LEGLU ROBOVA
I NJIHOVOM BOGU,KOJI ĆE SVET PAMTITI!
ZAPOVEDNIČE,
POZOVI KOČIJE IZ TALISA.
JOŠ ĆE SE JEDNO ZLO SRUČITI...
SAMO OVAJ PUT NA ROBOVE GOŠENA!
SVAKI PRVOROĐENI MORA UMRETI
POČEVŠI SA MOJSIJEVIM SINOM.
TI SI PASTIRICA KOJU JE MOJSIJE OŽENIO?
KRALJICA EGIPTA PRELEPA
JE... KAO ŠTO MI JE REKAO.
MUŽ MI NIJE OVDE.
OVO JE MOJSIJEV SIN?
DA, TO JE NAŠ SIN.
ŠTA ŽELIŠ OD NAS?
MENE SE NE MORAŠ BOJATI.
BOJALA SAM SE SAMO
NJEGOVOG SEĆANJA NA TEBE.
USPELA SI IH IZBRISATI.
ON NAS JE OBE ZABORAVIO.
TI SI GA IZGUBILA KAD JE TRAŽIO BOGA.
A JA, KAD GA JE NAŠAO.
TEBI JE BAREM SINA OSTAVIO.
JA SAM OVDE DA MU SINA SPASIM.
OD KOGA?
OD FARAONOVE NAREDBE
DA PRVOROĐENI IZRAELA MORA UMRETI.
UMRETI?
BOŽE ABRAHAMOV!
NE DAJ DA TO UČINE!
NE DECI!
KARAVAN ZA MIDJAN ČEKA TEBE I TVOG SINA.
ODVEŠĆE TE TAMO MOJOM KOČIJOM.
ČUDIM SE DA SI ME VIDEO.
U DVORU JUTROS NISI.
ZAŠTO? BOJIŠ LI ME SE?
ŠTA ŽELIŠ, NEFRETIRI?
TEBE, MOJSIJE.
SVE OKO NAS BLIŽI SE KRAJU!
TI ĆEŠ UNIŠTITI EGIPAT
ILI ĆE EGIPAT UNIŠTITI TEBE.
PRIPADAM TEBI, MOJSIJE.
ONA JE OTIŠLA SA SINOM U MIDJAN.
ZAŠTO JE OTIŠLA?
ZNALA JE DA BI TI SPASIO
DRUGU DECU PRE SVOG SINA.
OD ČEGA?
RAMZES SKUPLJA VOJSKU...
ZAŠTO? RECI MI ZAŠTO!
DA UBIJE PRVOROĐENE IZRAELA.
BOŽE!
MOJ BOŽE! IZ NJEGOVIH
USTA DOLAZI TVOJA PRESUDA.
SPASILA SAM TVOG SINA!
NIJE MOJ SIN TAJ KOJI ĆE UMRETI!
NEGO PRVOROĐENI EGIPTA!
TVOJ SIN, NEFRETIRI!
NEĆEŠ SE USUDITI
DIĆI RUKE NA FARAONOVOG SINA!
TVRDOG SRCA FARAON SE NARUGAO
BOGU I DONEO SMRT VLASTITOM SINU!
ALI ON JE MOJ SIN, MOJSIJE.
NEĆEŠ MU VALJDA NANETI ZLO?
JA SAM PO SEBI NISAM NIŠTA. BOŽJA ME
MOĆ KORISTI DA VRŠIM NJEGOVU VOLJU.
NEĆEŠ DOZVOLITI DA ON TO MENI UČINI.
JA SAM SPASILA TVOG SINA.
JA NE MOGU TVOGA.
TVOJ BOG TEBE SLUŠA, MOJSIJE.
U PONOĆ,RUŠITELJ ĆE DOĆI U EGIPAT
I SVI ĆE PRVOROĐENI UMRETI,
OD SINA FARAONA
DO SINA NJEGOVIH SLUGU.
KAO PRINC EGIPTA TI SI ME GRLIO.
KAD SI BIO OSUĐENI ROB
BACILA SAM SE PRED TVOJE NOGE
JER SAM TE VOLELA.
GOSPOD IZVRŠAVA PRESUDU!
VRATI SE SINU.
TVOJA LJUBAV ZA MENE JE
JAČA OD BOŽIJE MOĆI.
TI NEĆEŠ UBITI MOG SINA.
ODVRATI OD NJE GNEV SVOJ, O GOSPODE!
SMRT MI DOLAZI
DA ME OSLOBODI.
SMRT MI DOLAZI ...
NE, LILIJA, SMRT TI NEĆE DOĆI.
JOŠUA, RESKIRAŠ ŽIVOT
SVOJIM DOLASKOM OVDE.
TI SI PRVOROĐENI!
I TI SI.
KRVLJU JAGNJETA OZNAČAVAM VRATA
DA TE ANĐEO SMRTI ZAOBIĐE.
DOVOLJNO JE DA SI MI DOŠAO.
JA SAM IZROD SVOG NARODA.
NE SPAŠAVAJ ME OD SMRTI,
JOŠUA, SPASI ME OD ŽIVOTA.
SUTRA NAM DONOSI NOVI SVET.
NEMA NOVOG SVETA,
NI KRVI NA OVIM VRATIMA!
DATANE, TO ĆE JOJ SPASTI ŽIVOT!
BOG JE TAKO MOJSIJU OBEĆAO!
MOJSIJE IMA REČ,
A FARAON IMA KOPLJA.
ZAPAMTI, JOŠUA,
SAMA JE ODABRALA DA BUDE MOJA.
''MAKAR STOJIMO U SENCI SMRTI,
''GOSPOD JE NAŠ BOG.
SAMO JE JEDAN GOSPOD.''
''GOSPOD JE SAMO JEDAN.''
''ZAŠTITI NAS
U TOJ NOĆI GROZOTE, KRALJU SVEMIRA.''
ZAŠTO SE SVI BOJE?
ZAŠTO JE OVA NOĆ
DRUGOJAČIJA OD OSTALIH?
JER ĆE NAS NOĆAS
GOSPOD IZBAVITI IZ ROPSTVA EGIPTA.
NE BOJ SE UŽASA OVE NOĆI ...
FARAONOVI VOJNICI!
ILI GORE!
ILI STRELA KOJA DANJU LETI...
BITIJA!
U STRAHU OD TVOG BOGA, OSLOBODIŠE ME.
MOŽE LI STRANAC UĆI?
NEMA STRANCA
MEĐU ONIMA KOJI TRAŽE MILOST BOŽJU.
MOJI NOSITELJI?
SVI KOJI ŽUDE ZA SLOBODOM MOGU DOĆI.
TAMA SMRTI PROĆI ĆE NOĆAS PREKO NAS.
SUTRA ĆE ZASJATI SVETLO SLOBODE
KAD KRENEMO IZ EGIPTA.
IDEM SA TOBOM, MOJSIJE.
EGIPATSKA PRINCEZA?!
IZ KUĆE FARAONA?!
OBOŽAVATELJKA IDOLA!
OVA ŽENA ME JE IZVUKLA IZ NILA
I DOVELA ME NA STAZU SPOZNAJE.
MERED,
PRINESI STOICU ZA KĆER FARAONA.
JARKA SVETLOST ZRAČI IZ TVOG LICA.
MOŽDA ĆU JE JEDNOM SPOZNATI.
ON JE BOŽJI GLASNIK, PRINCEZO.
AKO NIJE ZABRANJENO GLEDATI DAH ZLA,
TAD GLEDAJ, JER ONO JE TU.
NE GLEDAJ, ELEAZAR.
ZATVORI VRATA,NEKA SMRT PROĐE.
HOĆE LI PROĆI, MOJSIJE?
HOĆE LI PROĆI?
TAKO JE BOG OBEĆAO, ELIŠEBA.
''BLAGOSLOVLJEN BUDI, GOSPODE
''KOJI DAJEŠ HLEB IZ ZEMLJE.''
PROĐI! PROĐI!
NIKAKVO VAS ZLO NEĆE ZADESITI...
NITI ĆE VAM POČAST DOĆI.
HILJADE ĆE PASTI PRED TVOJIM POGLEDOM...
ZAŠTO JEDEMO HLEB
BESKVASNI I GORKE TRAVE?
BRŽE! DRUGIM PUTEM!
TRAVE NAS PODSEĆAJU NA
GORČINU NAŠEG ROPSTVA,
A OVO JE HLEB HITNJE.
OVE ĆETE SE NOĆI SEĆATI IZ POKOLENJA
U POKOLENJE, DOVEKA.
VRATI MI MOJE DETE!
ONI SU MOJ NAROD!
SVI SU NARODI BOŽJI.
SMRT JE OKO NAS!
ALI MIMOILAZI ONE KOJI
VERUJU U GOSPODA.
UPAMTI, ELEAZAR...
ON JE PROŠAO IZNAD TVOJE KUĆE.
ZAR SE SATNICI EGIPTA
BOJE NOĆNE MAGLE ?
SMRTNI VAPAJ JE SVUDA.
ĐAVOLJA POSLA! GLE!
PAMTIM BITKE VEĆ 30 GODINA,
ALI DO NOĆAS NISAM ZNAO ZA STRAH.
POMAGAČU!
NEKA SE SATNICI PRIDRUŽE VOJNICIMA.
UDARIĆEMO U CIK ZORE.
NI JEDAN PRVOROĐENI HEBREJ NEĆE ŽIVETI.
PUSTI IH DA ODU,
INAČE SMO SVI MRTVI.
BIO JE TVOJ SIN?
MOJ PRVOROĐENI.
NEMA MAGIČNOG LEKA,
NE POMAŽE ČAROLIJA.
ON JE FARAONOV PRVOROĐENI.
NEMAMO LEKA ZA TO...ZLO.
OČE.
SINE.
TVOJE JE PROKLETSTVO NA NJEMU.
OD KOGA SI TO ČULA?
OD MOJSIJA.
NISAM PUSTIO NJEGOV NAROD
ZBOG TOGA ŠTO JE TVOJ ZMIJSKI
JEZIK OTVRDNUO MOJE SRCE.
SAMO SI HTELA DA MOJSIJE OVDE OSTANE,
A ZA PRESTO NISI MARILA...
A NI ZA MOG SINA.
MOLILA SAM MOJSIJA ZA NJEGOV ŽIVOT.
SENKA SMRTI JE NA NJEGOVOM LICU.
NE... ON NEĆE UMRETI.
SATNIČE!
UZMI NAJBRŽA KOLA I DOVEDI MI MOJSIJA.
DOVEŠĆU GA, MOĆNI.
ON JE MOJ JEDINAC.
POBEDIO SI, MOJSIJE.
NOGA ROBA GAZI VRAT EGIPTA.
BIO SI SPASEN IZ NILA
DA BUDEŠ MOJE PROKLETSTVO.
TVOJA JE SENKA PALA
IZMEĐU MENE I MOG OCA,
IZMEĐU MENE I SLAVE
IZMEĐU MENE I KRALJICE.
SADA TVOJA SENKA SVE ISPUNJAVA SMRĆU.
ODLAZITE ODAVDE TI I TVOJ NAROD,
OSLOBAĐAM VAS.
NITI NAS JE OSLOBODILA TVOJA REČ,
NITI MOJA RUKA, FARAONE.
BOŽJA NAS JE MOĆ OSLOBODILA.
DOSTA PRIČE!
POVEDI SVOJ NAROD, SVOJU
STOKU, SVOG BOGA I SVOJU POMORU.
UZMI ŠTA ŽELIŠ IZ EGIPTA. ALI IDI!
GOSPODE BOŽE ...
SVOJOM JAKOM RUKOM,
IZBAVLJAŠ NAS IZ GORČINE ROPSTVA.
SUTRA IDEMO
KAO SLOBODAN NAROD...
GDE ĆE SVAKO ŽETI ŠTA JE ZASEJAO,
A KLEKNU ĆE SAMO ZA MOLITVU.
OTIĆI ĆEMO
SA NAŠIM MLADIMA I STARIMA,
SA NAŠIM SINOVIMA I KĆERIMA,
SA NAŠIM JATIMA I STADIMA...
JER JA ZNAM DA JE GOSPOD VELIKI
I DA JE ON IZNAD SVIH BOGOVA.
MRTAV JE...
SOKAR, GOSPODARU DONJEG SVETA...
JA, KOJI SAM ZASENIO BOGOVE EGIPTA,
KLANJAM SE PRED TOBOM.
POKAŽI DA IMAŠ MOĆ,
JAČU OD BOGA MOJSIJEVOG
I VRATI ŽIVOT KOJI JE
ON ODUZEO MOM SINU.
DOVEDI NJEGOVU DUŠU
PREKO JEZERA SMRTI
MEĐU ŽIVE LJUDE,
A JA ĆU TI PODIGNUTI
HRAM MOĆNIJI OD PIRAMIDA.
USLIŠI ME,STRAŠNI GOSPODARU MRAKA...
USTANI, IZRAELE!
POGLEDAJ ZORU SLOBODE!
I NAKON GROZNE ZAGUŠLJIVE NOĆI
SVANE DAN,KAKAV SVET NE VIDE.
A SA ISTOKA I ZAPADA,SEVERA I JUGA
DOĐOŠE SA SVIME
ŠTO SU IMALI, GONEĆI SVOJA JATA I
STADA ISPRED SEBE.
DESETINE, STOTINE, HILJADE,
NEPREGLEDNA REKA LJUDI,
ŽIVOTINJA I TERETA
I MNOGO STOKE
PROTICALA JE ISPRED
KAMENIH NOGU SFINGI.
ISPRED ČETIRI OGROMNA KIPA RAMZESA
ISKLESANIH NJIHOVIM
ZNOJEM I KRVLJU
IZ TVRDOG KAMENA,
NAROD JE USTAO
I SLOBODA JE NASTALA U SVETU.
DEDA, IMAŠ LI REBEKU?
NEMAM JE.
OVDE JE KORITO.
VEŽI GA O RAME.
OVO JE BLAGOSLOVEN DAN!
OVDE JE REBEKA!
HVALA!
A STOKA?
KRĆE KA VRATA.
RAHELA, POMOZI MI SA JARMOM.
NEMOJ ZABORAVITI ULJE ZA KUPANJE!
GDE IDEMO?
U ZEMLJU MEDA I MLEKA!
NISAM NIKAD PROBALA MED.
KOJIM PUTEM?
DALEKO OD BIČA! SLOBODA VAM NEĆE
NAVLAŽITI GRLA, NAPUNITE STOMAKE.
OVO JE KUĆA GUVERNERA!
NE SMETE UĆI.
NAPOLJE! SVI!
ZAŠTO STE TU?
NISAM NAMAZAO KRV NA VRATA.
TADA KAMEN KRVARI!
TVOJ KLESAR JE TO UČINIO.
SVO TVOJE ZLATO NE
MOŽE IZBRISATI TAJ ZNAK SA VRATA...
NI IZ MOG SRCA.
ZATO ĆEŠ HODATI SVE DO...
GDE IDEMO?
ZNATE LI, GDE?
U PAKAO, NADAM SE!
KAO NI DATAN,
NISU ZNALI KUDA IDU,
A NITI SU, KAO NI STADA
KOJA SU GONILI, MARILI ZA TO.
SAD NA JARMU NOSIŠE DRUGI TERET.
I KRENUŠE SA NJIMA
VINOGRADARI,
SEJAČI,
SVAKI U NADI DA ĆE SESTI
POD VLASTITU LOZU I MASLINU.
U OVOM VELIČANSTVENOM HAOSU,
JOŠUA JE TAJ KOJI UNOSI RED I SMISAO.
POSTAVITE ZASTAVU
ISPRED SVAKOG PLEMENA.
LEVITI U SREDINU,
JUDE DESNO, EFRAJIMI LEVO. -HAJDE!
PAZITE KUDA IDETE!
PAZITE NA MOJE GUSKE!
ARON I STARCI NOSE LEŠ
U MRTVAČKOM POKROVU, DEDA.
JOSIPOVE KOSTI DA
POČIVAJU U NJEGOVOJ ZEMLJI.
NUBIJCI, DEDA!
KOLA SA BLAGOM!
PLEN IZ EGIPTA.
SVI KOJI SU SE MUČILI,
DELIĆE ZLATO! DRŽI, DEČKO!
ZA SLEPCA!
ZLATNO TELE SA ROGOVIMA.
IDOL. ZA OBOŽAVATELJE IDOLA.
NOSITELJI VATRE!
NOĆU POSTAVITE VATRE ISPRED ZASTAVA
DA SVI MOGU UPALITI BAKLJE!
ELEAZAR, DODAJ TO NA KOLA.
SAD KOLEVKU...
IMAM KOLA ZA PRIMALJE I DOKTORE.
POSTAVI IH TAMO...
PLATIĆU TI DVOSTRUKO
ZA SVAKI UDARAC, DATANE!
DA LI JE TO DAN ZA ZLE NAMERE?
OSETIO SAM TVOJ BIČ!
LILIJA NIJE ROB, DATANE!
NOSI SAM SVOJU STRVINU.
NEKA NJU VOZE!
SAD, BRATE,
IMAMO NOVE GONIČE ROBOVA!
VIŠE NE SLUŽIMO GOSPODARE!
DA, ALI NE ZA DUGO.
OVDE, STARICE. TAKO.
JOŠUA!
NAPRAVITE PUT ZA GUVERNERA!
TI ZNAŠ KO SAM.
ZNAM KO STE BILI, GUVERNERU.
JAVI RAMZESU DA SE VRAĆAM.
NEKA TAJ OLOŠ SLEDI
MOJSIJA U PUSTINJU,
ALI KAD IM SE OČI UŽARE OD SUNCA,
KAD IM RASPUCALE USNE
PROKRVAVE OD ŽEĐI,
KAD IM SE STOMAK STISNE GLAĐU,
PROKLEĆE IME
MOJSIJEVO I NJEGOVOG BOGA.
TADA ĆU IH JA VRATITI
FARAONU I U JAME.
TOLIKO IH JE.
TOLIKO.
KAKO ĆU NAĆI TVOJ PUT
KROZ PUSTINJU, GOSPODE?
KAKO ĆU NAĆI VODE
U PUSTINJI ZA OVO MNOŠTVO?
MOJSIJE...NAROD SE SKUPIO.
SAD KRENIMO PUT BRDA BOŽIJEG,
KAKO BI ON U NAŠ UM I NAŠA SRCA
ZAUVEK UPISAO SVOJE ZAPOVESTI!
KRENIMO, HVALEĆI NJEGOVO MOĆNO IME!
REČ JE DATA.
NEKA SE TRUBE OGLASE!
ČUJ, O IZRAELU! UPAMTI DAN,
KAD TE SNAŽNE RUKE
GOSPODA VODIŠE IZ ROPSTVA!
GOSPOD JE NAŠ BOG!
GOSPOD JE JEDAN!
HAJDE! GURAJ!
HAJDE!
400 GODINA U ROBSTVU I
DANAS SE NE ŽELI POMAKNUTI!
BOG JE JEDAN!
HVALIMO BOGA...
BOŽE, HVALA TI...
MOJA NOSILJKA GA MOŽE NOSITI.
ISPARIO SAM KAO VODA,
SNAGA MI SE ISUŠILA U PRAH... SMRTI.
ZASADIĆE MO TVOJU SMOKVU!
DECA ĆE JESTI NJENE PLODOVE!
ČUJEŠ LI OVO?
IMAŠ JAKOG SINA!
I ON POVEDE SVOJ NAROD
IZ EGIPTA U RADOSTI I SREĆI.
IZVEO IH JE IZ EGIPTA
KAO ŠTO ORAO NA
KRILIMA NOSI SVOJE MLADE.
ALI...
SRCE FARAONA JE OPET OTVRDNULO.
KOLIKO ĆEŠ JOŠ DANA I NOĆI MOLITI?
ZAR TE ON ČUJE?
STRAŠNI BOŽE TAME...
ZAR NISI VEĆI OD MOJSIJEVOG BOGA?
DIGAO SAM GLAS DO TEBE,
ALI SE ŽIVOT NIJE VRATIO
U TELO MOG SINA.
SLUŠAJ ME!
ON TE NE MOŽE ČUTI.
ON JE KOMAD KAMENA
SA PTIČJOM GLAVOM.
ON ĆE ME ČUTI.
JA SAM EGIPAT.
EGIPAT? TI NISI NIŠTA.
PUSTIO SI DA MOJSIJE UBIJE MOG SINA.
NIKAKAV GA BOG NE MOŽE VRATITI.
ŠTA SI TI UČINIO MOJSIJU?
KAKO JE UMRO?
JE LI MOLIO ZA MILOST
DOK SI GA MUČIO?
ODVEDI ME DO NJEGOVOG LEŠA!
HOĆU DA GA VIDIM, RAMZES!
OVO JE MOJ SIN.
ON BI BIO FARAON
I VLADAO SVETOM.
KO SAD ŽALI ZA NJIM?
ČAK NI TI.
MOJSIJE TI JE SVE NA ŠTA MISLIŠ.
NEĆEŠ VIDETI NJEGOVO TELO.
ISTERAO SAM GA IZ EGIPTA.
NE MOGU SE BORITI
PROTIV MOĆI NJEGOVOG BOGA .
NJEGOVOG BOGA?
SVEŠTENICI KAŽU DA JE FARAON BOG.
ALI TI NISI BOG,
TI SI I MANJE OD ČOVEKA.
SLUŠAJ, RAMZES.
MISLIO SI DA SAM ZLA KAD SAM
OTIŠLA MOJSIJU I IMAO SI PRAVO.
DA TI KAŽEM ŠTA SE DOGODILO?
ODBIO ME KAO ULIČNU BLUDNICU.
MENE, NEFRETIRI, KRALJICU EGIPTA!
SVE ŠTO TI ŽELIŠ OD MENE,
ON NIJE ŽELEO UZETI.
ČUJEŠ LI SMEH, FARAONE?
NE SMEH KRALJEVA,
VEĆ ROBOVA U PUSTINJI!
SMEH?
SINE, GROB ĆU TI DIĆI
NA NJIHOVIM SMRVLJENIM TELIMA!
KO POBEGNE, NEKA MU SEME BUDE
RAZNESENO I PROKLETO ZAUVEK!
MOJ OKLOP. RATNU KRUNU.
SMEH?
PRETVORI ĆU SMEH ROBOVA U KRIK BOLA.
UPAMTI ĆE IME MOJSIJEVO,
PO SMRTI ISPOD TOČKOVA MOJIH KOLA!
UBIJ GA VLASTITIM RUKAMA.
TRUBE. NEK SE ČUJU TRUBE.
ZOVITE STRAŽE NA KULAMA.
SKUPITE SVA KOLA NA VRATIMA GRADA.
POKORAVAM SE!
NURA I TIBS ĆE VUĆI MOJA KOLA.
VRAĆU VAM BLAGO VAŠIH HRAMOVA.
VRATI MI GA
UMRLJANOG NJEGOVOM KRVLJU.
HOĆU!
DA JE POMEŠAM SA TVOJOM!
STRAŽO, POZDRAV!
ŽIVEO!
ŽIVEO, FARAON!
SETITE SE SVOG PRVOROĐENOG!
SMRT ROBOVIMA!
SMRT NJIHOVOM BOGU!
ŽIVEO!
NAPRED!
ČUJEŠ LI GRMLJAVINU
SA ONE STRANE MORA?
NE, DOLAZI IZ PUSTINJE.
TO JE TOPOT KONJA!
GLEDAJ! FARAONOVA KOLA!
PRITEŠNJENI SMO UZ MORE!
JAVI SEVERNIM ŠATORIMA!
JOŠUA?
TO JE JOŠUIN ROG!
SVI NA PREVOJ! DOVEDITE
KONJE, KOLA...NAPRAVITE BARIKADE.
ZAŠTO UZBUNA?
FARAON NAPADA!
ZATVORITE PROLAZ KOLIMA!
ŽENE I DECA NA OBALU!
DONESITE LOPATE, PIJUKE!
ČUJTE ME! ČUJTE ME!
ZAR MOGU PIJUCI ZAUSTAVITI STRELE,
VAŠE TALJIGE ZAUSTAVITI NJIHOVA KOLA?
ŽENE, ŽELITE LI VIDETI
KAKO VAM MUŽEVI GINU?
MOJSIJE! FARAONOVA KOLA! NAREDIO
SAM LJUDIMA DA ZATVORE PROLAZ!
NE MOŽEMO SE PROTIV NJIH BORITI!
DAJ NALOG DA SE POVUKU, JOŠUA.
POVUĆI SE? KUDA? U MORE?
U RUKE BOŽIJE.
IZBAVITELJ?
DA, ON VAS JE IZRUČIO SMRTI!
POGLEDAJTE! POGLEDAJTE!
MOJSIJE JE KRIV ZA OVO!
PREDAJTE GA FARAONU!
DA! KAMENUJTE GA!
MOJSIJEV JE BOG SLAB GENERAL!
NIJE MU OSTAVIO POVLAČENJE.
DESET STE PUTA
VIDELI ČUDA GOSPODNJA,
A JOŠ UVEK NE VERUJETE!
ON JE LAŽNI PROROK
KOJI VAS VODI U SMRT!
KAMENUJTE GA! KAMENUJTE GA!
SLUŠAJTE MOJSIJA!
ON GOVORI VOLJU BOŽJU!
ZBOG MENE ĆE STATI!
KOLA U JURIŠU NE POZNAJU STALEŽ.
NIJE BILO DOSTA GROBOVA U EGIPTU,
PA SI NAS POVEO DA UMREMO U DIVLJINI!
NE BOJTE SE!
STOJTE MIRNO I
GLEDAJTE SPAS GOSPODNJI!
VATRENI STUB.
TO JE DUH BOŽJI.
KROZ NJIH!
NE, MOĆNI!
BOŽJU VATRU NE MOŽEŠ SLOMITI!
SKUPITE SVOJE PORODICE I STADA.
MORAMO BRZO KRENUTI.
KUDA? DA SE UTOPIMO U MORU?
DO KAD ĆE VATRA ZADRŽAVATI FARAONA?
NAKON OVOG DANA, NIKADA
VIŠE NEĆETE VIDETI NJEGOVE KOČIJE!
NE! POGINUĆEŠ POD NJIMA!
GOSPODAR NAD VOJSKAMA
BORIĆE SE ZA NAS!
GLEDAJTE NJEGOVU MOĆNU RUKU!
VETAR OTVARA MORE!
BOG OTVARA MORE SVOJIM DAHOM!
POVEDI IH SREDINOM MORA.
NEKA BUDE VOLJA NJEGOVA!
OTVARA MORE PRED NJIMA,
A NAŠ PUT VATROM ZATVARA.
IDEMO. LJUDI NE MOGU
RATOVATI PROTIV BOGA!
BOLJE UMRETI U BOJU SA BOGOM,
NEGO ŽIVETI SRAMNO.
HVALITE BOGA I IDEMO DOLE!
BOG NAS JE IZBAVIO!
POMOZITE NAM!
PUSTITE TOČKOVE!
VUCITE DA SPASITE ŽIVOT!
ZAR TI ŽIVOT TOLIKO VREDI?
SAČUVAJTE HLEB, AKO MOŽETE!
NEKA VAM KALEB POMOGNE SA KOLIMA!
MOJSIJE, STANI NA STENU
DA TE LJUDI VIDE I IMAJU NADU!
IZNAD NAS!
VATRA NESTAJE!
NAJAVI POTERU!
ZAUSTAVITE KOČIJE!
TO JE POSAO ZA KRVNIKA,
A NE ZA FARAONA.
POBIJTE IH SVE,
ALI MOJSIJA MI DOVEDITE ŽIVOG!
KOPLJIMA, NAPRED!
DEDA, POGLEDAJ,DOLAZE KONJI!
KOČIJE! TRČI!
BOLJE JE ROBOVATI
EGIPĆANIMA, NEGO OVDE UMRETI!
KO ĆE ODOLETI MOĆI BOŽJOJ?
SVOJIM SI DAHOM DIGAO OLUJE
I MORE IH JE PREKRILO!
KO JE TEBI RAVAN, O GOSPODE?
ZA VEKOVE I VEKOVE...
TI SI BOG!
GOSPOD JE NAŠ BOG!
GOSPOD JE JEDAN!
PRE NEGO ŠTO UDARIŠ... POKAŽI MI
NJEGOVU KRV NA SVOM MAČU.
NISI GA MOGAO NI UBITI.
NJEGOV BOG JE BOG.
I MOJSIJE POVEDE
IZRAEL OD CRVENOG MORA
U PUSTINJU SINAJA
I ULOGORIŠE SE PRED SVETIM BRDOM.
KAD LJUDI VIDEŠE
DA SE MOJSIJE DUGO NE VRAĆA SA BRDA,
ONI SE OKUPIŠE.
MOŽE LI IKO ŽIVETI
NA TOM VRHU 40 DANA I 40 NOĆI?
MOŽE, VOLJOM BOŽIJOM!
KO ZNA VOLJU BOŽJU?
ZNAŠ LI TI?
ZNAM LI JA? ILI TI, SEFORA?
NJEGOVA UCVILJENA ŽENA.
DOŠLA JE POTRAŽITI
SVOG MUŽA MEĐU NAMA.
ALI ČAK NI ONA
NE GAJI VIŠE NADU DA JE ŽIV!
MOJSIJE SE POPEO NA
ZABRANJENO TLO DA PRIMI BOŽJI ZAKON!
DA, ALI SE NIJE VRATIO!
DELIMO TVOJ BOL. SAOSEĆAMO SE.
ALI, ZAR ĆE NAS SAOSEĆAJ
ODVESTI U ZEMLJU MEDA I MLEKA?
SAD NEMAMO VOĐU!
MOJSIJE ĆE SE VRATITI...
ZAR BI BOG KOJI JE
POKAZAO TOLIKA ČUDA
DOPUSTIO MOJSIJU DA UMRE,
DOK NE ZAVRŠI SVOJE DELO?
NJEGOVA MAJKA!
TAKO JE LEPA NADA NJEGOVE MAJKE!
NO, IMA JOŠ MAJKI MEĐU NAMA!
ŠTA ĆE BITI SA VAŠOM DECOM?
MORAMO IMATI VERU!
VERU U ŠTA? U TEBE, ARONE?
MOŽEŠ LI NAS TI
ODVESTI U OBEĆANU ZEMLJU?
ZNAŠ LI GDE JE?
PREKO PUSTOŠI!
KO ĆE NAS ONDA VODITI?
TI, DATANE!
KUDA VAS JA MOGU
ODVESTI, NEGO U EGIPAT?
GDE NAS ČEKA SMRT?
NE! GDE IMA HRANE!
FARAON ĆE NAS UBITI.
NE AKO NOSIMO KIP BOGA EGIPATSKOG!
IZRADI JEDNOG, ARONE.
ON ZNA UMEĆE HRAMA!
NE, NEĆU!
NEĆE!
RADIJE ĆE GLEDATI
KAKO TRUNEMO U OVOJ PUSTOŠI.
NAPRAVIĆEŠ BOGA ZA NAS!
ZLATNOG BOGA! ZLATNO TELE!
KARUN ĆE BITI NJEGOV VELIKI SVEŠTENIK!
DONESITE KOŠARE! KANTICE!
POSUDE! SVE ŠTO IMATE!
SKINITE MINĐUŠE,NARUKVICE, OGRLICE...
ARON ĆE OD NJIH IZRADITI ZLATNO TELE!
ZLATO KOJE SMO UZELI U EGIPTU!
TAMO!
IZ GORUĆEG GRMA, O GOSPODE,
TI SI ME ZADUŽIO DA
DOVEDEM NAROD DO SVETOG BRDA
DA VIDI TVOJU SLAVU I PRIMI TVOJ ZAKON.
ŠTA NISAM IZVRŠIO?
JA SAM...
JA SAM GOSPOD, BOG TVOJ.
NEMOJ IMATI DRUGIH BOGOVA OSIM MENE.
NE PRAVI SEBI LIKA NI NALIČJA
BILO ČEGA ŠTO JE NA NEBU.
I ONI OBLOŽIŠE KIP SUVIM ZLATOM!
ARON GA JE ISKLESAO,ČEKIĆEM ZAGLADIO,
LJUDSKOM PREDANOŠĆU I UMEĆEM IZRADIO.
I EKSERIMA GA PRIČVRSTIO DA SE NE MIČE.
A UDARCIMA ČEKIĆA O NAKOVANJ,
SPLJOŠTIŠE RASTOPLJENO
ZLATO U TANKE PLOČE.
SVE SU BLAGO SKUPILI U LOŽIŠTE
I TOPILI GA VATROM.
OBUKOŠE SE U RASKOŠNO ODELO,
SA KOPRENAMA PLAVIM, LJUBIČASTIM
I CRVENIM, FINIM TKANINAMA IZ EGIPTA.
I ŽENE IZGAZIŠE GROŽĐE
MIDJANA U NOVO VINO.
NE IZUSTI IME
GOSPODA BOGA SVOG UZALUD.
SPOMENI SE
DA SLAVIŠ DAN GOSPODNJI.
POŠTUJ OCA SVOGA I MAJKU SVOJU.
NE UBIJ.
I LJUDI POČINIŠE VELIKI GREH,
NAČINIVŠI SEBI BOGA OD ZLATA.
I NOSIŠE GA
NA RAMENIMA I RADOVAŠE SE,
GOVOREĆI,
''OVO JE NAŠ BOG, O IZRAEL.''
ZAR SE VI, KOJI ŽALITE ZA MOJSIJEM,
BOJITE POGLEDATI NOVOG ZLATNOG BOGA?
BILI SU KAO DECA KOJA IZGUBIŠE VERU.
RASKALAŠENI, POKVARENI,
BUNTOVNI PREMA BOGU.
JELI SU HLEB ZLA
I PILI VINO NASILJA.
RADILI ZLO PRED OČIMA GOSPODA.
VIKALI SU:
''ZLATNI NAM JE KIP DONEO RADOST''
I OBOŽAVALI SU ZLATNO TELE I
PRINOSILI MU ŽRTVE.
OVDE JE TVOJA ŽRTVA!
NE ČINI PRELJUBU.
NE KRADI.
NE SVEDOČI LAŽNO
PROTIV BLIŽNJEG SVOG.
NE POŽELI NI JEDNU
STVAR BLIŽNJEG SVOG.
NAPISANO PRSTOM BOŽJIM.
IDI! ODNESI IH DOLE,
JER SE TVOJ NAROD IZOPAČIO.
NAROD SE BACIO NA JELO, IGRU I PIĆE.
BEJAHU KAO DECA LUDIH
I SKINUŠE ODEĆU SVOJU.
ONI ZLI BEJAHU KAO UZBURKANO MORE
ČIJE VODE
IZBACUJU NEČISTOĆU I PRLJAVŠTINU,
TE PADAHU IZ ZLA U ZLO
TAKO DA OPAKIJIH NIJE BILO.
TUKLI SU SE I OPIJALI,
JER SU POSTALI SLUGE GREHA.
POJAVIŠE SE SVA
DELA BEZBOŽJA I BLUDA,
PRELJUBA I GREHA,
POHOTE, IDOLOPOKLONSTVA,NEUMERENOSTI,
TAŠTINE I GNEVA,
SVE NOŠENO
NEPRAVEDNOŠĆU I OPAKIM SKLONOSTIMA.
ARON JE ZNAO DA IH JE
ON ODVEO U TU SRAMOTU.
ABIRAM! KORAH!
VEŽITE ŽRTVU KONOPCIMA
O ROGOVE ŽRTVENIKA!
BOŽJA SVETLOST IZBIJA IZ TEBE, MOJSIJE!
NE KLEČI PRED MENE, JOŠUA.
OVE KAMENE PLOČE...
PISMO JE BOŽIJE.
NJEGOVIH DESET ZAPOVESTI.
IZ TABORA DOPIRE BUKA RATA.
NIJE TO BUKA RATA,
VEĆ PESME I BANČENJA.
MOJSIJE! ! !
JOŠUA! ! !
JAO TEBI, O IZRAELE!
TEŽAK STE GREH POČINILI
PRED GOSPODNJIM OČIMA!
NISTE DOSTOJNI DA PRIMITE
NJEGOVIH DESET ZAPOVESTI.
ARONE!
OKUPISMO SE PROTIV TEBE, MOJSIJE!
PREVIŠE SEBI PRISVAJAŠ.
NEĆEMO ŽIVETI PO TVOJIM ZAPOVESTIMA.
NEMA SLOBODE BEZ ZAKONA.
ČIJIH, MOJSIJE? TVOJIH?
UREZAO SI OVE PLOČE
DA NAD NAMA VLADAŠ?
KO JE NA STRANI
GOSPODA, NEKA MI PRIĐE!
JA SAM!
TI SI NAM NANEO PROKLETSVO.
DATAN I NAROD PRISILIŠE ME.
NIJE VAM POKAZAO MED I MLEKO!
JA SAM VAM POKAZAO ZLATNOG BOGA.
POĐITE SA MNOM! SLEDITE ME!
BOGOHULNICI! IDOLOPOKLONICI!
PIĆETE ZATO GORKE VODE!
BOG JE DANAS PRED VAS STAVIO
SVOJE ZAKONE ŽIVOTA I DOBRA
SMRTI I ZLA.
ONI KOJI NEĆE
PO TIM ZAKONIMA ŽIVETI,
UMRE ĆE PO NJIMA!
I ZAPALI SE
GNJEV BOŽJI PROTIV IZRAELA.
DA ISKUŠA DA LI
ĆE POŠTOVATI NJEGOVE ZAPOVESTI,
NATERAO IH JE DA LUTAJU
PUSTINJOM 40 GODINA,
SVE DOK POKOLENJE KOJE JE
ČINILO ZLO PRED OČIMA GOSPODNJIM
NIJE NESTALO.
NO, MOJSIJEVO OKO SE NIJE ZAMAGLILO,
NITI JE NJEGOVA PRIRODNA SNAGA OPALA.
I POPEO SE SA NIZINA
MOABA NA PLANINU NEBO
I GOSPOD MU POKAZA SVU ZEMLJU
SA ONE STRANE REKE JORDAN.
BOG BAŠE LJUT NA MENE
JER GA NISAM POSLUŠAO
I REČE MI
''POGLEDAJ OVU ZEMLJU SVOJIM OČIMA.
''JER TI NEĆEŠ PREĆI OVU REKU JORDAN.''
TAD ĆU I JA OSTATI.
GOSPOD ME ZOVE, SEFORA.
IDEM SAM.
GLEDAJ, MOJSIJE.
NAROD JE DOŠAO DO REKE JORDAN.
U SANDUKU NOSE
ZAKON KOJI SI IM TI DAO.
UČIO SI IH DA NE ŽIVE
SAMO OD HLEBA.
TI SI BAKLJA BOŽJA
KOJA OBASJAVA PUT U SLOBODU.
VOLIM TE.
JOŠUA,ZADUŽUJEM TE I DAJEM TI SNAGU,
JER TI ĆEŠ PREĆI
JORDAN I VODITI NAROD.
JA I MOJA KUĆA MI
ĆEMO SLUŽITI GOSPODA.
MERED, DAJ MI KNJIGE.
ELEAZAR...STAVI OVIH
PET KNJIGA U SANDUK ZAVETI
UZ PLOČE DESET ZAPOVESTI,
KOJE NAM JE BOG VRATIO.
IDITE. NOSITE GLAS
SLOBODE KROZ SVE ZEMLJE,
SVIM STANOVNICIMA.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5pdnq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове