Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U glavnim ulogama:
ISKUPLJENJE U SHAWSHANKU
U ostalim ulogama:
G. Dufresne, objasnite nam
vaš sukob sa suprugom
u noći kada je ubijena.
Bio je veoma gorak.
Rekla mi je da joj je drago
da znam da me vara.
I da će tražiti
razvod u Renu.
Što ste joj odgovorili?
- Da joj neću dati razvod.
Vidjet ću te u paklu prije
nego što te vidim u Renu.
To su bile vaše riječi
prema tvrdnji vaših susjeda.
Ako oni to kažu.
Stvarno se ne sjećam.
Bio sam uzrujan.
Što se dogodilo poslije
svađe s vašom ženom?
Spakirala se.
Spakirala se da ide
živjeti sa g. Quentinom.
Glenn Quentin, golf igrač u
"Snowden Hills Country Club"-u
koga ste otkrili kao
ljubavnika vaše supruge.
Pratili ste je?
Prvo sam otišao
u nekoliko barova.
Pa do njegove kuće da im se
suprotstavim. Nisu bili tamo.
Parkirao sam
i čekao.
S kojom namjerom?
Nisam siguran.
Bio sam zbunjen... Pijan.
Mislio sam ih
uplašiti.
Kad su stigli, ušli ste
u kuću i ubili ih?
Ne. Trijeznio sam se.
Vratio sam se u auto i otišao
kako bih sve to prespavao.
Vozeći se, bacio sam
pištolj u rijeku Royal.
Bio sam veoma jasan
po tom pitanju.
Idućeg je jutra došla sobarica
i pronašla vašu suprugu
s njezinim ljubavnikom
izrešetane mecima.38.
Čini li vam se to samo kao
slučajnost ili samo meni?
Da. Čini se.
Još uvijek mislite da ste
bacili pištolj u rijeku
prije ubojstva.
Vrlo zgodno.
Istina je.
Policija je pretraživala rije-
ku 3 dana. Pištolju ni traga.
Ne može se napraviti usporedba
s vašim pištoljem i mecima
izvađenih iz tijela žrtava.
I to je
vrlo zgodno.
Zar ne, g. Dufresne?
Nevin sam u ovomu zločinu.
Vrlo je nezgodno
ako se pištolj ne pronađe.
Dame i gospodo,
čuli ste sve dokaze.
Imamo okrivljenoga za zločin.
Imamo otiske stopala,
otiske guma, metke na zemlji
s njegovim otiscima prstiju,
razbijenu bocu burbona,
također s otiscima prstiju.
I najvažnije od svega -
lijepu mladu ženu
i njezinoga ljubavnika
koji leže mrtvi u zagrljaju.
Zgriješili su.
Ali, je li taj zločin vrijedan
smrtne kazne?
Dok razmišljate o tomu,
razmislite i o ovomu -
pištolj prima 6 metaka, ne 8.
Ovo nije hladnokrvno
ubojstvo iz strasti.
To je najlakše razumjeti,
ako ne i zaboraviti.
Ne.
Ovo je bila osveta.
Puno brutalnija,
hladnokrvna. Razmislite.
4 metka po žrtvi.
Ne 6 ispaljivanja, nego 8!
To znači da je
ispraznio spremnik.
Pa stao i napunio ga
kako bi mogao ispaliti
još po jedan metak.
Da, još jedan metak
za ljubavnike
ravno u glavu.
Vi ste prilično hladan i
bezdušan čovjek, g. Dufresne.
Krv mi se ledi
samo gledajući vas.
Danim mi ovlaštenjem
države Maine
kažnjavam vas s
dvije doživotne kazne -
po jednu za svaku žrtvu.
Neka bude tako!
Redatelj:
Sjednite.
Odležali ste
20 g. Doživotne kazne?
Da, gospodine.
- Smatrate se rehabilitiranim?
Da. Posve.
Naučio sam lekciju.
Iskreno, drugi sam čovjek.
Nisam više opasan po društvo.
To je Božja istina.
ODBIJEN
Bog, Rede!
Kako je bilo?
Isto staro sranje, drugi dan.
Znam kako se osjećaš.
Spremam se za odbijanje
idućega tjedna.
Ja sam odbijen
prošloga tjedna.
Događa se.
Bog, Red, daj kutiju!
Miči se, čovječe!
Već mi duguješ pet kutija.
Četiri! - Pet!
U svakom zatvoru u Americi
moraju postojati ljudi kao ja.
Ja mogu sve nabaviti.
Cigarete, marihuanu,
ako to želite...
Bocu konjaka za proslavu
mature vašega sina.
Sve u realnim okvirima.
Da, ja sam
predstavnik Searsa i Roebucka.
Kad je Andy Dufresne
došao k meni 1949. g.
I pitao me da mu
prošvercam R. Hayworth,
rekoh mu, "Nema problema".
Andy je došao u Shawshank
početkom 1947. zbog ubojstva
žene i tipa koji ju je ševio.
Vani je bio potpredsjednik
velike banke u Portlandu.
Dobar posao za tako
mladoga čovjeka.
Bog, Rede!
Govoriš engleski?
Slijedi ovoga časnika.
Nikada nisam vidio toliko
bijednika u svomu životu.
Hej, ribo! Dođi!
Primaš oklade danas, Rede?
Cigarete ili
sitniš? Izaberite.
Cigarete. Dvije.
U redu, tko je tvoj konj?
Onaj mali u kaputu.
Osam. On će biti prvi.
- Sranje! Ulazim u to.
Nemaš više cigareta.
Ako si pametan, biraj.
Ja ću onoga debelog tamo.
Stavi mi četvrtinu kutije.
Svježa riba danas!
Upecali smo ih!
Priznajem, nisam razmišljao
o Andyju kad sam ga vidio.
Izgledao je kao da će ga
jači povjetarac razbiti.
To je bio moj prvi
dojam o tomu čovjeku.
Što si rekao?
Da će mu srebrna žlica
viriti iz guzice.
Tom momku? Nikad.
10 cigareta. - Bogata oklada.
Tko kaže da nisam u pravu?
Haywood? Jigger?
Skeet?
Floyd!
Četiri hrabre duše.
Vratite se u svoje ćelije
za večernju prozivku.
Svi zatvorenici,
vratite se u svoje ćelije.
Na desno!
Gledaj ravno.
Ovo je g. Hadley.
Glavni stražar.
Ja sam g. Norton, upravitelj.
Vi ste optuženi zločinci.
Radi toga ste kod mene tu.
Pravilo broj jedan:
Nema huljenja.
Ne želim da se Božje ime
spominje uludo u momu zatvoru.
Ostala ćete pravila
naučiti dok budete
ovdje. Ima pitanja?
Kada jedemo?
Jedete kad mi kažemo jedite.
Serete kad kažemo serite,
a pišate kad kažemo pišajte.
Jesi li razumio, šupčino?
Ustaj!
Vjerujem u dvije stvari -
disciplinu i Bibliju.
Ovdje ćete naučiti oboje.
Vjerujte u Boga.
Vaša guzica pripada meni.
Dobro došli u Shawshank.
Kreni.
Okreni se.
Dosta.
Idi u kut kaveza.
Okreni se. Opraši ga.
Okreni se.
Izlazi. Pokupi
odjeću i Bibliju.
Sljedeći!
Na desno.
Desno. Desno.
Lijevo.
Prva noć je najteža.
Bez sumnje.
Ubace vas gole,
kao kada ste rođeni,
a koža gori i poluslijepi ste
od praška protiv ušiju.
Kad vas ubace u ćeliju
i zatvore,
onda počinjete vjerovati.
Stari se život
raspada u sekundi.
Ništa ne ostaje, ali imate sve
vrijeme svijeta misliti o tomu
Mnogi novi dođu blizu
živčanoga sloma prve noći.
Netko se slama u plaču.
To se stalno događa.
Jedino je pitanje -
tko će to biti?
Dobro za klađenje, mislim.
Stavio sam ulog
na Andyja Dufresnea.
Gasi svjetla!
Sjećam se svoje prve noći.
Čini se tako davno.
Hej, ribo.
Ribo, ribo...
Što ti je, bojiš se mraka?
Želiš sigurno da ti tata
nije nikada pojebao mamu!
Svinjo! Svinjo!
Sad ću te sjeckati.
Momci uvijek pecaju guštere.
I ne prestaju
dok se netko ne upeca.
Hej, debeli.
Debeli!
Razgovaraj sa mnom, momak.
Znam da si tu.
Čujem kako dišeš.
Ne slušaj ove glupane, čuješ?
Ovo mjesto nije toliko loše.
Znaš što?
Upoznat ću te s okolinom.
Osjećaj se kao kod kuće.
Znam nekoliko starih
perverznjaka koji te hoće
upoznati.
Naročito tu tvoju
veliku bijelu guzicu.
Bože!
Ja ne spadam ovamo!
Imamo pobjednika! - Hoću kući!
A to je Debeli!
Svježa riba!
Hoću kući!
Hoću vidjeti mamu!
Imao sam tvoju mamu!
Nije bila tako dobra!
Isuse, što je ovo?!
Spomenuo je Boga uludo.
Prijavit ću te upravitelju.
Reći ćeš mu to
s mojom palicom u guzici!
Pustite me!
Što tebe muči, debeli?
Molim vas! Ja ne bih
trebao biti ovdje.
Ne ja!
Neću brojati do tri.
Ni do jedan.
Ušuti ili ću ti
pjevati uspavanku!
Ušuti, čovječe. Ušuti!
Ne razumijete.
Ja ne bih trebao biti ovdje.
Otvori ćeliju.
Ni ja!
Kujin sine!
Nadzorniče, polako!
Ako čujem nešto više
od miša večeras,
Boga mi i sina mu Isusa,
svi ćete posjetiti bolnicu.
Svi koji ste ovdje.
Zovite odgovorne. Odnesite
tu kantu govana u bolnicu.
Prve noći u zajednici, Dufresne
me koštao 2 kutije cigareta.
On nikada ne stvara buku.
Red 3 sjever, čisto!
Red 2 sjever, čisto.
Red 3 jug, čisto.
Spremi se za pokret.
Kreni!
Pojest ćeš to?
Nisam planirao.
Daš mi?
Baš je krasan.
Jake ti zahvaljuje.
Ispao je iz gnijezda
kod radionice.
Brinut ću se o njemu dok
ne bude mogao letjeti.
O, ne! Dolazi.
Dobro jutro, narode.
Lijepo jutro, zar ne?
Znate zašto je lijepo, zar ne?
Pošaljite ih ovamo.
Želim ih lijepo poravnane.
U malu, lijepu zbornu crtu.
Pogledajte.
Ne mogu ga smisliti. - O, Bože!
Da! Richmond, Virginia.
Pomiriši mi guzicu!
Prije će moju.
Sramota je što je tvoj
konj stigao zadnji.
Ali zato se meni
sviđa onaj moj.
Dugujem mu poljubac...
Daj mu cigarete, škrtico.
Hej, Tyrell!
Ti si na dužnosti
u bolnici ovoga tjedna?
Kako je prošao moj konj?
Mrtav je.
Hadley mu je razbio lubanju.
Liječnik je sinoć
već bio otišao kući.
Jadnik je ležao do jutros.
I umro...
Kako se zvao?
Što kažeš?
Zna li itko njegovo ime?
Što to tebe brine, ribo?
Kakve uopće ima veze
kako se zvao. Mrtav je.
Netko ti je dolazio?
Netko te je već dobio?
Hej, svima ovdje
trebaju prijatelji.
Mogu ti biti prijatelj.
Težak slučaj.
Sviđa mi se to.
Andy se držao dosta
zatvoreno na početku.
Mislim da je puno razmišljao
i pokušavao se naviknuti
na život unutra.
Prošlo je skoro mjesec dana
prije nego je otvorio usta
i rekao više
od dvije riječi nekomu.
A obratio se
meni.
Ja sam Andy Dufresne.
Bankar koji je ubio ženu.
Zašto si to učinio?
Nisam.
Uklapaš se.
Svi ovdje su nevini.
Ne znaš to?
Zašto si ovdje? - Nisam je
ubio. Odvjetnik me sjebao.
Priča se da si
vrlo hladna riba.
Misliš da tvoje govno miriše
slađe od ostalih. Je li tako?
Što ti misliš?
Iskreno, nisam odlučio.
Čovjek si koji zna
nabaviti stvari.
Znam nabaviti određene stvari
s vremena na vrijeme.
Zanima me možeš li mi
nabaviti čekić.
Čekić za kamen.
Zašto? - Zašto pitaš?
Za zubnu četkicu ne pitam.
Samo kažem cijenu.
Ali četkica za zube
ne ubija, zar ne?
Pošteno.
Čekić je dugačak oko 20 cm.
Izgleda kao mala motika.
- Motika?
Za kamenje.
Kvarcno?
I malo crnog i bijelog kamena
krečnjaka.
Pa?
Skupljam kamenje.
Skupljao sam u prošlom
životu. Želim i u ovom.
Ili možda želiš s tom igračkom
izdubiti nečiju lubanju.
Ne, nemam neprijatelja ovdje.
Ne? Pričekaj malo.
Priča se.
Sestrama se vrlo sviđaš.
Naročito Bogsu.
Ne bi pomoglo ako bih im
rekao da nisam homoseksualac?
Nisu ni oni.
Trebaš biti samo čovjek.
Oni ne biraju.
Bull to radi nasilno.
To je ono što oni razumiju.
Da sam na tvomu mjestu,
imao bih oči na leđima.
Hvala za savjet.
- To je besplatno.
Onda me razumiješ.
Ako bude problema,
čekić mi neće pomoći.
Onda mislim da hoćeš pobjeći.
Tunel ispod zida, možda.
Što sam propustio?
Što je tako smiješno?
Skužit ćeš
kada vidiš čekić.
Gdje ga obično imaju?
Sedam dolara u bilo
kojoj radnji za kamenje.
Moja normalna zarada je 20%.
Ali ovo je specijalna
narudžba.
Rizik i cijena se povećava.
Neka bude 10 dolara.
Dogovoreno.
Bacanje novca,
ako mene pitaš.
Zašto?
Glavonje ovdje
vole iznenadne inspekcije.
Ako pronađu, ti gubiš.
Ako te uhvate, ne poznaješ me.
Spomeneš li moje ime,
nikada više ne trgujemo.
Ni vezice, ni žvake. Jasno?
Jasno.
Hvala, gospodine...
Red.
Ime mi je Red.
Zašto te tako zovu?
Možda zato što sam Irac.
Vidio sam zašto su ga neki
momci smatrali snobom.
Bio je premiran.
Njegove kretnje
i način govora nisu bili
normalni ovdje.
Lutao je
kao čovjek u parku bez briga
i muka na ovome svijetu.
Kao da je imao nevidljiv oklop
da ga štiti od ovog mjesta.
Mislim da bih trebao reći
kako mi se Andy sviđao
od početka.
Idemo! Neki od nas
nemaju puno vremena.
Pokret! Hajde, pokret!
Kako si? Kako živiš?
Andy je bio u pravu.
Napokon mi je uspjelo.
Čovjeku bi trebalo oko 600 g.
Da napravi tunel ispod zida
nečim ovakvim.
Knjigu? - Ne danas.
Knjigu?
Isporuka za Dufresnea.
Evo tvoje knjige.
Hvala.
Trebaš nam u spremištu.
Idi otraga na ispomoć.
Ovo će te oslijepiti.
Tiho, srce.
To je to. Opireš se!
Tako je bolje.
Želio bih vam reći,
Andy se dobro borio
i Sestre su ga
ostavile na miru.
Htio sam to reći
ali zatvor nije
svijet iz bajke.
Nikad nije rekao
tko mu je to učinio.
Ali svi smo znali.
Stvari su se odvijale
tako neko vrijeme.
Zatvorski se život
sastoji od rutina
i od još rutina.
Andy bi se često pojavljivao
sa svježim modricama.
Sestre su se okomile na njega.
Katkad bi se obranio od njih.
Nekad ne.
I tako je to išlo za Andyja.
To je bila njegova
svakodnevnica.
Vjerujem da su prve 2 g.
Bile najgore za njega.
I vjerujem, ako se
tako nastavi,
ovo će mjesto izvući
ono najbolje iz njega.
Ali onda, u proljeće 1949.
Odlučeno je...
Krov na tvornici
treba popraviti.
Trebaju mi dobrovoljci za rad.
Kao što znate -
specijalni tretman
i posebne privilegije.
Vanjski radovi,
a svibanj je bio prokleto
dobar za rad vani.
Stanite u red tamo.
Prijavilo ih se više od sto.
Wallace E. Unger.
Eliass Redding.
Ma zamislite...
Ja i neki momci znali smo
da ćemo biti prozvani.
Andrew Dufresne.
To nas je došlo
po kutiju cigareta.
Ja sam dobio
svojih 20%, naravno.
Zvao me je odvjetnik
iz Teksasa.
Rekao sam: "Da"?
Veli mi: "Moram vas izvijestiti,
umro vam je brat".
Žao mi je.
- Meni nije. Bio je seronja.
Pobjegao je odavno.
Mislio sam da je mrtav.
Odvjetnik mi reče:
Umro je bogat. Naftna polja
i sranja. Skoro milijun $.
Milijun dolara?
Kako neki imaju sreće...
- Hoćete li dobiti nešto?
35.000. To mi je ostavio.
Dolara?
Sjajno! To je kao dar s neba.
Zar ne?
Glupane!
A što će mi vlada učiniti?
Pojest će me zbog toga.
Jadni Byron.
Užasno glupa sreća, ha? Šteta.
Neki je ljudi stvarno nemaju.
Andy, jesi li poludio?
Radi, čovječe!
Platit ćeš porez,
ali će nešto i ostati.
Da, da kupim
novi auto, a što onda?
Trebam platiti porez
na auto. Popravci
i održavanje, a djeca će
dosađivati da ih stalno vozam.
Onda plati porez
iz svoga džepa.
Ma! Ujak Sam!
Stave ti ruku u košulju i
stiskaju te dok ne poplaviš.
Ubit će se.
- Nastavi s mazanjem.
Kakav brat. Sranje!
G. Hadley,
vjerujete li vašoj ženi?
O, to je smiješno.
Izgledat ćeš smješnije
dok mi budeš pušio bez zuba.
Samo sam mislio, bi li
vam radila iza leđa?
Makni se, Mert. Ovaj izaziva.
Bacit će ga s krova!
Ako joj vjerujete,
možete zadržati
tih 35.000.
Što si rekao? - 35.000.
Sve.
Svaki peni. - Pojasni.
Ako ih želite zadržati,
dajte ih vašoj ženi.
Poreznici će prihvatiti dar
vašoj supruzi do 60.000 $ .
Sranje. Bez poreza?
- Bez poreza.
Porezna uprava
ne može uzeti ni cent.
Ti si taj pametni bankar
koji je ubio svoju ženu.
Zašto da ti vjerujem?
Da završim ovdje s tobom?
To je legalno. Pitajte poreznike.
Reći će vam isto.
Glup sam što sam vam rekao.
Trebali biste sami ispitati.
Ne trebaš mi ti to reći.
Naravno da ne. Ali vam treba
netko da sredi to za vas.
To će vas koštati. Odvjetnik.
Brdo lopova!
Mogu vam ja to srediti.
Tako biste uštedjeli.
Donesite obrasce;
ja ću vam ih ispuniti.
Skoro besplatno.
Zamolio bih vas samo za po tri
piva za moje suradnike ovdje.
Suradnici. Koja ti je
sad to glupost!?!
Čovjek koji radi vani
osjeća se kao čovjek
ako ima bocu piva.
Bar ja tako mislim.
Gospodine.
Što vi gledate?
Na posao!
I tako je to krenulo...
Od drugog do posljednjeg
dana posla.
Zatvorenici koji su mazali
krov tvornice u proljeće '49.
Sjedili su na krovu u 10:00 h
i pili hladno pivo.
To je nešto najluđe
što se ikad dogodilo
u državnom zatvoru Shawshank.
Pijte dok je hladno.
Seronja je to izrekao
i zvučalo je sjajno.
Pijuckali smo na suncu i osjećali
se kao slobodni ljudi.
Mazali smo kao da smo na krovu
kuće bilo koga od nas.
Bili smo stvoritelji svega.
A Andy...
On bi odmor prosjedio u hladu
smiješeći se
i gledajući nas kako pijemo.
Hoćeš jedno hladno?
Ne, hvala. Prestao sam.
On se za to izborio
sa stražarima.
Ili je možda dobio par
prijatelja među nama.
Mene.
To je učinio samo da se
opet osjeća normalno.
Pa i na kratko.
Daj kralja.
Šah. Igra kraljeva. - Što?
Civilizirano. Strategijski.
I neobjašnjivo. Mrzim šah.
Naučit ću te jednom.
Sigurno.
Možemo nabaviti tablu.
Obraćaš se pravom čovjeku.
Ja nabavljam stvari, zar ne?
Kupit ću tablu od tebe.
A figure ću napraviti sam.
Jedna strana bijeli, druga
crni kamen. Što misliš?
Trebat će ti godine.
Godine imam.
Ali kamenje nemam.
Zidovi su tanki u dvorištu.
Šljunak, uglavnom.
Prijatelji smo, zar ne?
Mislim da da.
Može pitanje?
Zašto si to učinio?
Nevin sam, Rede.
Kao i svi ovdje.
Zašto si ti ovdje?
Zbog ubojstva. Kao i ti.
Nevin?
Jedini krivac u Shawshanku.
Gdje ti je kanarinac?
Otkud ti znaš?
Što kako znam? - Znači ne znaš.
Dođi.
Evo gdje je.
Malo iznenađenje.
Žena pjeva u mojoj kući.
Baš lijepo
iznenađenje.
Čekaj, čekaj.
Evo je dolazi.
Sviđa mi se kada
učini ono s kosom.
Znam. Gledao sam to
tri puta ovoga mjeseca.
Gilda, jesi se sredila?
Ja?
Bože, volim to.
Znam da si čovjek koji zna
nabaviti neke stvari.
Znam to s vremena na vrijeme.
Što ti treba?
Rita Hayworth. - Što?
Možeš li je dobiti?
Johnny Farrel.
Čula sam puno o vama.
Treba mi par tjedana.
- Tjedana?
Nije mi u hlačama
sada, oprosti.
Ali dovest ću je.
Opusti se.
Hvala.
Van! - Moram zamijeniti role!
Rekao sam odjebi!
Nećeš vrištati?
Završimo s tim.
Slomio mi je nos!
Sada ću
otkopčati hlače
a ti ćeš progutati
ono što ti dam.
Onda ćeš popušiti Roosteru.
Slomio si mu nos.
Moraš platiti zbog toga.
Stavi ga u moja usta
i izgubit ćeš ga.
Ne razumiješ.
Učini to i zabost
ću ti ovo u uho.
U redu, ali trebao bi znati
da ozbiljna povreda mozga
prouzrokuje jači žrtvin ugriz.
Ustvari, čuo sam kako je
refleksni ugriz toliko jak
da se žrtvine vilice
mogu otvoriti samo
metalnom šipkom.
Odakle ti to sranje?
Čitao sam.
Znaš li ti čitati,
neznalice?
Srce!
Nisi trebao!
Bogs nije ništa stavio
u Andyjeva usta.
A ni itko od njegovih
prijatelja.
Prebili su ga namrtvo.
Andy je proveo mjesec
dana u bolnici.
A Bogs u samici.
Izlazi, Bogs.
Kako kažeš, šefe.
Vratite se u svoje ćelije
za večernje prebrojavanje.
Spremite se za zaključavanje.
Što je?
Kamo je krenuo?
- Uhvati ga za noge.
Upomoć!
Dvije stvari se nikada
više nisu ponovile.
Sestre nikada više nisu
pokazale ni prstom na Andyja.
A Bogs više nije hodao.
Premjestili su ga u slabo
čuvanu bolničku ustanovu.
Po momu saznanju,
do kraja života
hranu je pio na slamku.
Da napravimo Andyju lijep
doček po povratku iz bolnice?
Mogli bismo.
Mislim da mu toliko
dugujemo za pivo.
Voli igrati šah.
Skupimo mu neke kamenčiće.
Momci!
Našao sam jedan.
Našao sam jedan. Pogledajte!
Heywoode, to nije crni
kamen! A ni bijeli.
Što si ti, jebeni geolog?
U pravu je. Nije.
Što je onda?
- To je konjsko govno.
Sranje! - Ne, konjsko sranje.
Skamenjeno.
Dovraga!
Unatoč nekim promašajima,
momci su ih uspjeli pronaći.
I za vikend, on se vratio.
Imali smo dovoljno kamenja
da ga zaposlimo na dugo.
Imali smo i veliku
pošiljku tog vikenda.
Cigarete,
žvake,
vezice,
karte s golim ženama
i naravno, najvažniju stvar,
Ritu Hayworth osobno.
DOBRODOŠAO NATRAG
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4pf86
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове