Daj mu još mjesec dana
da razmisli o tomu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Moja je žena znala reći
da me teško prokužiti.
Popu zatvorene knjige.
Stalno se žalila na to.
Bila je lijepa.
Bože, volio sam je.
A nisam to znao pokazati.
Ubio sam je, Rede.
Nisam povukao okidač
ali sam je otjerao.
Zato je umrla, zbog mene.
Zbog toga kakav sam.
To te ne čini ubojicom.
Lošim mužem, možda.
Osjećaj se loše zbog toga
ali ti nisi povukao okidač.
Ne, nisam.
Netko drugi jest.
A ja sam završio ovdje.
Loša sreća.
Još je u zraku.
Spustit će se na nekoga.
Bio je moj red.
Bio sam na putanji tornada.
Nisam očekivao da će
oluja ovoliko trajati.
Jesi li kada razmišljao
da ćeš izaći odavde?
Ja?
Jesam.
Jednoga dana kada budem
imao dugačku sijedu bradu
i dva ili tri zuba
koji se klimaju.
Reći ću ti kamo ću otići.
Zihuatanejo.
Što?
To je u Meksiku.
Malo mjesto na Tihom oceanu.
Znaš kako Meksikanci
kažu za Tihi ocean?
Kažu da tamo nema sjećanja.
Tamo želim živjeti
do kraja moga života.
Toplo mjesto bez sjećanja.
Otvorim mali hotel
na plaži.
Kupim neki stari čamac
i sredim ga.
Vodim svoje goste
na pecanje.
Zihuatanejo.
Na takvomu bi mi mjestu
trebao snalažljiv čovjek.
Nisam siguran kako bih to
mogao raditi vani.
Ovdje sam proveo
veći dio svoga života.
Sad sam kao institucija.
Kao što je bio Brooks.
Podcjenjuješ se.
Ne podcjenjujem.
Ovdje sam snalažljiv i mogu
svašta nabaviti, sigurno,
ali vani sve što ti
treba u oglasima je.
Ne bih znao otkud bi započeo.
Tihi ocean?
Sranje.
Plaši me nešto toliko veliko.
Mene ne.
Nisam upucao moju ženu i nisam
upucao njezinoga ljubavnika.
Ma koju pogrešku učinio,
platio sam za to. I više.
A hotel, čamac...
Mislim da ne tražim puno.
Ti to ne bi radio za sebe.
To su samo usrani snovi.
Meksiko je vani a ti si ovdje.
I to je to.
Da, u pravu si. I to je to.
Vani, a ja sam ovdje.
Sve se svodi na jednostavnost.
Radi da bi živio
ili radi da bi umro.
Ako ikada izađeš,
učini mi nešto.
Naravno, Andy. Sve.
Postoji uzvisina blizu
Buxtona. Znaš gdje je Buxton?
Puno je uzvisina tamo.
- Jedna je specifična.
Ima dugačak kameni zid
s velikim hrastom na sjeveru.
Nešto kao iz pjesme
Roberta Frosta.
Tamo sam zaprosio svoju ženu.
Otišli smo tamo na piknik
i vodili ljubav
ispod toga hrasta.
Zaprosio sam je
a ona je pristala.
Obećaj mi, Rede.
Ako ikada izađeš,
pronađi to mjesto.
U temelju tog zida, postoji
kamen od samih početaka Mainea
Komad crnog vulkanskog stakla.
Nešto je zakopano ispod toga.
Želim da to ti uzmeš.
Što, Andy?
Što je zakopano tamo?
Moraš zaviriti
da bi vidio.
Ne, kažem vam. Momak je...
Čudno priča.
Stvarno sam zabrinut za njega.
Pripazit ću na njega.
Sve je bilo u redu tijekom
dana, ali noću je sam.
O, Bože.
Što je?
Andy je došao k meni danas.
Tražio je komad užeta.
Užeta?
2 m.
I dao si mu?
Jasno. Zašto ne bih?
Isuse, Heywoode.
Kako sam mogao znati?
Sjeti se Brooksa Hatlena.
Andy to nikada ne bi učinio.
Nikada.
Ne znam.
Svaki čovjek ima
svoju slabu točku.
Hoću ići kući.
Pri kraju sam, gospodine.
Tri pologa večeras.
Odnesi moje stvari
u perionicu.
I ulašti mi cipele.
Da budu kao zrcalo.
- Da, gospodine.
Lijepo je vidjeti te opet.
Mjesto nije isto bez tebe.
Gasi svjetla!
Imao sam neke
duge besane noći.
Sam u mraku samo
sa svojim mislima.
Vrijeme prolazi tako sporo.
To je bila najduža
noć u momu životu.
Brojno stanje!
Red 3 jug, čisto!
Nedostaje jedan u redu 2,
ćelija 245!
Dufresne!
Izlazi. Zadržavaš nas!
Ne tjeraj me da silazim
i razlupam ti lubanju!
Dovraga, ne odugovlači!
Nemam vremena!
Bolje da si bolestan ili
mrtav. Najebao si ako nisi!
Čuo si me?
O, dragi Bože.
Ispitajte sve u ovom bloku.
Počnite s njegovim
prijateljima. - Kojim?
S njime. - Otvori 237.
Kako to misliš, "Nema ga"?
Ne govori mi to.
Nemoj mi to ponovno reći.
Ali, gospodine, nema ga.
Vidim to, Haig!
Misliš da sam slijep?!
To misliš?
Jesam li slijep, Haig?
- Niste, gospodine!
A ti? Jesi li ti slijep?
Reci mi što je ovo.
- Sinoćnja prozivka.
Vidiš li Dufresneovo ime tu?
Siguran sam da je bio. Baš tu.
Dufresne.
Bio je u ćeliji
pri gašenju svjetla.
Razumljivo je da treba
biti i ujutro.
Želim da ga pronađete.
Ne sutra, ne posle
doručka. Smjesta!
Da, gospodine.
Krenite. Pokrenite guzice.
Stani.
Pa?
Što pa?
Vas dvojica ste stalno bili
zajedno. Bili ste kao jedan.
Morao ti je reći nešto.
Nije, gospodine, upravitelju.
Ni riječ.
Gospode, to je čudo!
Ispario je kao prdac u vjetru.
Ništa nije ostalo
osim nekih
kamenčića na prozoru.
I te kurve na zidu.
Pitajmo nju.
Možda ona zna.
Što kažeš, kurvo?
Hoćeš li progovoriti?
Mislim da neće.
Zašto bi ona bila drukčija?
Ovo je zavjera.
To je to.
Jedna velika,
prokleta zavjera!
I svi su u tomu!
Uključujući nju!
1966. g.
Andy Dufresne je pobjegao
iz zatvora Shawshank.
Sve što su pronašli bila je
blatnjava zatvorska odjeća,
sapun
i stari čekić -
sve to u izlizanom zavežljaju.
Mislio sam; čovjeku treba
600 g. Da napravi tunel time.
Stari Andy je to
napravio za manje od 20.
Andy je volio geologiju.
To ga je privlačilo.
Ledeno doba
i milijun godina
uzidani u ovomu.
Geologija je znanost
volje i vremena.
To je sve, stvarno.
Volja
i vrijeme.
To i veliki poster.
Kako rekoh,
u zatvoru čovjek radi sve
samo da ne razmišlja.
Andyjev omiljeni hobi bio je
rasipanje kamenja po dvorištu.
A i koristan.
Mislio sam,
kada je Tommy ubijen,
da će Andy morati
ostati ovdje veoma dugo.
Hoću ići kući.
Pri kraju sam, gospodine.
Tri pologa večeras.
Andy je učinio
ono što mu je rečeno.
Ulaštio je cipele do sjaja.
Stražari nisu primijetili.
Nisam ni ja.
Mislim, ozbiljno...
Koliko često gledate
ljudima u cipele?
Andy je otpuzao do slobode
cijelih 500 metara
po govnima.
Ne mogu čak ni zamisliti.
Ili možda ne želim.
500 m.
To je 5 nogometnih terena.
Pola km.
Idućega jutra, kad je
Raquel ispričala svoju tajnu,
čovjek koga nisu
nikada vidjeli,
ušao je u
Nacionalnu banku Maina.
Do tada, nije postojao.
Osim na papiru.
- Mogu li vam pomoći?
Imao je sve dokumente -
vozačku dozvolu, rodni list,
karticu zdr. Osiguranja.
I potpis na uvid.
Žao mi je što odlazite.
Nadam se da ćete uspjeti
u drugoj državi.
Hvala.
Siguran sam da hoću.
Vaše ček, gospodine.
Još nešto?
Molim vas.
Biste li ovo dodali
u vašu poštu za slanje?
Rado.
Ugodan vam dan, gospodine.
G. Stevens je posjetio puno
banaka u Portlandu toga jutra.
Sve govori, napustio je grad
s više od 370.000 dolara
od upravitelja Nortona.
Nadoknada za 19 g.
Dobro jutro, "Portland Daily".
KORUPCIJA.
UBOJSTVO U SHAWSHANKU.
Dragi upravitelju,
Bili ste u pravu.
Spas je u tomu.
Byron Hadley?
Imate pravo na šutnju.
Sve što kažete, može se
upotrijebiti protiv vas.
Nisam bio tamo, ali sam čuo da
je Hadley plakao kao curica
kada su ga odvodili.
Norton nije imao namjeru
otići tako tiho.
Samuel Norton?
Imamo nalog
za vaše uhićenje. Otvorite.
Otvorite vrata.
Nisam siguran koji je ključ.
Olakšaj si, Nortone!
Volio bih da je zadnja stvar
koja mu je prošla kroz glavu,
prije metka,
bila koliko je
Andy Dufresne bolji od njega.
Ne zadugo nakon što nas
je upravitelj napustio
dobio sam razglednicu.
Bila je prazna,
ali je markica ukazivala
na Fort Hanckok, Teksas.
Fort Hanckok.
Na samoj granici.
Tu je Andy prešao.
Kada sam ga zamišljao tamo
u njegovom autu i odijelu,
uvijek bih se nasmijao.
Andy Dufresne
koji je prošao
kroz rijeku govana
i izašao... čist.
Andy Dufresne
krenuo je ka Tihom oceanu.
Hadley ga je uhvatio za vrat
i rekao: "Ovaj izaziva."
Mnogi od nas koji smo ga
poznavali pričali smo o njemu.
Kunem se, sve
njegove zasluge...
Mojim bi prijateljima
dobro došlo pivo.
I uspio je! - Jest!
Katkad bih se rastužio misleći
da je Andy otišao.
Onda bih se sjetio da neke
ptice ne mogu biti zatvorene.
Njegovo perje je presjajno.
A kad je odletio,
bio bi grijeh da ga vrate.
Ali,
ovdje je sivo
i prazno bez njega.
Nedostaje mi moj prijatelj.
Molim vas, sjednite.
Eliss Boyd Reding...
Odležali ste 40 g. Doživotne.
Osjećate li se
rehabilitirani?
Rehabilitiran?
Pa, da vidim...
Nemam pojma što to znači.
To znači jeste li spremni
uključiti u društvo.
Znam što ti misliš da znači.
Za mene je to samo riječ.
Politička riječ.
Da mladi momci kao ti
mogu navući odijelo i kravatu
i dobiti posao.
Što želiš znati?
Je li mi žao radi
onoga što sam učinio?
Pa, je li?
Nije prošao dan
da se nisam kajao.
Ne zato što sam ovdje ili
zato što vi mislite da trebam.
Kada pogledam unatrag,
kada sam bio mlad,
glupi dječak koji je
izvršio taj strašan zločin.
Želio sam razgovarati s njim.
Opametiti ga.
Da prokuži neke stvari.
Ali nisam uspio.
Dječak odavno ne postoji.
Ovaj starac je
sve što je ostalo.
Moram živjeti s tim.
Rehabilitiran?
Glupa riječ.
Popuni taj svoj obrazac
i ne troši mi vrijeme.
Ako ti kažem istinu,
ništa od toga.
ODOBRENO
BROOKS JE BIO OVDJE.
Izvolite, gospođice.
Smijem na zahod?
Ne trebate me pitati svaki put
kad hoćete pišati. Samo idite.
40 sam godina tražio
dozvolu za pišanje.
Ne mogu se naviknuti na to.
A istina je...
Teško ću se naviknuti vani.
Sve što sam razmišljao jest
kako da prekršim uvjetnu
pa bi me možda vratili.
Grozna stvar, život u strahu.
Brooks Hatlen je to znao.
Jako je dobro znao.
Sve što sam htio; da me vrate
tamo gdje stvari imaju smisla.
Gdje se ne bih bojao
cijelo vrijeme.
Jedna stvar me je spriječila.
Obećanje dano Andyju.
Stigli smo.
Hvala najljepša, gospodine.
Dragi Rede,
Ako čitaš ovo,
izašao si iz zatvora.
I ako si došao čak ovamo,
možda bi otišao i malo dalje.
Sjećaš se imena
grada, zar ne?
Zihuatanejo.
Trebao bi mi čovjek
u momu novom projektu.
Čekam te.
A stol za šah je spreman.
Upamti, Rede,
nada je dobra stvar.
Možda najbolja.
I dobre stvari ne umiru.
Nadam se da će te
ovo pismo zateći
zdrava.
Tvoj prijatelj,
Andy.
Radi da bi živio
ili radi da bi umro.
To je bilo to.
I RED JE BIO TU.
- Drugi put u životu
bio sam kriv za zločin.
Prekršio sam uvjetnu.
Ne vjerujem da će
me tražiti.
Ne staroga
prevaranta kao što sam ja.
Fort Hanckok,
Teksas, molim vas.
Bio sam tako uzbuđen da
nisam mogao mirno sjediti...
Uzbuđenje koje samo
slobodan čovjek može osjetiti.
Slobodan čovjek na
početku velikoga putovanja
čiji je kraj neizvjestan.
Nadam se da ću moći
prijeći granicu.
I da ću vidjeti prijatelja
i rukovati se s njim.
Nadam se da je Tihi ocean plav
kao u mojim snovima.
Nadam se.
U SPOMEN NA ALLENA GREENA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4pf86
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове