-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Tužno je,
ali nikada to neću moći da uradim.
Želela bih da te uzmem odpozadi,
kao muškarac.
Kasnim već petnaest minuta.
Misliće da sam kurva, zar ne?
Pustićeš me
da se igram muškarca, Berto?
Želim te, Miranda. Želim te.
- Tada nisi jedini.
- Sigurno misliš na onog starca?
Naravno, i on me želi. Pogledaj,
kako je lep prsten.
Otarasi ga se, važi?
Jesi li lud? Moj je.
- Ti si...
- Hajde, kaži šta sam.
- To me uzbudjuje.
- Kurvo!
Kučko! Droljo!
Zašto ne živimo zajedno, Miranda?
Da sam ja muškarac,
a ti moja ljubavnica,
misliš da bih želela da živimo zajedno?
Osim toga, tu je i \ino.
Znaš da se tvoj muž neće vratiti.
Ne znam.
Samo su rekli da je nestao.
Pazi!
Jesi li luda? Ne želim probleme!
Kako sam gladna.
Donesi sir i vino, Toni.
Konačno si se vratila,
brinuo sam se.
Osećam to.
Pobedila sam te.
Čuješ, neko dolazi?
Mislio sam
da ćete ovde spavati zajedno.
Znaš da nikada ovde nisam
nikoga dovodila zbog toga.
Uz to, ne moram nikome
da objašnjavam, čak ni tebi.
Ovonedeljna zarada.
A šta da radim sa računima ...
... za ovaj mesec?
Imam dobru ideju.
Ti? Koju?
Znam tipa koji bi kupio prsten.
Ne mogu da ga prodam.
Šta da kažem Konzulu?
Tražiću od kupca
da ti napravi dobru kopiju.
Dobro, prodaj mu, ali brzo.
Pre nego što konzul primetiti
da ga nema.
Da li se Leda već vratila?
Ne
Dobro.
Pokupi sve i zatvori.
U ovo doba više niko neće doći.
Toni,
šta kod žena najviše voliš?
Velikodušnost.
Odnosno, kada te prime u krevet.
Dobra ideja!
Budi miran.
Samo sam hteo da ti dam novac.
Sada se plašiš, hipokrito!
- Ne treba mešati novac i seks.- Ja, pak,
verujem da je to odlična mešavina.
- Ne za mene, ja sam običan čovek
koji zaradjuje nadnicu. - Pa šta?
Samo čekam narudžbinu.
Baš je smešno.
Laku noć šefice, lepo sanjaj.
Ubili su Džeka!
Strašno!
Nikada ga više neću videti.
Nisu mu dali šansu,
ubili su ga tek tako!
Tamo pored reke...
Čuj, hoćemo li u Rimini, samo ti i ja?
Moraš da saboraviš Džeka,
i to što pre.
Osećaćeš krivicu, znam,
ali to je život, Leda,
moraš da nastaviš da živiš.
Nema svrhe da patiš.
Da, ne vredi patiti ...
ali ne mogu a da ne plačem!
Takav bol mi to zadaje!
Znam da te to ne teši,
ali život je pun smrti.
To može ispasti i na dobro,
uz malo sreće.
Znam samo puteve smrti.
Ali ću nastaviti da tražim pravog muškarca,
koji će znati kako da se ponaša prema meni.
Hajde, hajde,
nasmeši se, Leda. Vidiš,
i nebo pokušava da se smeje.
I sneg je skoro prestao.
Možda zima najzad prolazi.
Završio sam rad na sajmu
u Ferari oko 2 časa jutros.
Trebala mi je cela noć
da se dovezem dovde biciklom.
Čeznem za posteljom.
Vreme je da kupiš motorcikl.
Prvo ću naći ženu,
pa tek onda kupiti motor.
Koja bi se to udala za tebe?
Previše si tamnoput!
Popij kafu i idi na spavanje.
Stiže šef.
Ja radim sa ekipom na gasovodu.
Amerikanac sam.
Stižemo za 5 do 6 minuta.
Imate li praznih soba?
Imam četiri sobe, ali su dve zauzete.
Uzeću obe slobodne.
Hoćete li prvo da ih pogledate?
Verujem Vam na rež.
Hvala gospodjo...
Zovem se Miranda. A Vi?
Norman.
Evo, Konzul mi je rekao
da Vam ovo predam.
]ao, Miranda.
Pa, hvala!
Danas popodne, na uobičajenom mestu.
Imam u džepu nešto za tebe.
Tvoja ruka je poput čoveka koji je
u isto vreme i starac i beba.
Divim se načinu na koji ribe vode ljubav.
One za sobom u vodi ostavljaju mlaz sperme,
ne dolazeći u dodir sa ženkom.
Tako anonimno...
...tiho.
Kao tvoja ruka sada u meni.
Zašto ne podješ samnom?
Moje izgnanstvo je isteklo, amnestiraće me.
Veoma sam star i bogat.
Zar to nije dovoljna garancija?
Bebice, najviše mi se dopada
tvoja koža, tako je bela.
To ti je druga prilika.
Sada mogu to da promenim.
Udji u mene Karlo. Molim te,
reci mi zašto to nikada ne uradiš?
Plašim se da ne zatrudniš.
Malo smešan strah
u mojim godinama, zar ne?
Bojiš se zbog mene,
ili se plašiš da budeš otac?
Ne brini o tome draga.
Da li Toni zna da dolazimo ovde?
Naravno. Uvek mu kažem sa kim sam.
Trebalo je da znam, sve žene su iste.
Ogrlica koju si mi dao je lepa, zar ne?
Kupiću ti stotinu takvih.
Daću ti šta god želiš,
moja porodica je bogata.
U Napulju imam palatu koja nas čeka.
Tako sam živeo sa ženom dok nije umrla.
Anonimno, tiho...
Ribe su u tome bolje.
-Ljubomoran sam, znaš?
-Na Berta?
Zaboravio si da si mi rekao da te
uzbudjuje pomisao da nas dvoje vodimo ljubav?
Kada se sa drugim vidjaŽ,
samo moje srce pati.
Šta to znači?
Moje srce ne može da podnese
da imaš ljubavnika,
ali moja muda za to ne mare.
Više volim kada govoriš francuski.
To me podseća na časne sestre
kada sam išla u školu.
Čak i prostitutke u burdeljima
govore francuski.
Toni, vratio si se!
Leda!
Dobro, dobro!
Da li je meso gotovo?
Sačekajte, ne mogu da ga poslužim sirovo.
Dobro uradjeno!
Šta je bilo, Toni?
Rekao sam da ti je haljina veoma lepa.
Misliš?
-Naravno! I lepo pokazuje to tvoje meso.
-Šta pokazuje?
Hoću da kažem da izgleda lepo i sveže,
a ne nakindjureno i izazivački.
Kladim se da te uzbudjuje.
-Raj erotske lepote.
-Sada si i pesnik?
Svako može da bude pesnik,
potreban je samo nerv za to.
Divno! Kako to da sam mu verovala?
Obožavam meso, obožavam žene!
Obožavam mesnate žene!
Još i to! Šta čekaŽ?
Ova karta dobija, ova karta gubi.
Ova dobija, ova gubi.
Sa ovom se pobedjuje,
sa ovom gubi. Shvataš?
-Hoćeš li me ponovo tucati?
-Nikada se ne zna.
Kažu da je sreća slepa.
Ova dobija, Ova gubi.
Ova gubi...
Koju ćeš izabrati?
Bravo!
sada ja igram.
jeste li spremni, gospodine konzule?
Ova dobija, ova gubi. Dobija, gubi.
Karta dobitnica, karta gubitnica.
Hajde još jednom.
Koja dobija?
Ova.
Žao mi je, niste pogodili konzule.
U redu je,sreća je varljiva kao žene,
i zato voli mlade muškarce.
-Da je sreća zaista kao žene,
volela bi stare ljude...
... koji su bogati.
Ovi moji prijatelji uzeće drugu sobu.
Oni su Francuzi i ...
... studiraju muziku u Parmi.
Žilijeta i Gabriel.
Ne smeta ti, zar ne Miranda?
Zašto onda ne zamoliš prijatelje
da nam pevaju?
Ona ne peva!
Ali ti pevaš?
Pevam i igram.
]ao, Italo.
Drago mi je, Žilijeta.
Zovem se Karlo,
radio sam u Francuskoj.
-U rudnicima?
-Ne, u diplomatiji.
Ostavljam ga tebi.
Dobro, ne brini, staraću se o njima.
Hvala, Miranda.
Divno izgovaraš moje ime!
-Da li je ovo neka proslava?
-Mrtav čovek nam plaća piće.
-Mrtav čovek? O, ne!
-Da, Iride,
Zaveštao je 10.000 lira da proslavimo ...
para celebrar
... posle njegove sahrane.
Genijalno. Hajde onda da slavimo?
-Živeli.
O čemu razmišljaš?
Liči na ratni brod.
Hvala.
Mogu da napravim veća slova.
Veća nego što su sada?
"Berto prevozi bilo šta bilo gde".
Hajde, udji.
-Gde idemo?
-Hoću da ti pokažem depo.
Ko je bio onaj momak sa dve devojke?
Norman?
On je tehničar na gasovodu,
iz Teksasa je.
On je kurvino kopile.
Zašto?
Nema pravo da te zove Miranda!
-U Americi se tako radi.
-Ali ne i u Italiji!
Hteo sam
da vam pokažem radove na garaži.
Pogledajte.
Ovde će biti naša kuća.
Prodaješ satove?
Ovaj je za tebe. Stavi ga.
O, Berto!
Ljubavi...
Trenutak.
Želim da nešto vidite.
Hajde.
Gde si nabavio sve ovo?
Dobio sam u pola cene od one kompanije
sa nameštajem za koju sam radio.
Vidite šta još imam!
Isporučio sam kamione ovoga
u Bolonju.
Mislim da im neće nedostajati kutija
koju sam zadržao za nas.
Živeli!
Prestani, to me golica!
Želim da se oženim tobom, Miranda.
Želim da se oženim ...
Znaš da me ne pale muškarci
u soknama...
...uništavaju mi libido,
naročito ako nose i bokserice.
Uostalom, zar nisi rekao da me voliš,
jer samnom imaš slobodu?
Potrebna mi je žena
koja će stajati iza mene.
Pogledaj oko sebe.
Gde misliš da sam ja?
Baš smešno, osim što ja uvek
vodim ljubav spreda!
Znaš da se nikada neću udati za tebe.
Već za onog starca? Ili si se
zaljubila u svog američkog prijatelja?
Kako mogu da vodim ljubav sa nekim
ko ne razume ženu za koju kaže da je voli?
-Sve su žene iste!
-A ti si beskoristan.
Izvini! Naljutila si me!
Ti ne umeš čak ni da se naljutiš!
Dopada mi se tvoja guza, i to je sve!
Možeš da je staviš u orman,
što se mene tiče.
Ne, Miranda!
Ne idi! Ne idi, molim te!
Molim te, vrati se!
Gabrijele, daj svoju stolicu Mirandi.
-Zašto baš ja?
-Vratiće te u kamion.
Sranje!
-Adios, Gabriejle.
-Adios,
adios, vidimo se kasnije.
Adios!
Ko, dodjavola, ona misli da je!Kučka!
Ima stotine takvih kao ona!
Da, i boljih od nje.
I sve pišaju na isti način!
Dobro...
požurimo, želim da se provedem.
Hajde, idemo, pokret.
Hoćeš malo?
Naravno.
Šta je to?
Nešto što će da te oraspoloži.
I ja hoću malo.
Evo ih.
Volim žene koje se odmah ovlaže.
Ne, ne, to je samo znoj.
Osim toga, moram da piškim.
-Hoćeš da odem?
-Zašto, jesi li sramežljiv?
Da li je istina da u tvojoj zemlji
ne ljube devojke ovde?
Ko te je naučio da me tako izludjuješ?
Brzo učim i sama.
Hajde, poljubi me.
Ne, ne tu.
Znaš gde hoću da me poljubiš.
Da li te muškarci uvek slušaju?
Sladoled
Da li ti se svidja Norman?
Zgodan je, mada je malo čudan.
Čudan? Zašto?
Teško je objasniti.
Drugačiji je.
Italo bi voleo da zajedno podjemo
u Afriku.
U Afriku?
Njegovi su u Somaliji.
I on želi da tamo živi,
-i da radi, da prodaje kamione za Berta.
-A ti?
Ne znam.
Nedostaje mi Džek.
Toliko smo se voleli...
A ja sam bila zaljubljena u \ina...
Lepo je voleti samo jednu osobu.
-Jednu po jednu.
-Ne, jednu zauvek.
-Ali, verovatno si u pravu.
-U vezi čega?
U vezi ljubavi.
Čovek zaboravlja, a život teče dalje.
Ja volim nove muškarce u svom životu.
Znaš, nije tačno
da su svi muškarci isti.
Da li si spavala sa Italom?
On traži da mu pre toga kažem
da ga volim!
Kaži mu, jer me zanima da li su
tamnoputi dobri u krevetu.
Misliš li da Toni ima devojku?
-Ima, u Ferari.
-On ti je to rekao?
Nikada ne priča o tome.
Ali mi je Italo rekao da je poznat u
svim bordelima u Ferari.
Poznat?
Prostitutke ga veoma vole.
Verovatno ume da zadovolji
svaku staru vešticu!
Ne, ne naš Toni!
Ima nešto u njemu,
ali je to teško objasniti.
Šta je to?
On ima...
Dobro, ne znam šta ima.
-Trebalo bi i mi da idemo u bordel.
-Šta?
Zar bordeli ne bi trebalo da postoje i
za žene, a ne samo za muškarce?
Reci mi ...
kada radiš te stvari u krevetu,
da li uživaš?
Zar ti ne uživaš?
Više me uzbudi kada to radim u prirodi
ili u automobilu, kao na filmu.
U krevetu mogu da svršim
samo ako stisnem noge.
Dobro, neka ih onda on raširi.
Važno je samo da ste složni.
Neki momci tvrde
da su mnoge žene frigidne.
To je glupost, nema frigidnih žena...
... ima samo muškaraca koji
ne znaju kako da to urade.
Onaj tamo, recimo.
Onaj obučen?
-Mogu da ga vidim kao da je go.
-Ne!
Mogu. Vidiš li dlake
koje mu se od stomaka
spuštaju naniže.
On izgleda plašljivo.
Kao da drhti.
I uopšte nema zadnjicu.
Prva stvar koju kod muškaraca
treba pogledati je guza.
Ona zaista govori sve o muškarcu.
Pogledaj onoga.
Ovo je seljak, nema sumnje.
Profesor!
Advokat!
Mehaničar!
A ovaj je dete!
Želite da igrate?
-Ne razumemo.
-Govorite li engleski?
Da li želite da igrate?
Imamo i automobil.
Dobro, samo jedan ples i ništa više.
Naši muževi su veoma ljubomorni.
-Dobroveče šefe.
-Zdravo.
Da li ste se umorili u Ferari?
Ne, uopšte.
Hoćeš da proveriš?
Bile su lepe?
Ne žalim se.
Da li tako uzbudjuješ te kurve?
Znam mnogo načina da ih pokrenem.
Misliš li i ti da bi trebalo da postoje
i bordeli za žene,
ne samo za muškarce?
-Eh, Toni?
-Ima mnogo ...
dobrih mesta gde...
muškarci i žene dolaze kada im se prohte,
i žena poput tebe mogla bi da pokupi nekog.
Mesta kao ova krčma, momče?
Ne razmišljam o tome, ti odluči...
Prestani sada.
-Zašto da prestanem?
-Prestani, rekla sam.
Ali Miranda...
-Ne zaboravi da ovde samo radiš.
-A ti si mi šef!
Bravo, uspeo si da shvatiš,
i pored svih onih kurvi
koje si zadovoljio.
Prestani, Toni,
završio si, čuješ li me?
Hteo sam samo
da ti dam novac od prstena.
To mi se dopada kod tebe. Koristan si,
mogu da se oslonim na tebe.
A gde je kopija prstena?
Nema kopije, prsten je
kupila jedna moja prijateljica.
Kopile, moj lepi prsten stavio si
na ruku neke kurve?
Pogledaj koliko sam dobio,
prebroj novac.
Platila je dvostruko više nego što vredi.
Dali ti je mnogo?
U novcu...
... ili u naturi?
U novcu, naravno.
Znaš da me nijedna žena ne gleda.
- Sve je za tebe, u svakom slučaju.
- Biće dovoljno da platim sve račune...
...za sve vreme dok ne budem tu.
Ideš negde?
Zar ja nemam prava da odem?
Ti si gazda, možeš da radiš šta hoćeš.
Slažeš se s tim?
Zavisim od tebe,
Toni,kafana je u tvojim rukama.
Ne brini, staraću se o tvojim interesima.
Ti si momak koji zna šta radi?
Zašto da ne?
Dopada ti se?
-Malo mi se plače.
-To nije ništa loše.
Sedi. Hoćeš li sladoled?
Napred!
Bušilice su poslate, demontirane
su jutros. Rad je završen.
Dobro?
Hvala.
Ne!
Normane, Normane, ne!
Dodji ovamo!
Dodji!
Pas!
Ostavi tog psa na miru!
Ja sam državni službenik,
a ti kršiš zakon!
Koliko treba da platim za psa?
Ni dinar, ali ja imam svoj dignitet
kao službeni šinter.
Evo ti dolara, američkih dolara!
Kako je pametan!
Odlazi.
Dodji, odlazi!
Molim te, odlazi!
Shvataš li koliko si danas bio srećan?
Hej, rat je završen!
Uspori malo džip, važi?
Ti si jedna "maskalcona".
Hajde, ponovi to.
Mas...
...kalcona.
Hej, pogledaj to!
Jesi li lud?
Ali...
Da!
Ovde su me
uhvatili nacisti 1 aprila 1944.
Bila je noć, imao sam sreću.
Bilo ih je samo nekoliko u patroli.
Plašili su se da sidju dole.
Proveo sam celu noć
gledajući ova dva drveta.
Trava,
krv,
novac...
i govna.
Pravi spomenik.
Hajde, idemo.
Prvo želim piće, a onda tebe.
Zaustavimo se u prvom selu.
Umirem od gladi, poješću nešto.
poješću nešto.
Entre las piernas
de la bailarina.
Da.
Ovde je!
Ono šta pokreće svet.
Medju butinama svih žena.
Slatki oblaci,
želim da umrem na njima.
Miranda!
Sí, llevas razón.
Dodji ovamo.
Cruzaremos el río y descansaremos
a la sombra de los árboles.
Želim da umrem!
Ali ne na nokširu.
Želim da umrem,
želim da umrem na ženi.
Želim da umrem na tebi, Miranda...
... da umrem na tebi.
Normane,
ljubavi moja.
Volim tvoje butine.
Dragi...
Dodji.
Jednu rupu ovde.
Hoću da napravim rupu u tebi,
i da te povedem u tu rupu.
Da, hajde.
Uradi to ako želiš.
Samo ja. samo moja...
-... zauvek.
-Tvoja.
Oh, ljubavi.
Miranda, ljubavi.
Oh, dragi...
Normane?
Čuješ li me dragi?
Molim te, Normane!
Živeli Bah i Venera,
oni nam pružaju utehu!
Jedno ide od usta do glave,
a drugo od očiju do srca.
Zato ću popiti ovo vino očima,
a tada učiniti ono što rade
oba božanstva!
Trenutak,
sve vas molim za tišinu.
Svi ćete mi mnogo nedostajati.
Tražio sam da me vrate na stari posao u
Damask.Tu sam započeo svoju karijeru
Znači, konačno su te vratili.
Da, čistilište je prošlo,
moje izgnanstvo je okončano.
Čak sam ponovo u milosti vlade.
Živeo konzul Karlo!
Lepo od tebe
što si sve nas pozvao ovde.
Znači, napustićeš nas?
-Želiš da plešeš?
-Sa zadovoljstvom.
-Leda?
-Dolazim.
Hoćeš da plešeš, šećeru?
Kakva je to muzika, Toni?
Pusti neku od ploča koje sam doneo.
-Može ova?
-To mi je omiljena, hajde.
-Ne mogu, Leda.
-Naravno da možeš!
Ne, Miranda, igraj s nekim drugim.
Hajde, Karlo, dodji.
Zar nije fantastičan?
Sjajan tip. Stani,
stani, Leda!
Do poslednjeg dana nisam prestao
da se nadam da ćeš se predomisliti.
Ne mogu, Karlo,znaš to.
Još se osećam kao da pripadam \inu.
Ne mogu da ga izbacim iz srca.
Lažljivice, znaš da se neće vratiti.
Uz to, ti si rekao da osim ovoga
ništa drugo nije važno.
Tada te nisam tako dobro poznavao.
Karlo, šta to pokušavaš da kažeš?
Samo to da mi sada druge
stvari znače više.
Sada postoji samo jedno...!
Miranda, Miranda,
zašto me uvek izbegavaš?
Izbegavam? Tu sam,
držim te, zar ne osećaš?
Tvoje butine su divne...
stalno ih sanjam, ...,
sanjam tvoj miris, tvoje oči...
To volim da čujem.
Zamisli da nisam Miranda,
da sam neka druga...
Neka mlada i sveža,
tebi potpuno odana žena.
-Druge me ne interesuju.
-Da sam Žilijet, recimo.
Da li si je video? Pratila bi te svuda.
Video sam je potpuno golu.
Zatvori oči i ...
misli na nju.
Na njene butine, na njene ruke.
Zamisli da te ovo sada ona miluje...
Ti...
-Ne, ti!
-Ja?
Ja nisam za tebe, Karlo.
Znaš li da sam prodala tvoj prsten
da platim dugove?
Oh, da, da,
to je još jedan razlog da te volim!
Ovo je pljusak!
Dodji, molim te.
Zašto me odbijaš?
Prokleto kopile!
Ne, ne gramofon!
Dosta!
Prestanite!
Najzad, bilo je previše suvo.
Hajde, pevaj, pevaj!
Prestanite da se tučete,
dosta, Normane!
Normane!
Normane, Normane!
Ovo kopile je počelo!
Zaista?
Da, ti si kriv!
Zar ne vidite da pada kiša,
idioti? Hajdemo!
Svi u kuću, hajde!
-Hajde Žilijet!
-Smiri se.
Hajde, podjimo!
Menuda pelea!
"Rostanji \ino, zaveden kao nestao,
verovatno mrtav".
Ne idi, \ino, ne idi.
Uzmi to.
Dajem ti, to je tvoje.
Okreni se.
Ne verujem da to nisi ranije radila!
Baš me briga šta ti veruješ.
\ino, reci mi da te nisam povredila.
Ne bila si divna.
Šta razmišljaš?
Ništa, samo se smejem.
Kakav je bio tvoj muž?
Potpuno različit od tebe.
Voliš da menjaš muškarce.
Zašto da ne? Volim nekog muškarca
zato što ima nešto posebno...
a onda u drugome nadjem nešto drugo.
Šta to ja imam posebno?
Miris.
Tvoj miris me izludjuje.
Hajde da odemo zajedno.
Gde da odemo?
Daleko, tamo gde su svi različiti.
Ni ovde nisu svi isti.
Ti, recimo.
Ja sam samo u prolazu. Uzmem ono
što nadjem, ništa više.
A mene je lako naći.
Miranda, traži od mene šta god hoćeš.
Drži me budnu celu noć.
Šta razmišljaš?
Ništa, baš ništa!
Osećam muziku u vazduhu!
I ja je osećam!
Naravno da ovde možete da radite,
imamo i sobu za Vas. Zar ne tata?
Daj mi jednu lozovaču.
Ima li koga gore?
Samo Leda,
niko drugi nije došao na spavanje.
Završili su gasovod.
Čak je i Norman odjavio sobu.
Zato što je bio sam. Žilijet je
otišla sa konzulom,...
... a Gabriela sa Bertom.
Izgleda da smo opet sami.
Dobro, biće drugih gostiju, videćeš.
Ne danas.
Stavi oznaku "ZATVORENO"
i reci Ledi da danas ne radi.
Ti sve očisti,
pa dodji do mene, da malo popričamo.
I prestani da piješ.
Danas slavim jer ne moram da radim.
Nisi morao da doneseš kafu.
Nije bilo neophodno.
Ako nije potrebna,
zaboravimo na nju.
Dodji ispod pokrivača.
Stani tu.
Želela bih da se venčamo.
Čekaj, nisam te probao.
Ni ja tebe.
Dobro, počnimo razgovor
o poslovnim pitanjima.
Posao u krevetu?
Biraj:
Ili ćemo se venčati, ili ćeš
opet biti običan seljak.
I šta ako te oženim?
Suvlasnik kafane?
Ali kafana će se i dalje zvati "\ino".
Hajde da stavimo firmu "Miranda".
Svi će biti zadovoljni.
Muškarci hoće, to znam.
Dobro, i?
Ako se oženim, ...
šta onda?
Prvo nauči da me voliš, ...
i da me više ne zoveš "šefe".
To je moje, Toni.
Da, tvoje...
Ne, to je...
zaista moje.
-Gledaj.
-O, Bože!
Molim te, Miranda.
Ne mogu to više da izdržim!
Još uvek hoćeš da razgovaraš o poslu?
Toni! Oh, Toni!
Toni, šta to radiš?
Ove slike ću uvek mrzeti.
Ovo je divno!
Karlo i Žilijet
su me prosto zasuli poklonima.
Da li ti se Amerikanac ikada javio?
Norman se nikada ne vraća,
ni lično, ni pismom, ni bilo kako.
Italo i ja ćemo se venčati u Africi,
samo ne znam
kakvu ceremoniju imaju tamo.
Idemo u Bolonju,
u kafanu "Dva bika".
Berto, to je divno, hvala ti!
Unajmio sam kola od jednog grofa.
Smeta ti to?
Požuri.
Hajde, udji.
Trenutak, Berto, gde je Miranda?
Gde ide?
Njen prvi muž je poginuo u ratu.
Hajde, požuri!
-Adio!
-Hajde, svi tebe čekaju.
Adio!
Divno je ući u krevet sa novim
čaršavima i pokrivačem.
Ja bih te radije gledao.
Šta na meni želiš da gledaš?
Sve.
Zapali vatru ako želiš bolje da vidiš.
Skače!
Šta je toliko smešno?
Zar ne shvataš?
Užasna si, znaš?
Ovde.
Ti to završi.
Lezi dole.
Preklinjem te, Miranda, molim te.
Toplije... još toplije...
Nije više.
Raj erotske lepote, zar ne?
Preklinjem te, Miranda.
"Preklinjem te",
zar ne znaš ništa drugo da kažeš?
Već me drugi put preklinješ.
Čudno, pitam se hoću li ja jednog
dana preklinjati tebe.
Više mi se dopada
tvoja prirodna boja kose.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4gbqa
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове