Jednog jutra, na farmi u
francuskom selu, rođeno je mače.
Kroz par meseci izrašće u pravog lovca.
Da li je zadržala mačji instinkt?
Mačke je pripitomio čovek
i ljudi igraju odlučujuću
ulogu u njihovoj egzistenciji.
Posebno u Tokiju gde se mačke
tetoše kao plišane igračke,
ponekad provodeći ceo svoj život
na mestima zvanim "mačji barovi."
Miljama daleko u Grčkoj, mačke
šetaju slobodno prepuštene sudbini.
Za njih, njihov mačji instinkt je
presudan za preživljavanje.
Tri mačke, tri sudbine, tri sveta.
Neverovatne i pokretne priče
za otkrivanje tajni ovih
poznatih stvorenja.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Sunce tek što je izašlo,
a farmer i njegove
životinje su već budni.
Tipično jutro u francuskom selu.
U ambaru, počinje nova priča.
U gnezdu od slame,
skriveno je petoro mačića
na mestu koje je odabrala njihova majka
da bi ih zaštitila od predatora.
Ovakvo ponašanje je nasleđeno
od mačjih divljih predaka.
Ovi domaći mačići pripadaju
familiji lat. "felidae" (zveri)
i dele mnoge zajedničke
osobine s njima.
Kao i njihovi rođaci,
lavovi i tigrovi, imaju okruglu glavu
s ravnim mišićima
kao i uvlačeće kandže.
Ova mala sivo-bela
krznena lopta zove se Moriset.
Pratićemo je kako raste
sve do odrasle dobi,
ali u zadnjih pola sata
postala je jako nestrpljiva.
Ovo je njena majka i izvor hrane.
Njenih osam bradavica je više
nego dovoljno za ovo leglo mačića.
Ali i dalje imaju potrebu
da se bore za mesto,
a Moriset je dobra u odbrani svog.
Punih stomačića, ovi
mačići mlađi od nedelju dana,
tonu u nesmetan san.
Njihov mozak uzrokuje mišićne pokrete
što izaziva grčeve i remeti san.
Ova faza se naziva seizmički
san i smanjiće se kako rastu.
Prošlo je nedelju dana.
Morisetine oči su široko otvorene,
ali ona još uvek ne vidi.
Ona traži put do majke,
oslanjajući se na čulo mirisa.
Ona puzi jer još nije
stabilna na nogama.
Njeni mali udovi nisu dovoljno jaki
da nose težinu od samo 200 grama.
Doziva je mjaukanjem. Moriset je
uznemirena zbog njenog odsustva
i plače da bi joj privukla pažnju.
Kada se mama konačno vrati,
vreme je za kupanje.
Mačke su instinktivno čiste
a mama želi da bude sigurna
da kuća nikada nije prljava.
Ona čisti mačiće ostavljajući
krzno prekriveno njenim feromonima.
To je dodatna stimulacija
da se razbude pre jela.
Pošto sisaju male količine mleka,
mačići sisaju svaki sat, čak i noću.
Dakle, uspevaju da popiju oko
25% njihove težine svakog dana.
Stari su dve nedelje i već znaju
kako da stimulišu proizvodnju mleka
meseći majčin stomak.
Neke odrasle mačke, odviknute prerano
reprodukovaće ovaj
refleks da bi se smirile.
Mačke na farmama se
ne mace tokom cele godine
nego samo tokom toplih sezona,
kao i većina sisara u
umerenim klimatskim zonama.
Sinhronizaciju rađanja
prouzrokuje hormon
zvani melatonin kada dani
na proleće postanu duži.
Priroda zna šta radi. Na ovaj način,
mačići imaju nekoliko meseci
da nauče kako da hodaju
pre dolaska jeseni.
Ovako nakon mesec dana
izgleda mače staro šest nedelja.
Moriset je i dalje
nestabilna na nogama,
ali instinkt je gura malo dalje.
Mačiće sve zanima.
Omiljena aktivnost ove petorke je igra,
naročito tuča.
Pravila su jednostavna,
ugrizi i zgnječi ko god da je dole.
Ovakve igre borbe podsećaju
na igru lavljih mladunaca u Savani,
na ponašanje zveri,
učenje borbe bez povređivanja.
Da je Moriset jedino mače,
njena majka bi se više
posvetila njenoj obuci,
ali pošto ih je još četvoro,
ona ih ostavlja da prave
društvo jedni drugima.
Očivanje toplote takođe spada
u strategiju preživljavanja.
Da bi se pravilno razvili,
mačići spavaju skoro 20 sati dnevno.
To vreme je važno za njihov rast.
Moriset sada ima više od dva meseca
i njen boravak u štali
se približava kraju.
Pošto više ne sisa,
majka joj nije više potrebna,
i očigledno je da je ona
najodvažnije mače u leglu.
Ostala četiri mačeta se plaše
i šćućurili su se u uglu,
dok njihovu sestru privlači avantura.
Moriset to ne zna,
ali farmer je posmatrao
i primetio njen urođeni dar za lov
dok se igrala s braćom i sestrama.
Ove ruke pripadaju njenom budućem
vlasniku. Kao što to obično biva,
mačke se udomljavaju
kad ih majka odbije.
U divljini, divlja mačka
odbija mladunce u dobi od šest meseci,
ris nakon jednu godinu,
a tigar ostaje uz majku dve godine.
Život domaće mačke je mnogo drugačiji.
Mačići se odvajaju od majke između
drugog i trećeg meseca, čim ih odbije.
Tako se radi jer će se
mače lakše prilagoditi
na novo okruženje u periodu
prvih devet nedelja života.
To je važno za teritorijalne životnje,
kao što su one,
da bi rano istražile svoj budući
dom i životinje koje tamo žive.
Ali, pre nego što počne da se bavi
kontrolom štetočina na farmi,
Moriset prvo mora da se
adaptira na novi dom.
U početku,
Moriset će boraviti u kuhinji
da bi joj se dala šansa
da istraži novo okruženje.
Tokom praznika, okićeno
božićno drvce je idealno za trening.
Mače ne zna gde bi pre pogledala.
Sve joj kratko drži pažnju,
tek par sekundi i odmah usmerava
pažnju na sledeću igračku,
sve dok se ona pomera,
kao kad lovi miša.
Je li je ono muva tamo?
Da bi postala lovac potreban
joj je intenzivan trening.
Svi ovi potezi će biti od koristi
u stvarnom životu kad odraste.
Ipak, moraće da nauči da
bude malo manje upadljiva.
Moraće malo da sačeka pre nego što
se upozna sa životinjama na farmi.
U poznatom okruženju,
pravu prirodu domaće mačke
nije uvek lako uočiti.
U Grčkoj, ona je mnogo očiglednija.
Nekim mačkama opstanak nije lak,
a ovo slikovito okruženje
na Egejskom moru
ne garantuje idiličnu egzistenciju.
Na ostrvu uz obalu Atine,
mačke lutalice žive u kolonijama.
Unete od strane pirata, koji su
okupirali luku sve do 19. stoleća,
njihova populacija se enormno
povećala zbog nedostatka predatora.
Njihova mala lica puna ožiljaka,
pokazuju krutu stvarnost
iza blende razglednice.
Ovde nailazimo na malo žuto siroče.
Mršavo i slabo,
mače se mora boriti za opstanak.
Nedovoljno je hranjen pa mu hladne
jesenje noći ne idu u prilog.
Nedaleko, tri srećnija mačeta
se igraju dok ih mali Žućko gleda.
Jedan od njih je čak dovoljno spretan
da se popne na drvo i
pokuša da ulovi hranu.
Razlog zašto je ovaj trio mnogo
robusniji od našeg Žućka
je jer ih njihova majka
nadgleda i obezbeđuje im hranu.
Majka mačka je postavila pravila.
Ona ih doji naizmenično.
Na drugom mestu oni bi bili previše
stari, ali ovde majčino mleko
često je jedini izvor ishrane.
Ovaj mališa je slep na jedno oko zbog
infekcije prouzrokovane neuhranjenošću.
Pronaći dovoljno hrane za jelo
i za majku predstavlja problem.
Ostavljajući mačiće
na sigurnom mestu,
ona odlazi u potragu za
hranom bez obzira na vreme,
jer opstanak njene
familije zavisi od toga.
U luci, ona čeka na pravi momenat.
Spasenje dolazi s mora.
Tokom decenija, ribari
su se već navikli na mačke i tako
postali njihovi anđeli čuvari.
Nije jedina koja je došla na ovu ideju.
Svaki put kad brod dolazi,
odvija se čudesni spektakl. Cela
kolonija mačaka lutalica okuplja se
da bi ugrabila prednost i uhvatila
ribu koja je premala ili oštećena.
Poput tigrova, mačke
su često solidarne.
Lutalice tolerišu jedino
svoje sapatnike u blizini izvora hrane.
Prvenstvo uvek imaju najveći mužjaci.
Niža u hijerarhiji,
crna ženka mora da čeka
dok se dominantne mačke ne zasite.
Dok se mačke naslađuju,
mama konačno uspeva da dobije udeo.
Poješće svoj obrok i uspeti
da odnese malo mačićima.
Visoko na ostrvu,
mačići su namamljeni mirisom
ribe na svom skrivenom mestu.
Budući da će uskoro biti odbačeni,
ovo je način da se
upoznaju s mrtvim plenom.
Tako se podstiču njihovi instinkti
dok ne nauče da love samostalno.
Žućko je neodlučan i plašljiv.
Boji se, ali je i gladan.
Konačno, mače s jednim okom
mu dozvoljava da uzme ostatak.
Ovi mačići nemaju svilenkasto
krzno i okrugle stomačiće
kao dobro hranjene mačke.
Izgleda da je zajednička
gozba Žućka učinila živahnijim
i sada je prihvaćen od strane mačića.
Mačke lutalice u borbi za opstanak
otkrivaju svoje mačje instinkte,
ali kako se mačke ponašaju u Tokiju,
najnaseljenijem gradu na svetu?
42,000,000 stanovnika,
od kojih većina živi
u zgradama gde nije
dozvoljeno držati mačke.
Propisi ih striktno
zabranjuju zbog higijene.
To baš i nije sjajno za Japance
jer oni obožavaju mačke.
Obožavana i poštovana,
kao ovde u budističkom hramu Gotokuđi.
Legenda kaže da je mačka mašući šapom
pored svog uva dala znak samuraju.
On je ušao u hram i baš u tom trenutku
munja je pogodila mesto gde je bio.
Da bi izrazio svoju zahvalnost,
donirao je novac u svetilište,
i od tada, maženje mačaka
ili "maneki neko"
predstavlja čarobnjaka za
privlačenje sreće i bogatstva.
Za ljubitelje mačaka koji
ne mogu sebi priuštiti kuću,
postoje posebna mesta za uživanje
uz naše krznene prijatelje.
Ovog jutra, 15 ukućana kafea
"Srećna mačka" izlaze iz spavaće sobe.
Dvadeset metara kvadratnih je pod
upravom Princeze i ostalih mačaka.
Ova oblast je potpuno
posvećena mačkama,
gde se ljudski posetioci tolerišu.
Ove nedelje, stigao je novi stanovnik.
Ova loptica zove se Kurumi,
"oraščić" na japanskom.
Upravo je navršila tri meseca,
što je minimalna starost za prijem
na ovo prilično neobično mesto,
mačji bar, u kom će od sada živeti.
Ako Kurumi želi da se uklopi
u ovu eltnu mačju grupu,
moraće da se dokaže.
Nije lako da malo mače dobije odobrenje
od svih ovih odraslih mačaka
koje ovde žive godinama.
Svaka mačka ima svoj karakter i navike.
Princeza, persijska mačka,
obično se skriva ispod
kreveta za lutke.
To je refleks preživljavanja u potrazi
za skrivenim mestom za miran san.
Komono voli da sedi u
posudama za salatu.
Klasično ponašanje domaće mačke.
Osećaju se zaštićene od
spoljnog sveta, bezbedne i sigurne.
Ovo je Rol. Ona ima naviku
da vršlja oko tanjira.
Ona odbija da poštuje pravila
koja joj nameću ljudi
i jede kad ona želi.
Ali Kurumi neće biti dozvoljeno
da stekne istu naviku.
Konobarica joj odmah stavlja
do znanja da se to ne sme.
Poslednji, ali ne manje važan,
je Konatsu.
Ova sijamska mačka
nema još godinu dana
i Kurmino prisustvo je podseća
na njeno doba dok je bila mače.
Ove mačke u zatvorenom
izgledaju naviknute na živahan život
u bezbednom okruženju,
daleko od prirodnog
okruženja gde žive
njihovi grčki drugari.
Žrtvovale su svoju slobodu da bi živele
kao plišane igračke u
zatvorenom prostoru.
Ipak, kafić sadrži posebno
dizajnirane zamene za život u divljini.
Umesto drveća, postoje police,
jer isto kao i npr. lepardi,
mačke vole da se penju,
jer je to idealna pozicija
za posmatranje plena.
Ovde jedini plen živi izvan
prozora i nemoguće ga je uhvatiti.
Da bi zadovoljile svoju
potrebu za lovom,
ponekad se i odrasle mačke igraju.
Ovakvo ponašanje je češće
kod mačaka u zatvorenom.
Na kraju ovog dana igre i otkrića,
Kurumi je konačno pronašla
mesto za odmor između dve sofe.
Dok na farmi,
Moriset nikada ne pravi pauzu.
S njenom beskrajnom energijom,
očigledno je da ne namerava da spava.
Sada je stara četiri
meseca i sve je zanima.
Njene prve avanture
počinju ispred kuće.
Kažu da mačke imaju devet života
pošto su uvek u opasnosti da izgube
jedan zbog njihove radoznalosti.
Tu osobinu dele sa
svojim rođacima lavićima.
Radoznalost je ono što Moriset
primorava da se suoči s nepoznatim.
Vezane koze su prilično bezopasne,
ali guske su druga priča.
Teritorijalne su životinje i poznate su
da mogu uplašiti i ljude,
a kamoli mače.
Radoznalost ne podrazumeva glupost.
Moriset se penje na sigurno.
Kao i njene divlje rođake,
ona traži sklonište na visini.
Penje se kako bi pobegla predatorima.
Moriset je neiskusna
i ima problema sa silaženjem.
Srećom, njen fleksibilni skelet,
kvalitet svih mačaka, velikih i malih,
pomaže da ublaži pad.
Ah, konačno na sigurnom.
Sve je to deo procesa učenja.
Džejmi, mladi border koli
upravo je stigao na farmu.
Ići će sa stadom ovaca.
Štene i mače će morati da
nauče kako da se slažu.
Sve mačke su jako vezane
za svoju teritoriju.
Instinkt im govori da
brane svoju teritoriju,
čak i kad su udomljene kao Moriset.
Sada je podeljena između želje
da se igra s kučetom i totalnog straha.
Zbog osećaja ugroženosti,
podiže se na vrhove šapa
kostreši se da bi Džejmiju
delovala što strašnije,
koji je takođe prilično nesiguran.
Nakon odmeravanja snage,
znatiželja nadmašuje agresiju.
Nastupa mirna koegzistencija.
Ostaje da se vidi kako
će se Moriset pokazati
kada zaista bude potrebna.
Jer ako su ljudi dozvolili mačkama da
koegzisticiraju s njima,
kao ovde na ovoj organskoj farmi,
to je zato jer su
shvatili potencijal mačaka
davno pre otkrića otrova za pacove.
Sve je počelo pre 7-10,000 godina.
Mačke su pripitomljene na plodnom
zamljištu u Mesopotamiji
gde je poljoprivreda počela.
Glodari bi poharali svu žetvu
namenjenu ljudima i njihovoj stoci.
Glodari, kao osnovni plen su
privukli mačke sve bliže selima.
To je odgovaralo prvim farmerima
koji su bili oduševljeni što
će se rešiti štetočina.
Prvo, mačke su se morale navići
na ostale domaće životinje.
Ali kada su u pitanju glodari,
tu straha nije bilo.
Instinkt je instinkt i Moriset
odmah kreće u lov na miša.
Sa svim svojim čulima upozorenja,
ona otkriva svoj plen
koristeći čulo vida i sluha,
a manje osećaj njuha, koji nije
tako oštar kao kod psa.
Šta se dalje dešava je iznenađujuće.
Umesto da ubije miša,
četvoromesečna Moriset
se dugo igra s njim.
Razlog je jednostavan,
ona želi da lov traje što duže
sve dok se miš ne umori.
Kod domaćih mačaka,
nagon je nezavisan od gladi.
A možda se boji da je
isprepadana žrtva ne ugrize.
Treba joj još malo iskustva,
dok ne postane izvrstan mišolovac.
Na kraju, izbirljiva Moriset
okreće nos od svog plena.
U međuvremenu, u Grčkoj, mačke
lutalice ne mogu biti tako probirljive
ukoliko žele da prežive na ostrvu.
Žućko je još uvek živ.
Sada živi daleko od ljudi.
Postao je divlja mačka,
ako koristimo termin za opisivanje
domaće mačke koja postane divlja.
Ono što je specifično za mačke je to da
i ako se prilagode
na ljudski kontakt,
nikada ne postaju stvarno udomoljene
i njihov urođeni instinkti
ostaju netaknuti.
Žućko se pridružio koloniji mačaka
koje žive uz more i love ribu.
Mačke uz ivicu vode
razvijaju neobičan vid.
Pošto je Bliski istok
bio oskudan sa vodom,
odakle potiču njihovi divlji preci,
mačke su razvile prirodan strah od nje.
Ovde će morati da ga prevaziđu,
ako žele da jedu.
Rak je zaštićen talasima
i svojom ljušturom,
zato Žućko kreće u potragu za
drugim morskim stvorenjima.
Ova mačka se ne boji da pokvasi šapu,
ali njena tehnika nije baš uspešna.
Ovaj je izgleda spretniji.
Žućko pokušava da ga kopira.
Posmatranje,
imitacija i instinkt za preživljavanje,
predstavljaju konačnu formulu za uspeh.
Ali ova mala ribica nije dovoljna.
Odrasloj mački je potrebno
300 grama hrane dnevno.
Drugim rečima, oko 10 riba,
ptica ili glodara.
Na ostrvu gde žive lutalice,
resursi se brzo iscrpljuju.
Da bi zaokružio obrok,
Žućko takođe koristi i čulo mirisa.
Iako je to treće najoštrije
čulo nakon sluha i vida,
još uvek je sto puta oštrije od našeg
i dovoljno da ga odvede
do kante za smeće.
Žućko čisti ono što su
turisti ostavili za sobom,
što predstavlja dobar izvor proteina.
Tokom leta, Žućko zna za odlično mesto
pored hotela, gde se odlaže smeće.
On je kralj deponije smeća.
Problem nastaje kada zimi
turisti napuste ostrvo.
Nema turista, nema smeća.
Život postaje teži
i glad je svakodnevna realnost.
Stanovnicima ostrva je žao
lutalica pa brinu o njima,
kao ribari, a i kroz lokalna udruženja.
Ženke se sterilišu svake godine
da bi se ograničila
prekomerna populacija
i smanjio broj lutalica i
formiranje mačjih kolonija.
Iako japanske mačke
ne dele slične brige,
njihovi nestrpljivi stomačići
narušavaju jutarnje spokojstvo.
Dok vlasnik priprema doručak,
Kurumi je pošteđena te histerije.
Red je ubrzo uspostavljen i
svi odlaze na svoje mesto.
Nema ni govora o krađi
iz susedne posude.
Čak i Kurumi može da jede
mirno bez uznemiravanja.
Čim je obrok završen,
kafić se otvara za pokrovitelje.
Oni se izuvaju i peru ruke da
bi mačke zaštitili od bakterija.
Kurumi se brzo privikla na
dolazak i odlazak posetilaca.
Više je sve te papuče ne uznemiravaju.
Ona se i dalje igra sa Konatsuom,
ali i sarađuje sa pokroviteljima.
To je njena uloga ovde, što je zgodno
s obzirom da je predacija
druga priroda domaće mačke.
Kurumi se oseća kao kod kuće, čak i
markira teritoriju kao odrasle mačke.
Ispod jastučića na
šapama nalaze se mirisne žlezde
koje luče feromone da
bi označile gde su bile.
One mogu biti pripitomljene,
ali ipak moraju da zadovolje
svoj teritorijalni instinkt.
Zato su stubovi za
grebanje od velike koristi.
Mačke mazeći se uz ljude,
markiraju ih svojim mirisom,
čineći ih, na neki način
delom svoje teritorije.
Ali ovo je nešto drugo.
Ova mačka je zauzeta mešenjem,
nostalgičnim refleksom.
To je podseća na mešenje
majčinog stomaka pre sisanja.
Sve domaće mačke
zadržavaju ponašanje mačića.
To je zapravo njihova najveća
razlika u odnosu na divlje mačke.
Kada se sklupčaju u naše krilo,
to je kao da su se
ugnezdile uz majčin stomak.
Kada ih mazimo, ruka ih podseća
na majčin jezik kada ih čisti.
Za njih, mi smo kao zamenske majke.
Utešene i zadovoljne one
predu kao kad su bile mačići.
Vibracija relaksira njih kao i nas
i sprečava mišićnu ukočenost
kada ostanu u istom položaju predugo.
Spavanje je važan deo njihovog života,
16 sati podeljeni na kratke dremeže.
Kad ne spavaju,
mačke provode 1/3 svog vremena
doterujući se svojim grubim jezikom
pokrivenim kukastim izbočinama.
To je idealan alat za
čišćenje i četkanje krzna,
ali i za oslobađanje od mirisa
koji ljudi ostavljaju na njima.
A za ona teško dostupna mesta,
u pomoć priskaču prijatelji.
Previše nege, međutim, može
značiti da je mački dosadno.
Jesu li te zatvorene životinje
koje su mažene kao
žive plišane igračke srećne?
Nikad nećemo saznati.
Iako su izbegle rizike
koje dolaze sa slobodom,
u zamenu za udobno mesto stanovanja,
nema sumnje da su njihovi
instinkti i dalje ostali netaknuti.
Dokaz, kada je Kurumi prikazan
skrinsejver mobilnog telefona.
Ovaj digitalni leptir je jedini
plen koji će ikada moći da lovi.
Dok na farmi, Moriset ima tu sreću
da dolazi i odlazi kao joj je volja.
Kada se stranac usudi da
uđe na njenu teritoriju,
Moriset zna kako da mu da
do znanja ko je glavni.
Fleksibilna mačka je porasla
i mnogo je sigurnija u sebe.
Njene uši snimaju najmanji zvuk,
njeni brkovi detektuju
kretanje u vazduhu,
a zenice njenih oštrih očiju
se prilagođavaju svetlosti.
Ovo prirodno oružje izazvalo je smrt
hiljadama ptica iz naših vrtova,
jer neumorni lovci poput Moriset
su vrhovni vladari u svojoj oblasti.
Ona možda izgleda pitomo,
ali je i dalje divlja u srcu.
Za razliku od drugih
životinja na farmi,
kao što su ovce, magarci i koze.
Ovi biljojedi žive u stadima
i oslanjaju se na ljudsku zaštitu.
Kada Džejmi širi teror
u dvorištu farme,
on se ne približava guski
tako blizu kao da bi je pojeo.
I više se ne plaši Moriset.
Odrastaući zajedno od
svojih najranijih dana,
više se ne tuku kao pas i mačka.
Ipak, njihovi karakteri
su i dalje različiti.
Pripitomljavanje mačaka koje
datira od 7-10,000 godina
nije fundamentalno
izmenilo njihovo ponašanje.
Baš kao što su Moriset,
Žućko i Kurumi i pokazali,
mačke ostaju divlji predatori
bez obzira gde žive.
Divlja mačka koja u njima spava
nikada neće biti ukroćena.
Prevod: ~Zen Master~
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8vpn7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове