Sad za to nije vreme.
Za šta je onda sad vreme?
Sad je vreme da budem slobodan, Angelica.
Ti si slobodna od tvojih obaveza,
i ja od mojih.
Ima mesto gde bi mogla otići.
Sutra galija ide za Napulj.
Povešće putnike.
Ne čini to. Ne mogu da razmišIjam.
Pričala sam sa kraljicom
i rezervacija je tvoja.
Za dve do tri godine možeš
postati kapetan.
Mi nikada ne bi trebali da se
ponovo skrivamo od Ijudi.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Napulj?
Da.
Zajedno.
Inigo, moraš uzeti tu rezervaciju.
Ne.
Onda nema više šta da se kaže.
Od ovog momenta nadalje,
za mene si mrtav.
Bože! Hladno je kao Lutheran!
Da, jeste.
Ledi dušu.
Vidi šta smo postali, kapetane.
Sada zemlja prosjaka,
a nekad centar univerzuma.
Proklet bio dan kad sam potpisao
svoju službu Olivaresu...
...tom tiraninu i potomku jevreja
koji sada isušuje Španiju.
- Smiri se.
- Smiri se, kažeš?
Zar nisi čuo novosti o ratu u Francuskoj?
Dok Kardinal Richelieu bodri
svog kralja da vodi svoju armiju...
...Olivares je pretvoro našeg
u zatvorenika i dvorsku ludu...
...dok on pljačka siromašne
i ponižava naše plemiće.
Ma hajde, don Francisco.
Našoj vojsci treba novca,
a ne kralj da ih vodi.
Novac koji ti "poniženi" plemići
troše na veselja i lov.
A za siromašne, šta mogu reći?
U Španiji, sirotinja je uvek
bila uobičajena...
...ko god da upravlja, bio to
Grof-Vojvoda ili Virgin Marys.
Znači sad ti podržavaš Olivaresa?
Ma daj, don Francisco.
Mi se znamo previše dugo za to.
Ne misliš li tako?
Da, istina je.
Moje izvinjenje, kapetane.
Znaš da nisam mislio tako.
Da, znam.
Uzmi moju ruku, klizavo je.
Ima li vesti o Inigu?
Da.
Ali ti se neće svideti.
Ovo je jedan veoma vredan komad.
Čisto Indijsko zlato.
Čisto je, nisam ga ukrao.
Verujem ti, ali čak i onda...
...ne želim da je kupiš,
već samo da je zamenim za ogrlicu.
Mogao bi da zameniš ovaj lanac
za nekoliko narukvica.
Možda, ali mi treba samo jedna.
Izgubićeš u razmeni.
To mi je posao.
Ogrlica za damu.
Tako je.
Dama koja je u pitanju mora da je...
...stvarno lepa.
Jesam li u pravu?
- U pravu si.
- U toliko bolje.
Tako činiš stvari lakšim.
Ne bih da iskoristim tvoje poverenje...
...ali ja bi pogrešila misleći...
...da sa ovim poklonom...
...ti u svom obožavanju misliš,
hoćemo li reći...
...na budućnost sa ovom Ijupkom damom?
Ne. Ne bih pogrešila.
Onda može biti samo ova.
Dobro jutro, Diego.
Možemo li da porazgovaramo?
Možemo.
Rekli su mi da te upozorim.
Pa, tu sam.
Moraš da promeniš kobilu, Diego.
Sedlo je zauzeto.
- Od koga?
- Ne mogu ti reći.
- Ne.
- Pitao sam od koga!
- Ne mogu ti reći, Diego.
Molim te da ne nastavljamo.
Ko to kaže?
Onaj koji može.
Neću se raspravljati sa vama,
Ekselencijo. Pusti me da prođem.
Ona te ne može i neće videti.
Tu sam da tako potvrdim.
Da li bi uništio svoj život zbog glumice?
To čime se ona bavi nije važno.
Prvo ćeš morati mene da ubiješ.
Pomeri se u stranu...
...ili hoću.
Alba, Varela, Sessa i don Fadrique
mu se suprotstavljaju.
Čak se Guadalmedina distancirao.
Vreme Olivaresa je došlo.
Njegovi dani su izbrojani.
Moraš se držati dalje
od dvorskih zavera.
Doniraj 100,000 dukata
za rat sa Francuskom.
To će zadovoljiti kralja
i umiriti tiranina...
...koji je do sada sigurno čuo
za tvoje akcije.
Smotrenost je sada najbolja politika.
Grof-Vojvoda bi nas mogao slomiti...
...a niko ne bi pomerio prst
da nam pomogne.
Čak ni kraljica.
Ti nisi Veliki.
Ali ćeš biti uskoro.
Kao što će biti tvoja deca
i deca tvoje dece.
Kraljica želi da se udaš
za Grofa Guadalmedina.
Inigo, moram te obavestiti
o životnoj stvari.
Kraljica i moj ujak žele da se udam
za Grofa od Guadalmedine.
Moje srce je samo tvoje. Ako i dalje
želiš da pobegneš za Napulj...
...dođi kod mene večeras.
Moj sluga će te dovesti do mene.
Očito, uprkos onom što sam rekla...
...nisi mrtav za mene.
Inigo, bojim se.
Ako ne pobegnemo sad,
sve će biti nesreća.
Otićićemo na mesto gde nas niko
neće moći naći.
Mesto gde ćemo biti niko i ništa.
Niko.
Samo ti i ja.
Živeli bi u grehu.
Nema greha, Angelica.
Nikad ga nije ni bilo.
Oni su ti koji su grešni.
Ona je samo žena, kapetane.
Ne radim ovo zbog nje nego zbog sebe.
Kralj je kralj.
Kralj je kurvin sin.
Trebao bi da napustiš Madrid.
Kraljevi su osvetoljubivi,
trebao bih to da znam.
Guadalmedina je velikan
a ti si ukrstio svoj mač sa njim.
Znaš i sam koliko je ponosan.
Sutra ću mu se izvinuti.
Nadam se da će prihvatiti.
Čak i ako prihvati...
...trebao bi napustiti Madrid.
I ti isto.
Postoje izvesne priče...
Da, istina je.
Skoro sam napisao stihove
koji mogu iskomplikovati stvar.
Suviše sam star da se krijem,
naročito od toga.
- Srećno, kapetane.
- I tebi.
Diego...
...ja sam čovek od par reči.
- Da.
- Idem kući.
Sa novcem što sam uštedeo kupiću
malo zemlje pronaću sebi ženu.
Pođi sa mnom ako želiš.
To je bilo više nego nekoliko reči.
Katoliče, sveto
i kraljevsko Visočanstvo...
...napravljeno od boga
božanstvo na zemlji...
...jednostavan, siromašan,
pošten starac...
...pravda se, icrpljeno,
u tihoj humanosti pred tobom.
Njegove potrebe moraju da govore
i da se mole bogu...
...tako da moja revnost
dobije svoju nagradu.
Ministre ti imaš plemićku hrabrost...
...za one koji jedino žele
da ti vladaš, gospodine.
Posmatraj, Philipe IV,
poznat širom sveta...
...otvori to darežljivo srce
i daj nam naslednika.
Od onog što se nikad ne umara
da uzima hleb od siromašnih...
...onaj koji nam uzima novac, koji uzima
za sebe i prodaje za sebe...
...i koji bi prodao i samog Boga.
Izbavi nas!
Izbavi nas, gospode,
od svog zla.
Amin.
Amin
Ali ti ćeš biti velikan u Španiji...
...i tvoja deca...
...i deca tvoje dece.
Tvoja deca...
Diego.
Don Francisco je uhapšen sinoć.
Zatvor u San Marku.
Onda je sve gotovo.
Trebali smo da zadržimo
ono zlato za sebe.
Možda.
Mislim da ste vi gospodo...
...upoznati sa zakonima o kockanju.
Onda nema potrebe reći da je cena
za dugovanje smrt.
U redu, onda.
Ovakva je situacija...
...Senor Balboa duguje 200 dukata
i kaže da ne može da plati.
On isto tako kaže da ne mari
ako ga ubijemo.
Bilo kako, čuo sam
da tvoje Obožavateljstvo...
...bi mario ako on pogine.
Da, brinuo bi.
Onda svi pobeđujemo.
Senor Balboa, uprkos sebi samom,
će zadržati svoju suprugu...
...i vratićemo naš novac...
...tako dugo dok ti, naravno,
ne platiš dug.
Jel to moguće?
Moguće je.
Mi nismo eksperti u nakitu.
Samo primamo novčiće.
Ovako?
Sebastian...
Šta?
Diego, dugujem ti objašnjenje.
Naćićemo se kod manastira Las Minillas.
Uhapšen si, Diego!
Razoružajte ga.
Predaj se ili ću te ubiti.
Jedno pitanje, Martin.
Sa kojim će se glavonjom iz kancelarije
sada tešiti tvoja udovica?
Šta?
Rogonjo.
Martin.
Lepo da te vidim da se boriš,kapetane.
Prošlo je dosta vremena.
Nedostajao si mi.
Da, i kurva koja ti dosađuje.
"Svetska slava je prolazna. "
Dosta sa zabavom.
Diego.
Da li si živ?
Mislim da jesam.
Nemoj kašljati, kopile...
...iskrvarićeš do smrti.
Nisi mislio tako, zar ne?
- Šta?
- To što si rekao.
O tome da sam ja rogonja.
Naravno da nisam.
Rekao sam tako da te iznerviram.
Znaš mene.
Uvek je isto...
Jebi ga!
Umirem.
Martin.
Da li si ikada stao da razmisliš...
...da smo uvek završavali
ubijajući jedni druge?
Sjeban život.
Diego, naterali su me da radim to.
Naterali su me da radim to.
Očekivao sam te, drugar.
Idemo.
Samo momenat...
...ako bi bio tako Ijubazan.
Hoćeš li se vratiti za večeru?
Ne znam.
Jer znaš da posle smrti
nema ništa?
Da. Ima problema.
Kao što možeš zamisliti, don Luis...
...moje usluge kralju
nisu bile bez cene.
Ekselencijo, svi znaju
vašu duboku posvećenost...
...za očuvanje reputacije
naše monarhije...
...i za odbranu istinske vere.
Stoga, odlučio sam...
...da miraz od mog nećaka treba biti
jednak sa vašom velikodušnosti.
Kao što ćete videti, Vaša Ekselencijo,
uključio sam...
...rudnike srebra u Tascou,
zemlje u Aragonu...
Ekselencijo, što se tiče
tog kapetana Alatriste...
Ekselencijo.
Ne.
Ne želim da on umre.
Ako biste mi dozvolili, Ekselencijo,
imam ideju.
"Španija jeste ubila
i bacila u tamnicu onoga...
...koji je postao rob bogatstva.
Oni su oplakali njegovu zavist,
jedan po jedan...
...strane nacije sa našom.
Njegov grob, kampanje u Flanders
...i njegov nadgrobni natpis,
krvavo crveni mesec. "
"I njegov nadgrobni natpis,
Kažu da je zatvor u San Marcosu
najhladniji u Španiji.
Da, to je što oni kažu.
Da li me se sećaš?
Da.
Gospodin Malatesta mi je rekao da ako on
umre prvi, trebam ti dati ovo.
Takođe je rekao da me možeš zadržati
ako tako želiš.
Hvala.
To nije potrebno.
Kako hoćeš.
Bilo mi je drago videti vas oboje, opet.
I tebe.
Madrid. Sifilističarska bolnica
Diego, šta radiš ovde?
Želeo sam da te vidim.
Trebao sam da te oženim.
Šta se dešava?
On je uhapšen u ime kralja.
Zbog čega je optužen?
Zbog špijuniranja u ime Francuske.
Ne možete ući.
Njegova ekselencija je u Italiji.
Došao sam da vidim groficu.
Šta ti radiš ovde?
Došao sam da tražim uslugu od tebe.
Treba da daš ovo pismo
Grofu-Vojvodi Olivaresu.
Trudio sam se da mu ga lično predam
ali mi ne dopuštaju da uđem u palatu.
Radi se o Inigu.
Bio je na galijama godinu dana.
Hvala vam, Ekselencijo.
Ne zovi me "Ekselencijo".
Mrzim to.
Inigo me je uvek zvao Angelica.
Ne plačite, madam.
Ekselencijo, ne plačite.
Inigo je jak.
Preživeće.
Moram da plačem, Kapetane.
Izdaja je mrlja
koja nikada ne ostari.
Juda se obesio
ali ja nisam toliko hrabra.
Zbog toga plačem.
Predaću pismo Grofu-Vojvodi.
Čast i reputacija Španije
su izgubljeni, Kapetane.
Gospod Bog...
...napustio nas je.
Ekselencijo...
Nema drugog objašnjenja.
Sve je propalo.
Casale bi trebalo da bude odveden...
...Turin spašen, Arras razrešen,
a Katalonci i Portugalci...
...se nikada ne bi trebali pobuniti
protiv kralja.
Ovo je najbednija godina
koju je monarhija ikada videla.
Ekselencijo,
pismo koje sam vam poslao...
Da.
Pismo.
Pročitao sam.
Ali dokaz je bio ubedljiv.
Mladić je bio francuski špijun.
- Ekselencijo...
- Ali nije sve izgubljeno.
Richelieu je bolestan...
...a Holanđani žele mir.
Ako trupe kardinala Infante...
On je siroče jednog od vaših vojnika,
ja sam ga podigao...
Rekao sam sve što sam imao
da kažem, Kapetane.
Možeš ići.
"Pismo za Kardinala Infantea... "
Ekselencijo...
"Gospodine...
Pisma sa Flandersa.
Ekselencijo!
Gledaj me u oči.
Inigo Balboa.
Kralj ti je oprostio.
Hajdemo kući, sine.
Evo.
ROCROl, MAJ, 1643
Pali!
Kartagenska pešadijska jedinica
nakon osam sati borbe
Nišani!
Pali!
Španija!
Koplja!
Dođite ovamo, kurvini sinovi!
Zar više ne pišeš?
Ne, ne više.
Ovu stvar sa pisanjem...
...nikad ne zaboraviš kako?
Ne.
Vojniče.
Gospodine.
- Ti si?
- Alatriste, Ekselencijo.
Sećam se.
Zar te nisam nagradio
sa osam eskudosa...
...za spašavanje majora na Nordlingenu?
Spustili su nagradu na četiri, Ekselencijo.
Pa..
Nemaš sreće, vojniče.
Da, loša sreća, Ekselencijo.
Bragado!
Diego...
Ako ja ne budem mogao, ti nastavi.
Gospodo.
Vojvoda od Enghiena...
...smatra da ste se borili hrabrošću
koja se rečima ne može opisati.
Iz tog razloga...
...vam nudi časnu predaju.
Možete da zadržite svoje zastave...
...i napustite polje u formaciji.
Šta kažete?
Kaži vojvodi od Enghiena
da cenimo njegove reči...
...ali je ovo Španski puk.
Diego...
Ovo je najdalje što ja mogu da idem.
Inigo.
Ispričaj im o svom podvigu.
Veterani, prethodnica!
Novi vojnici, u zadnji gard!
Nije bio najčasniji čovek niti najpobožniji,
ali je bio hrabar.
Njegovo ime je bilo Diego Alatriste...
...i borio se sa pešadijskim jedinicama
na Flandersu.
Kad sam ga upoznao, preživljavao je
u Madridu obavljajući nečasne zadatke...
...često iznajmljujći svoj mač
za četiri maravedisa onima...
...koji nisu posedovali ni njegovu hrabrost
ni njegovo samopouzdanje.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/585cv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове