Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ко сте ви?
- Ми смо три мудраца.
Шта?
Зашто се шуњате око јасли
у два сата ноћу?
То ми не изгледа
баш мудро.
Ми смо звездари.
- Дошли смо са истока.
Је ли ово некаква шала?
Желимо да се поклонимо детету.
Морамо да му одамо пошту.
Пошту? Ви сте пијани!
То је одвратно!
Излазите напоље! Напоље! Мене сте нашли
с тим причама о источњачким видовњацима.
Хајде, напоље!
- Не, не. Морамо га видети.
Идите и клањајте се другом деришту.
- Водила нас је звезда.
Водила вас је флаша.
Изађите напоље.
Морамо га видети.
Донели смо поклоне.
Напоље!
- Злато, тамјан, миро.
Па што не кажете?
Тамо је.
Извините, мало је неред.
А шта је миро?
- То је скупоцени мелем.
Мелем? Због чега му дајете мелем?
Може да га уједе.
Шта?
- То је опасна животиња.
Није.
- Да, јесте.
Огромна је, велика и...
- Не, то је средство за мазање.
Овај, постоји и животиња
по имену "мелем"... или сам сањала?
Дакле, ви сте астролози, зар не?
Па шта је он онда?
Хмм?
- Шта је у хороскопу?
Па, јарац.
- Јарац, а? Какви су јарчеви?
Он је Син Божији,
наш Месија.
Цар Јевреја!
Такви су јарчеви, зар не?
- Не, само он.
О, наравно, иначе
би их било много.
Под којим именом га зовете?
- Ух, Брајан.
Клањамо ти се, о Брајане,
господару свију нас.
Слава теби Брајане,
и Господу, Оцу нашем. Амин.
Ви често ово радите, а?
- Шта?
Ово "одавање поште".
- Не, не, не.
Па, ако наиђете поново,
свратите.
И пуно хвала за злато и
тамјан.
Али не морате доносити миро
следећи пут, у реду?
Хвала вам.
Збогом.
Па зар нису пријатни?
Мало сишли с проклетог ума,
али ипак... види ти то!
Хеј! Хеј!
То је, то је моје!
Хеј, он је беба! Ох!
Ућути!
МОНТИ ПАЈТОНОВО
ЖИТИЈЕ БРАЈАНОВО
" Брајан "
" Беба звана Брајан "
" Он је растао "
" Растао, растао и растао "
" Растао да постане "
" Дечак звани Брајан "
" Имао је руке и ноге "
" И шаке и стопала "
" Тај дечак "
" Који се звао Брајан "
" И он је растао "
" Растао, растао и растао "
" Растао да постане "
" Да, растао је да постане "
" Тинејџер звани Брајан "
" И лице му је постало бубуљичаво "
" Да, лице му је постало бубуљичаво "
" А глас му је постао дубок "
" И све је почело да расте "
" На младом Брајану, да покаже "
" Да он сигурно није "
" Није девојчица звана Брајан "
" Не девојчица звана Брајан "
" И почео је да се брије "
" And have one off the wrist "
" И да жели да виђа девојке "
" И да излази и да пије "
" Човек звани Брајан "
" Овај човек звани Брајан "
" Човек кога су звали Брајан "
" Овај човек звани "
" Бра-а-а "
Ааа!
ЈУДЕЈА
33. ЛЕТА ГОСПОДЊЕГ
СУБОТА, ПОПОДНЕ
ОКО ВРЕМЕНА ЗА ЧАЈ
Блажени они који знају
да је Он Господ.
Блажени они који плачу,
јер ће наћи утеху.
Блажени они који су кротки,
јер ће наследити земљу.
Блажени гладни и жедни правде,
јер ће се наситити.
Блажени они који су чистог срца,
јер ће Бога видети.
Гласније!
- Шшшш. Тише, мама.
Ништа се не чује.
Хајдемо на каменовање.
Шшшш!
- На каменовање можемо увек да идемо.
О, хајде, Брајане.
- Хоћете ли ућутати?
Не чачкај нос.
Не чачкам нос.
Чешем се.
Чачкао си га
док си причао са оном госпођом.
Нисам.
- Остави га. Пусти га на миру.
Хоћете ли више?
Ништа га не чујем шта прича.
Немој ти мени "хоћете ли више"!
Причам са својим мужем.
Идите причајте са њим другде.
Ниједну проклету реч не чујем.
Не псуј пред мојом женом.
Само сам јој рекао да ћути
да би се чуло шта прича, носоњо.
Не зови мог мужа "носоњом".
- Па има велик нос.
Хоћете ли ућутати, молим вас?
Шта је сад рекао?
Био сам заузет,
причао сам са носоњом.
Мислим да је рекао,
"Блажени сиротворци."
По чему су то посебни "сиротворци"?
Очигледно је да то не треба
схватити буквално.
То се односи на све произвођаче
млечних производа.
Видиш, да ниси дробио,
чули бисмо, носоњо.
Хеј! Још једном то реци
и слупаћу ти проклето лице.
Боље слушај. Можда ће рећи
"блажене носоње."
О, остави га на миру.
Ниси ни ти ништа бољи,
кљунару.
Одакле сте вас двојица?
Из Града Носева?
Још једном, другар, и
истрешћу те из јебених гаћа!
Језик!
И не чачкај нос.
Нисам хтео да чачкам нос.
Хтео сам да га ударим!
Јесте чули? "Блажени Грк."
- Грк?
Изгледа да ће
он наследити земљу.
Је ли ико чуо његово име?
- Нећеш ти никога да удариш.
Ударићу њега
ако ме поново назове "носоњом".
О, ућути, носоњо.
- А! Добро. Упозорио сам те.
Ударићу те тако јако...
- А, па то су "кротки"!
"Блажени *кротки*"!
О, то је лепо, зар не?
Драго ми је што циљају на нешто,
јер имају много времена.
Слушај, само ти говорим истину.
Имаш веома велик нос.
Хеј, твој нос ће бити широк читав метар
кад завршим са тобом!
Шшшш! - Ко је онда ударио твој?
Голијатов старији брат?
Ох. Добро.
То ти је последње упозорење.
Хоћете ли се стишати.
Глупа кучка.
Стала ми је на пут.
Ма, хајде.
Хајдемо на каменовање.
Добро.
Значи, блажен је свако ко
жели да се очува "статус кво".
Оно што Исус не схвата је
да су "кротки" ти који представљају проблем.
Да, да. Апсолутно, Реџ.
Да, схватам.
О, хајде, Брајане. Каменоваће га
пре него што стигнемо.
Добро.
Одвратно.
Крив је онај са великим носем.
Он је почео.
Мрзим да носим ове браде.
Зашто женама није дозвољено
да иду на каменовање, мама?
Тако је записано,
ето зашто.
Браду, госпођо?
Немам ја времена да идем
на некаква каменовања.
Опет му није добро.
Камен, господине?
Не, има их тамо горе,
свуда по земљи.
Ох, не оваквих, господине.
Погледајте овај.
Осетите квалитет.
Уметничко дело, господине.
Па, добро. Узећемо два
шиљаста и велики пљоснати.
Јел' могу ја пљоснати, мама ?
- Шшшш!
Извини. Тата.
- Добро.
Два шиљаста, два равна
и пакло шљунка.
Пакло шљунка. Требало би
да буде добро данас.
Ко?
- Мештанин.
О, добро.
- Лепо се проведите.
Матеј, син
Деутеронома, Гатовог?
Да кажем "да"? - Да.
- Да.
Проглашен си кривим
од старешина града...
за изговарање
имена Господа нашега.
И, као БОГОХУЛНИК...
бићеш каменован до смрти.
Чујте, имао сам дивну вечеру,
и само сам рекао жени,
"Ово парче рибе
било би добро и Јехови."
Светогрђе! Опет је рекао!
Да ли сте га чули?
Стварно!
Има ли жена овде данас?
Врло добро. У име власти
која ми је поверена...
Јао! Станите!
Нисмо још почели!
Хајде!
Ко је бацио то?
Ко је бацио тај камен?
Хајде.
Она је! Она је!
Он је! Он је!
Извините. Мислио сам
да смо почели.
Иди позади.
Увек неко, зар не?
Где смо стали?
Чујте, ја не мислим да је то
светогрђе, да се каже "Јехова."
Тиме само погоршаваш себи.
Погоршавам?
Како ми може бити горе?
Јехова! Јехова! Јехова!
Упозоравам те, ако још
једном кажеш "Јехова"...
Да.
Ко је то бацио?
Хајде.
Он, он, он.
Јеси ли ти?
- Да.
Да!
- Па, рекао си "Јехова".
Станите! Хоћете ли престати?
Престаните! Слушајте!
Нико неће каменовати никога...
док не дунем у ову пиштаљку.
Да ли разумете? Чак и ако,
да то потпуно разјаснимо,
Чак и ако неко каже "Јехова"...
Добар погодак!
Да ли ја имам велик нос, мама?
- Престани да мислиш о сексу.
Нисам! - Увек мислиш на то,
јутром, дању и ноћу.
"Хоће ли се девојкама свидети ово?
Хоће ли се девојкама свидети оно?
Да ли је велики?
Да ли је мали?"
Изволи, друже.
Хвала, господине.
- Милост за сиромашне.
Милост за губавце.
- Милост за бившег губавца.
Проклети власници магараца.
Сви су исти, зар не?
Никад немају ситно.
О, ево прилике.
Имате ли таленат за старог бившег-губавца?
- Одбиј!
Имате ли таленат
за старог бившег-губавца?
Таленат? То је више него
што он заради за месец дана!
Онда, пола талента.
- Ма, одлази!
Хајде, носати, да се цењкамо.
- Шта?
Ти кренеш са једним сикалом.
Ја почнем од 2000. Нађемо се на 1800.
Не.
- 1750?
Одлази!
- 1740?
Остави га на миру!
- Добро, два сикала. Зар није забавно, а?
Слушај, неће ти дати
ништа, откачи се!
Добро. Пола сикала за старог бившег-губавца?
- Да ли си рекао "бивши губавац"?
Шеснаест година иза звона,
и поносан на то, господине.
Па шта се десило?
- Исцељен сам, господине.
Исцељен?
- Да, проклето чудо, господине.
Па ко те је исцелио?
- Исус, господине.
Скакутао сам унаоколо,
гледао своја посла.
Кад одједном,
он дође и исцели ме!
У једном тренутку,
ја сам губавац од заната;
у другом,
мог издржавања нема.
"Исцељен си, другар".
Проклети доброчинитељ.
Па зашто му не кажеш
да поново хоћеш губу?
Могао бих, господине.
Да, могао бих, ваљда.
Хтео сам да га питам ове недеље
да учини да мало храмљем.
Знате, нешто, да просим, али не
губу, много је досадна.
Брајане!
Дођи и рашчисти своју собу!
Изволи.
- Хвала вам, господине. Хва...
Пола динара?
Моја проклета животна прича.
Неке људе не можеш
задовољити.
Баш тако је и
Исус рекао, господине.
Ох!
- Добар дан.
Ох, ух, здраво официру.
Вратићу се мало
касније. У реду, драги?
Шта он ради овде? - Не почињи
Брајане. Иди и среди своју собу.
Проклети Римљани!
- Види Брајане...
Да није њега, не бисмо имали
све ово.
Немој то заборавити.
- Не дугујемо Римљанима ништа, мама.
То баш и није тачно.
- Шта хоћеш да кажеш?
Па, знаш кад си ме питао о твом...
- Мом носу?
Да. Па, постоји разлог
зашто је такав, Брајане.
Који?
Требала сам раније
да ти кажем.
Шта?
- Па, Брајане...
Твој отац
није господин Коен.
Нисам ни мислио да је он.
- Не буди дрзак!
Он је Римљанин, Брајане.
Био је капетан
у римској војсци.
Силовао те је?
- Да, у почетку.
Ко је био он?
- Безобразније Максим, тако се звао.
Обећао ми је
читав свет.
Требала сам да идем у Рим,
да живим код Форума.
Робови, магареће млеко...
Злата колико могу да поједем.
И тада, кад је завршио
са мном
Врум! Као пацов из "аквадукта"!
- Битанга!
Да, зато следећи пут кад почнеш
о "проклетим Римљанима"...
Сети се да си ти
један од њих!
Нисам Римљанин, мама!
Никад нећу бити!
Ја сам Чивут, Жидов,
Јеша, кукасто-носи!
Ја сам Јевреј, мама! Ја сам пешак
Црвеног Мора и поносан сам на то!
Секс, секс, секс.
Само на то мисле, а?
Па како сте ви,
официру?
КОЛОСЕУМ, ЈЕРУСАЛИМ
МАТИНЕ ЗА ДЕЦУ
Даме и господо,
у следећој борби...
боре се...
Френк Голијат,
Македонски децоубица,
и Борис Мајнберг.
Шевин језик.
Царићева џигерица.
Зебин мозак.
Јагуарова увца.
Чипс од вучјих брадавица. Узмите
док је вруће. Дивни су.
Камиље переце, само пола динара.
Тоскански пржени шишмиши.
Ја мислим, Реџ, да свака
анти-империјалистичка група попут наше...
мора да одрази такву дивергенцију
итереса унутар сопствене базе моћи.
О, изврсно. Франсис? -Да, мислим да је
Јудитина тачка гледишта оправдана, Реџ,
под условом да покрет
никад не заборави...
да је неотуђиво право сваког човека
- Или жене.
...или жене,
да ослободи самог себе
- Или саму себе.
- ...или саму себе
- Договорено.
- Хвала ти, брате.
Или сестро.
- Или сестро.
Где сам стао?
Завршио си.
- О, добро.
Штавише, неотуђиво је право
сваког човека
- Или жене.
- Шта си запео са тим женама?
Жене имају пуно право
да учествују у нашем покрету.
Зашто стално помињеш жене,
Стене?
Желим то да будем.
Шта?
- Желим да будем жена.
Од сада, желим да ме сви
зовете "Лорета".
Шта?
- То је моје право као мушкарца.
Зашто желиш да будеш
"Лорета", Стене?
Желим да рађам децу.
Желиш да рађаш децу?
Сваки човек има право
да рађа децу, ако жели.
Али ти не можеш да рађаш децу.
- Немој да ме угњетаваш.
Не угњетавам те.
Немаш материцу.
Где ће фетус да расте?
Чуваћеш га у кутији?
Имам идеју.
Слажете ли се да он не може
стварно да рађа децу,
јер нема материцу, што није
ничија кривица, чак ни Римљана,
али да има право да рађа
децу?
Добра идеја, Јудита.
Борићемо се против тлачитеља...
за твоје право да рађаш,
брате.
Сестро. Извини.
- У чему је смисао?
Шта? - У чему је смисао борбе
за његово право да рађа...
кад не може да рађа децу?
То је симбол наше борбе
против угњетавања.
Симбол његове борбе против
стварности.
Опасно је тамо напољу.
Шевини језици. Видрине њушке.
Оцелотова слезина.
Имаш ли ораха?
- Немам ораха. Жао ми је.
Имам царићеву џигерицу,
јазавчеву слезину... - Не, не, не.
Видрине њушке?
- Нећу то римско смеће!
Што не продајеш праву храну?
- Праву храну?
Да, а не те богате,
империјалистичке посластице.
Не кривите мене.
Нисам ја тражио да ово продајем.
У реду.
Врећицу видриних њушки, онда.
Две. - Две.
- Хвала, Реџ.
Јесте ли ви "Јудејски Народни Фронт"?
- Одјеби!
Шта?
- "Јудејски Народни Фронт"!
Ми смо "Народни Фронт Јудеје"!
"Јудејски Народни Фронт"!
- Дркаџије.
Могу ли да вам се придружим?
- Не. Откачи се.
Нисам ја хтео да продајем ово.
То је само посао.
Мрзим Римљане као и сви остали!
- Шшшш. Шшшш!
Јеси ли сигуран?
- Смртно сигуран. Мрзим Римљане.
Слушај, ако хоћеш да се
учланиш у НФЈ,
мораш стварно да мрзиш
Римљане.
Мрзим их.
- Стварно? Колико?
Пуно.
Добро. Учлањен си.
Слушај. Једини које мрзимо
више од Римљана...
су јебени
"Јудејски Народни Фронт".
Да! Издајници!
И "Јудејски Популарни Народни Фронт".
- О, да! Издајници!
И "Народни Фронт Јудеје".
- Издајници!
Шта?
- "Народни Фронт Јудеје". Издајници.
Ми смо "Народни Фронт Јудеје"!
Ох. Ја сам мислио да смо
"Популарни Фронт".
"Народни Фронт"!
Шта се десило са "Популарним Фронтом"?
- Ено га тамо.
Издајниче!
Ох ! Мислим да ћу доживети
срчани удар.
Апсолутно застрашујуће.
Брате! Хаха!
Како се зовеш?
Брајан. Брајан Коен.
Можда имамо један мали задатак
за тебе, Брајане.
И, шта је ово?
"Romanes eunt domus"?
"Римљане, иду кућа"?
Пише "Римљани, идите кући."
Не, не пише. Како се на латинском
каже "Римљанин"?
Хајде!
- "Romanes"?
Мења се као?
- "Annus"?
Вокатив множине од "annus" је?
- "Anni"?
"Romani".
"Eunt"? Шта је "eunt" ?
- "Ићи".
Мењај глагол "ићи".
"Ire, eo, is, it,
imus, itis, eunt".
Значи, "eunt" је?
Треће лице множине,
индикатив презента. "Они иду".
Али "Римљани, идите кући" је
захтев, значи користити се и-и-и...
Императив.
- Који гласи?
Ум, ох, ох, "i".
Колико Римљана?
- Ааа! Множина, множина.
"Ite".
- "Ite".
"Domus"? Номинатив?
"Идите кући". То је кретање ка
нечему, зар не, момче?
Датив!
Не, не датив!
Акузатив, акузатив!
"Domum," господине. "Ad domum".
- Изузев кад је "домус" у...
Локативу, господине.
- Који гласи?
"Domum".
- "Domum".
"Um".
Разумеш?
- Да, господине.
Напиши сад то сто пута.
Да, господине. Хвала, господине.
Живео цезар, господине.
Живео цезар. Ако не урадиш то до
изласка сунца, одсећи ћу ти јаја.
Ох, хвала, господине. Хвала.
Живео цезар и све остало, господине.
Завршио!
Добро. Немој више да ти се
то деси.
Хеј, проклети Римљани!
Улазимо унутра кроз
подземни систем за загревање,
па кроз главну одају за пријеме
и соба Пилатове жене је овде.
Након што му уграбимо жену,
обавестимо Пилата да је она код нас...
и након тога издамо захтеве.
Питања?
- Шта су наши захтеви?
Дајемо Пилату два дана да онеспособи...
читав апарат
Римске царске државе,
и ако одмах не пристане,
погубимо је.
Одсечемо јој главу?
- Све јој одсечемо.
И шаљемо им на сат,
сваког сата.
И, наравно, нагласимо да они сносе...
сву одговорност кад је исецкамо...
и да нећемо пристати на уцену.
Без уцене!
Потпуно су нас исцрпли, копилад.
Узели су све што смо имали.
И не само од нас. Од наших очева
и од очева наших очева.
И од очева очева наших очева.
- Да.
И од очева очева очева наших очева.
- Не запетљавај тему.
И шта су нам дали заузврат?
"Аквадукт".
- Шта?
Водовод.
О, да, да.
Дали су нам то.
И канализацију.
О, да, канализацију, Реџ.
Сећаш се на шта је град личио раније.
Да, признајем, водовод и канализација
су две ствари које су Римљани урадили.
И путеви.
- Па, наравно путеви.
Путеви се подразумевају, зар не?
Али осим канализације,
водовода и путева...
Наводњавање.
- Лекове.
Образовање.
- Да, у реду. Поштено.
И вино.
Да, то би нам баш недостајало Реџ
ако би Римљани отишли.
Јавна купатила.
- И безбедно је да се ноћу шета улицама.
Да, свакако одржавају ред.
Једино они и могу на оваквом месту.
У реду, али осим
канализације, водовода,
образовања, вина, јавног реда,
наводњавања, путева,
снабдевања свежом водом
и здравства,
шта су Римљани икада
урадили за нас?
Донели су мир.
- Мир! Ућути!
Ја сам бедан старац.
Вид ми је слаб.
Ноге су ми старе и криве.
У реду је, Матеја.
Безбедно је.
Где је Реџ?
О, Реџ. Реџ, Јудита.
Шта је пошло наопако?
- Задали смо први ударац.
Да ли је завршио натпис?
- Стотину пута,
словима од три метра,
свуда око дворца.
О, изврсно. Изврсно.
Требају нам људи од дела
у нашем покрету, Брајане,
али пре него што нам
приступиш, знај ово:
Међу нама нема ниједног ко
не би радо умро...
да ослободи ову земљу
од Римљана једном заувек.
Има један.
- О, да, има један.
Али иначе, јединствени смо.
Да ли си уз нас?
Да.
Од сада ћеш бити познат као
"Брајан звани Брајан".
Реци му за препад
на Пилатов дворац, Франсис.
Добро.
Ово је план.
Ово је дворац на
Цезаровом Тргу.
Наш одред командоса ће прићи
ноћу из Улице Фиш...
и пробићемо се до главног
одвода на северо-западу.
Ако нас буду питали, ми смо
канализациони радници који иду на конгрес.
Реџ, наш славни вођа
и оснивач НФЈ-а,
биће главни саветник
на излазу одвода,
иако лично не учествује
у терористичким акцијама...
јер га боле леђа.
Зар нећеш ићи са нама?
- Солидарност, брате.
О, да, солидарност, Реџ.
У канализацији,
време ће бити врло важно.
Касније ће имати гозбу,
тако да морате бити брзи.
И немојте носити
своје најбоље сандале.
Кад скренемо лево, улазимо у
меморијални канал цезара Августа,
и директно улазимо у
канал испод.
Скоро су стављене плочице.
Дакле, терористи, опрезно са оружјем.
Сада ћемо бити тачно испод
Пилатове одаје за пријеме.
Сад је тренутак да Хабакук
истури свој клин.
Шшшш.
- Шшшш.
"Покрет за Слободну Галилеју".
Ох, ух, "Народни Фронт Јудеје".
Званичници.
О.
- Шта ваша група ради овде?
Хоћемо да отмемо Пилатову жену,
одведемо је, издамо захтеве.
И ми такође. - Шта?
- То је наш план.
Ми смо први дошли.
- Шта хоћете да кажете?
Ми смо се први тога сетили.
- Је ли?!
Да, пре пар година.
Јесмо!
Добро. Значи, разрадили
сте своје захтеве?
Наравно да јесмо.
- Који су?
Нећемо да вам кажемо.
- Ма, дај!
Није у  томе смисао.
Сетили смо се тога пре вас.
Нисте!
- Јесмо!
Ви, копилад, ово планирамо
већ месецима.
Жалим случај, соме.
- Ох!
Браћо, требало би да се
боримо заједно.
И боримо се.
- Не смемо се борити међусобно.
Требало би да се ујединимо
против заједничког непријатеља.
"Јудејски Народни Фронт"!
Не, не, Римљани!
Ох, да, да.
Да, у праву је.
Добро. Где смо стали?
- Кренуо си да ме удариш.
Браћо!
Ти, срећно копиле.
Ко је то?
Ти срећно, срећно копиле.
Шта?
- Чуварев љубимац, зар не?
Шта хоћеш да кажеш?
- Мора да си му турио неколико сикала.
Турио му неколико сикала?
Видео си да ме је пљунуо.
О, шта бих ја дао
да ме пљују у лице!
Понекад висим будан ноћу
и маштам да ме пљују у лице.
То баш и није пријатно.
Ставили су ме у окове.
У окове?
Ја бих био сретан
да ме ставе у окове...
само на пар сати.
Мора да мисле да си неко
посебан, синко.
Пусти ме!
Тешко ми је!
Тешко ти је?
Ја сам овде пет година.
Тек су ме јуче правилно
закачили, тако да немој...
У реду, у реду.
Мора да мисле
да си Господ Бог Свемогући.
Шта ће бити са мном?
- Вероватно ћеш се извући са распећем.
Распећем?
- Да, прва казна.
Да се извучем са распећем?
- То је...
Најбоља ствар коју су
Римљани урадили за нас. - Шта?
О, да, да немамо распећа,
ова земља би била у проклетом хаосу.
Стража!
- Закуцајте га, кажем вам!
- Закуцајте му мало разума!
Шта хоћеш?
Желим да ме преместите
у другу ћелију.
Ааа! - Ох, гледај ти то!
Проклето прављење разлика.
Ућути!
- Извините.
Види мој случај.
Обесили су ме овде пре пет година.
Сваке ноћи скидају ме на двадесет
минута, затим ме поново каче,
што сматрам поштеним,
с обзиром на то шта сам урадио.
И ако ништа друго, то ме
је научило да поштујем Римљане,
и научило ме је да ништа
нећеш постићи у животу...
ако ниси спреман да
поштено радиш сваког да...
О, ућути!
Овде.
- Пилат хоће да те види.
Мене?
- Хајде!
Пилат? Зашто жели
да ме види?
Хоће да зна на који
начин желиш да будеш распет.
Добар штос, капетане.
Ућути!
- Добро, добро.
Сјајна раса, ти Римљани.
Сјајна!
Живео цезар.
- Живео.
Само један преживели, господине.
- Ох. "Твесни" га о под.
Шта сте рекли?
- "Твесни" га о под.
А.
Како ти је име,
"Јеввеју"?
Брајан, господине.
- "Бвајан", а?
Не, не. Брајан.
Ааа!
Мали нитков је
"пвкосан".
Он је шта, господине?
- "Пвкосан".
Да, урадио је, господине.
Не, не. "Пвкосан" је, "хвабав",
"неуствашив".
Ох, ух, око једанаест, господине.
Дакле, усудио си се да
"квенеш" на нас?
Шта, господине?
"Удави" га, капетане,
доста "гвубо".
Ааа!
- Да га "твеснем" о под, господине?
Шта?
- Да га "твеснем" опет о под, господине?
О, да, "твесни" га
о под, молим.
Ааа!
- А сад, "јеввејски" ниткове...
Нисам Јевреј.
Ја сам Римљанин.
"Вимљанин"?
- Не, не. Римљанин.
Ааа!
Дакле, твој отац је "Вимљанин".
Ко је он?
Био је капетан у јерусалимском
гарнизону, господине.
Заиста?
Како му је име?
"Безобразније Максим".
Капетане, имате ли некога
под тим именом?
Па, не, господине.
Звучите убеђено.
Јесте ли гледали?
Овај, не, господине.
Мислим да је то шала, господине.
Као, ух, "Глупоје"
или "Велики Китоје", господине.
Зашто је смешно
"Велики Китоје"?
Па то је лажно име, господине.
Имам великог "пвијатеља"
у "Виму" по имену "Велики Китоје".
Тишина
Какав је ово "безобвазлук"?
Бићеш у школи за "гладијатове"
веома "бвзо"...
са тако "поквавеним" понашањем.
Могу ли ја да идем, господине?
Ааа!
Чекај док Велики Китоје
сазна за ово.
"Добво"! Водите га!
О, господине, он... - Хоћу да се
"бови" са "звевима" ове недеље.
Да, господине.
Ти дођи.
Не дам да се "пвости" војници
"вугају" мојим "пвијатељима".
Је ли још неком смешно...
кад споменем мог "пвијатеља"...
Великог...
Китоја?
А ти?
Да ли ти је смешно...
када кажем име...
Велики... Китоје?
Има и жену, знате?
Знате како се она зове?
Зове се Разуздана.
Разуздана Гузина.
Ућутите!
Шта је ово?
Доста ми је овог
"гвубог", "пвкосног" понашања!
Тишина! Ућутите!
"Пветовијанци"!
Ухватите га! Ухватите га!
Издувајте носеве и ухватите га!
Ти, срећковићу.
И "bezan" ће бити
велик и црн...
И његове очи црвене од
крви живих створења!
И вавилонска курва...
ће јахати
на троглавој змији!
И кроз земље ће бити
великих потреса.
Демон ће носити
мач са девет оштрица.
Девет, не две,
или пет, или седам, него девет,
којим ће ударити на све бедне
грешнике, попут вас, господине.
И биће курвања
на глави Адиуса.
Биће у то време гласина о
стварима које су пошле наопако,
и биће велике забуне
о томе где је шта.
И нико неће знати
где су...
те мале ствари...
израђене као рафија
са привеском.
У то време, друг ће
изгубити чекић свога друга,
и млади неће знати
где су...
ствари које су имали
њихови очеви...
које су оставили
тек претходне ноћи око 8:00.
Да, то је записано
у књизи Ћирила...
У то време...
Колико, брзо? - Шта?
- То ми је за жену.
Ох, ух, 20 сикала.
- Добро.
Шта?
- Ево ти.
Стани мало.
- Шта?
Треба да се ценкамо.
- Не, не, не. Морам да...
Како то мислиш, "не"?
- Немам времена.
Онда врати то.
- Не, не. Сад сам ти платио.
Берте, овај тип неће да се ценка.
- Неће да се ценка?
У реду.
Јел' морамо?
Тражим 20 за то.
- Сад сам ти дао 20.
Хоћеш да ми кажеш да
не вреди 20 сикала? - Не.
Осети квалитет. Није од твоје козе.
- Онда ћу ти дати 19.
Не, не, не. Ради то правилно.
- Шта?
Ценкај се правилно. Ово не вреди 19.
- Сад си рекао да вреди 20.
О, Боже. О, Боже.
Ценкај се.
У реду, даћу ти 10.
- Тако може.
10?
Покушаваш да ме увредиш?
Мене са старом баком
на самрти? 10?
У реду, даћу ти 11.
- Почињеш да капираш.
Јесам ли добро чуо? 11?
Мене кошта 12. Хоћеш да ме упропастиш?
17?
- Не, не, не. 17.
18.
- Не, не. Иди на 14.
У реду, даћу ти 14.
- 14? Шалиш се?
Толико си ми рекао да кажем!
- О, Боже.
Реци ми
шта да кажем, молим те!
Понуди ми 14.
- Даћу ти 14.
Он ми за ово нуди 14!
- 15!
17. Задња цена. Нећу узети
ни пару мање, макар умро.
Шеснаест.
- Договорено.
Лепо је пословати са вама.
Даћу ти и ово.
- Не треба ми то, али хвала.
Берте.
- У реду, у реду.
Где је оних 16 што ми дугујеш?
- Дао сам ти 20.
Да. Значи дођем ти 4.
- У реду је.
Имам их овде негде.
- Та 4 су за тикву.
Четири? За ову тикву?
Погледај је!
Вреди макар 10.
Дао си ми је за џабе.
- Да, али вреди 10.
У реду, у реду.
Не, не, не.
Не вреди 10.
Треба да се свађаш.
"10 за ово? Мора да си луд".
О, добро.
По један се рађа сваког трена.
Данило.
- Данило.
Јов.
- Јов.
Јошуа.
- Јошуа.
Јуда.
- Јуда.
И Брајан.
- И Брајан.
Проглашавам да ће сва седморица
бивше браће...
бити уписана у записник
као могући мученици за нашу ствар.
Подржавам то, Реџ.
- Хвала, Лорета. Погнимо главе.
Браћо, не дајмо
да нас ово обесхрабри.
Једна потпуна катастрофа
попут ове...
је само почетак!
Њихова славна смрт
ће нас све ујединити у...
Пазите!
Здраво?
Матеја?
Реџ?
- Одлази.
Реџ, то сам ја, Брајан.
Одбиј!
Одступи!
Стен!
- Откачи се.
Да, откачи се.
- Губи се.
О, срање!
Долазим.
Да, у то време,
записано је у књизи Овидије,
човек ће ударити своје магаре
и магаре свога нећака.
Вид ми је помрачен.
Не видим.
Јеси ли ти Матеја?
- Да.
Имамо разлога да верујемо
да кријете Брајана из Назарета,
члана терористичке организације,
"Народни Фронт Јудеје".
Ја? Не.
Ја сам само бедни старац.
Немам ја времена
за преступнике.
Моје ноге су сиве.
Уши су ми запушене.
Очи су ми старе и криве.
Тишина!
Глупи човече.
Војници, претражите кућу.
Знате ли која је казна
по римском праву...
за скривање криминалца?
Не.
- Распеће.
О.
Незгодно, а?
- Може и горе.
Како "може и горе"?
Па, могу те пробости.
Пробости? Траје тренутак.
Распеће траје сатима.
То је спора, ужасна смрт.
Макар те изведу
на свеж ваздух.
Ти си луд.
Не, господине.
Ништа нисмо нашли, господине.
Не брини.
Још ћемо се ми видети, лудаку.
Носоњо.
- Пази се!
Ух, имали смо среће.
Извини, Реџ.
О, све је у реду.
Он се извињава.
Извињава се што је довео Пету легију
право до нашег седишта.
Све је у реду, онда,
Брајане. Седи.
Узми колачић.
Удобно се смести.
Балване!
Ти глупи, малоумни,
тупоглави...
Ноге су ми старе и криве.
Уши су ми седе. Да?
Нисмо гледали на једно место.
Стража!
Ја сам само бедни старац.
Нос ми је изломљен.
Јесте ли икад видели
кад неког разапињу?
То је мачији кашаљ.
Немојте тако причати.
Нашли смо ову кашику, господине.
Одлично, наредниче.
Доћи ћемо опет, чудаку.
Отварај!
Нисте нам дали време
да се сакријемо.
У то време...
- Змија, она ће вас напасти...
Рупе сваке кучке...
- Имате клице од... - Џамбо џетови...
Не суди другима...
да се теби не суди.
Шта? - Кажем, не суди
другима...
да се и теби не суди.
Коме, мени?
- Да.
Хвала много.
- Не само теби. Свима.
Лепа тиква.
- Шта?
Колико тражиш за ту тикву?
- Узми је.
Да је узмем?
- Да. Погледајте љиљане.
Нећеш да се ценкаш?
- Не. У пољу.
Шта јој фали?
- Ништа. Узми је.
Да погледамо љиљане?
- Онда, птице.
Које птице?
- Било које птице.
Зашто?
- Па, имају ли посао?
Ко?
- Птице.
Да ли птице имају посао?
Шта му је?
- Каже да птице дангубе.
Смисао је да је птицама
добро, зар не?
Па, срећно им било.
- Да, много су лепе.
Добро. А ви сте много
важнији од њих, зар не?
Па због чега онда бринете?
Ето. Схватате?
Брине ме шта имаш
против птица.
Немам ништа
Погледајте љиљане.
- Опет је почео о цвећу!
Опет о цвећу.
- Даћу ти један.
Твоја је.
- Онда два.
Слушајте, био је један човек,
и имао је две слуге.
Како су се звали? -Шта?
- Како су им била имена?
Не знам.
И дао им је нешто талената.
Не знаш?
- Није важно.
Не зна како су се
звали!
Добро, Симон и Адријан.
- Рекао си да не знаш!
То стварно није важно. Битно
је, да су биле две слуге.
Он све то измишља.
- Не, није тачно!
И дао им је...
Чекај, да нису биле три?
О, очајан је.
Биле су две или три.
- О, прекини!
Чујте ово!
Блажени они...
...који преокрену магаре ближњег свог.
- Три.
Јер они ће им притегнути колане.
- Будалаштине!
И само њима ће бити дато...
само њима...
ће бити дато...
Шта?
- Хмм?
Биће им дато шта?
- О, ништа.
Шта си кренуо да кажеш?
- Ништа.
Кренуо си да кажеш нешто.
- Не, завршио сам.
Реци нам пре него што одеш.
- Завршио сам.
Ниси.
- Зашто неће да каже?
Неће да каже!
- Није тајна, зар не?
Мора бити, иначе би нам рекао.
- Реци нам.
Оставите ме.
- Која је тајна?
Је ли то тајна вечног живота?
- Неће да каже.
Наравно, ни ја не бих
рекао кад бих знао.
Оставите ме!
Реци мени, молим те.
- Реци нама, први смо дошли.
Четири!
Одлазите!
- Реци нам, учитељу.
Је ли ово његова тиква?
- Да, али је под понудом.
Ово је његова тиква.
-10!
То је његова тиква!
Чуваћемо је, учитељу.
Учитељу?
- Нема га!
Вазнео се.
Вазнео се!
19!
- Не, ено га. Тамо.
Гледајте! Ох! Ох!
Дао нам је знак.
Дао нам је своју ципелу!
Ципела је знак.
Следимо његов пример.
Шта?
- Подигнимо сви ципелу, као он!
То је знак да сви који га
следимо радимо исто што и он!
Да!
- Не, не. Ципела је знак...
да скупимо све ципеле
на гомилу.
Одбаците ципеле.
Пратите тикву!
Не, сакупимо ципеле!
Ја ћу!
Не, то је знак да, попут њега,
не мислимо само на тело...
него и на лице и главу.
Дај ми ципелу!
- Одбиј!
Следите тикву,
Свету Јерусалимску Тикву!
Тикву! - Подигните сандалу,
тако је Он одредио.
Ципелу!
- Сандалу!
Не, није!
- Одбаците је!
Обујте је!
- Одбиј!
Узмите ципеле
и следите га!
Станите!
Станите, кажем вам!
Помолимо се.
Ваистину, он нам долази...
као семе жита...
Учитељу! Учитељу!
Хеј! Има ли
други пут надоле?
Има ли други пут
до реке?
Молим те, помагај.
Морам да дођем...
О, моја нога! Ох!
Шшшш.
- О, доврага, доврага, доврага!
Извини.
- О, проклетство! Дођавола!
Извини. Шшшш.
- Немој ти мени "шшшш".
18 година ћутања,
и ти мени "шшшш"!
Шта?
- Држао сам завет 18 година...
Никакав смислен, препознатљив звук
није прешао моје усне.
Јел' можеш да ћутиш
још 5 минута?
Више није важно.
Могу и да уживам.
Последњих 18 година
сам желео да се дерем...
и певам и извикујем
своје име!
Шшшш.
- Ох, ја сам жив!
"Хава нагила, хава нагила"
"Хава нагила"
Ох, жив сам! Жив сам!
Здраво, птице. Здраво дрвеће.
" Хава нагила
Хава н'ра, н'ра "...
Учитељу! Учитељу! Учитељу!
Учитељу!
- Учитељ! Овде је!
Његова ципела нас је довела!
- Тиква!
Причај! Причај нам, учитељу.
Причај нам!
Идите!
Благослов! Благослов!
Како да идемо, учитељу?
Само идите и оставите
ме на миру!
Дај нам знак!
Већ нам је дао знак!
Довео нас је овде!
Нисам вас довео.
Само сте ме пратили.
То је опет добар знак
по свим стандардима.
Учитељу, народ твој је пуно
препешачио да би био с тобом!
Уморни су и ништа
нису јели.
Нисам ја крив што
нису ништа јели.
Нема хране у овој
високој планини!
А она боровница тамо?
Чудо! Чудо!
Својим речима учинио
је жбун плодним!
Родило је боровнице.
Наравно да је родило боровнице!
То је боровница! Шта сте очекивали!
Покажи нам још једно чудо.
Не кушајте га, малоумни!
Зар чудо са жбуњем
боровнице није довољно?
Хеј, то је моје жбуње!
То је дар Божији.
- То је све што имам да једем.
Склоните се од тог жбуња.
Хајде. Бежите.
Господе, напала ме је
ћелавост.
Исцељен сам!
Учитељ ме је исцелио!
Нисам га ни додирнуо!
Био сам слеп,
а сада видим!
Чудо! Чудо!
Реците им да престану.
Нисам реч изговорио за
18 година док он није дошао.
Чудо!
Он је Месија!
Стао ми је на ногу!
Стани на моју ногу!
- Стани на моју!
Живео Месија!
- Ја нисам Месија.
Ја кажем да јеси, Господе, ја то знам.
Следио сам неколико њих.
Живео Месија!
Ја нисам Месија!
Хоћете ли слушати?
Нисам Месија!
Разумете ли? Часна реч!
Само прави Месија пориче
своју светост.
Шта? Па какав избор
ми то оставља?
У реду,
јесам Месија!
Јесте!
Он је Месија!
А сад, одјебите!
Како да одјебемо,
о Господе?
Само ме оставите!
Ти си рекао овим људима
да поједу моје боровнице!
Сломио си ми проклето стопало,
прекршио мој завет ћутања...
и онда хоћеш да почистиш
моје жбуње боровнице!
Одбиј!
То је Месија, Изабраник!
Не, није.
- Неверник!
Неверник!
Прогоните. Убијте јеретика!
Хватајте га!
- Оставите га!
Оставите га!
Оставите га.
Пустите га! Молим вас!
Брајане?
- Јудита?
Кукурику!
Гледајте! Ено га!
Изабрани се пробудио!
Брајане!
- Сачекај мало, мајко!
Шшшш.
Здраво, мајко.
- Немој ти мени "здраво мајко"!
Шта они људи траже
напољу?
Овај, ја...
- Хајде. Шта си урадио?
Мора да су свратили
за нешто.
Свратили?
Нагрнули су.
Мноштво их је напољу!
Јуче су почели да ме прате.
Зато сада одмах могу
да престану.
Престаните да пратите
мог сина!
Требало би
да се стидите.
Месија! Месија!
Покажи нам Месију!
Кога?
- Месију!
Нема овде месије.
Има меса, али нема месије.
Сад одлазите.
Брајан! Брајан!
Добро, момак.
Шта си урадио?
Ништа, мама.
- Хајде, признај.
Они мисле да сам
Месија, мама.
Шта си им напричао?
Ништа. Само...
- Само погоршаваш себи.
Могу да објасним.
- Ја ћу вам објаснити, г-ђо Коен!
Ваш син је рођени вођа.
Онај народ напољу прати га
зато што верују у њега.
Верују да ће им дати наду
наду у нови живот,
нови свет,
бољу будућност!
Ко је то?
То је Јудита, мама.
Јудита, моја мајка.
Хмм. Ааа!
Оххх!
- Месија! Месија! Месија!
Месија!
Покажите нам Месију!
Слушајте сада.
Он није Месија!
Он је један безобразан дечак.
Сада, идите!
Ко си ти?
- Ја сам његова мајка, ето ко.
Погледајте његову мајку!
Живела,
Брајанова мајко!
Блажена била!
Осана!
Све хвале теби,
сада и увек!
Не мислите да ћете
ме тако обрадити.
Он неће изаћи,
и то је моја задња.
Сада, отперјајте!
- Не!
Јесте ли чули шта сам рекла?
- Да!
О, схватам.
Тако значи, зар не?
Да!
- Добро онда.
Можете га видети један минут,
и ни секунду дуже!
Јесте ли разумели?
- Дааа.
Обећавате?
- Пааа... добро.
У реду, ево га онда.
Хајде Брајане, изађи и причај.
Али, мама, Јудита.
- О, остави ту курвицу.
Не желим то.
Брајан! Брајан!
Добро јутро.
- Благослов! Благослов!
Не, не. Молим вас.
Молим вас, слушајте.
Имам једну ствар, или две
да вам кажем.
Реци нам!
Реци нам обе!
Слушајте, све сте
погрешно схватили.
Не требате да ме следите.
Не требате икога
да следите.
Треба сами да
размишљате.
Сви ви сте посебне личности.
Да, сви смо посебне личности!
Сви сте различити.
Да, сви смо различити!
Ја нисам.
- Шшшш.
Требате да размишљате
сами за себе.
Да, требамо да размишљамо
сами за себе!
Управо тако.
Причај нам још!
Не! У томе је смисао! Не дајте
да вам ико говори шта да радите!
Иначе,... јао!
Доста је било.
Ууу, то није био минут!
О, јесте, био је!
- О, не, није!
Прекините с тим!
И идите!
Извините?
- Да?
Јесте ли девица?
- Молим?!
Ако није сувише лично,
да ли сте девица?
Ако није сувише лично?
Како може бити више
лично?
Сада се губите!
Јесте.
- Да, дефинитивно.
Добро јутро, Спасиоче.
Положи руке на
мене, брзо!
Не гурајте Изабраног,
молим.
Не гурајте ту бебу
у Спасиочево лице.
Можете ли да погледате
моју жену?
Мораћете да сачекате.
Имамо заказан ручак.
Губавци чекају у реду.
Мој зет је бивши
управник Гата!
Брајане, да ти представим господина
који нам даје коње у недељу?
Не гурајте се!
И стишајте се!
Обуздајте ове ђавоимане.
Неизлечиви, мораћете још
мало да сачекате.
Жене које сте згрешиле
станите уза зид.
Брајане? Брајане,
био си фантастичан.
Ни ти ниси била лоша.
Не, оно што си рекао.
Било је просто изванредно.
Шта? Све?
Не требају нам вође.
Тако си у праву.
Реџ већ предуго влада
над нама. - Па да.
Морало се то рећи, и ти си то
рекао. - Веома си привлачна.
Ово је наша револуција.
Све можемо урадити заједно.
Мислим. Мислим...
- Сви смо за тебе, Брајане.
Револуција је у твојим рукама!
- Шта?
Не, нисам то уопште
мислио тако!
Јебено си ухапшен,
моја стара цвећко.
Добро.
Престани.
Па, "Бвајане", мало смо "јувили"
за наше плате. -Шта?
Али овог пута, "гавантујем"
ти да нећеш побећи.
Имамо ли данас "васпећа"?
139, господине. Посебна прилика.
Пасха, господине.
Да. Сада имамо 140.
Леп "бвој", је ли тако, Велики?
Живео цезар!
Живео.
- Руља постаје немирна.
Дозволите да их разјурим.
"Вазјувите"?
Још им се нисам "обватио".
Знам, господине, али...
Моје "обваћање" је
битна ставка Пасхе.
Мој "пвијатељ" Велики Китоје је
дошао чак из "Вима" да то чује.
Живео цезар.
- Живео "фефар".
Ви не...
Не мислите да то заобиђете
ове године?
Да заобиђем?
У прилично су шаљивом
расположењу данас, господине.
"Ствавно", капетане, изненађен сам
да чујем човека попут вас...
"пвевавеног" од "стване"
"гвупе" "гвубијана".
Ух, помало облачно, господине.
- Водите га.
Ја сам Римљанин!
Могу то да докажем! Часна реч!
И "васпните" га "добво".
- Да.
Велики.
Боље немојте, господине.
- С пута, капетане.
Да и ја пођем с тобом,
Понтије.
"Фамо" могу бити од "корифти"
у критичним "флучајевима".
Да. Ставка 4. Постизање светске
надмоћи у наредних 5 година.
Франсис, ти си радио на томе?
- Да. Хвала, Реџ.
Да будем искрен, браћо,
5 година је сувише оптимистично...
осим ако не уништимо Римско
Царство у наредних 12 месеци.
12 месеци, а?
- 12 месеци.
И, суочимо се с тим, како
царство напредује, све је теже,
тако да морамо дићи дупе
и престати само да причамо о томе.
Тако је! Тако је!
- Дела се рачунају, не речи.
А сад нам дела требају!
- Тако је! Тако је!
У праву си. Можемо
седети овде читав дан,
и причати, доности резолуције,
држати мудре говоре,
то неће померити ни једног
римског војника!
Зато престанимо да трућамо
о томе. Потпуно је бесмислено.
И никуда нас не води.
- Тачно!
Слажем се. То је потпуно
губљење времена.
Ухапсили су Брајана!
- Шта? Шта?
Одвели су га!
Хоће да га разапну!
Добро! Ово захтева
хитну дискусију!
Шта?
- Хитну!
Добро.
- Нови предлози?
Потпуно нови предлози.
Ух, да, ух,...
да направимо хитну акцију...
Кад будемо гласали.
- Наравно, кад будемо гласали.
Не може се спроводити неизгласана
резолуција. - Реџ, хајде, молим те!
У светлу свежих информација од сестре
Јудите... - Не тако брзо, Реџ.
Реџ, за име Бога!
Савршено је једноставно.
Све што треба да урадимо
је да изађемо кроз врата...
и спречимо Римљане
да га закуцају!
Догађа се, Реџ!
Нешто се заиста догађа, Реџ!
Зар не схваташ?
Ох!
Ууу. Ууу. Да.
Его-трип феминисткиње?
Шта?
- О, извини, Лорета.
Ух, прочитај то поново,
хоћеш ли?
Следећи? Распеће?
Да.
- Добро.
Кроз врата,
ред лево, по један крст.
Следећи? Распеће?
Да.
- Добро.
Кроз врата,
ред лево, по један крст.
Следећи? Распеће?
Ух, не, слобода.
- Ммм? Шта?
Слобода за мене.
Рекли су да ништа нисам урадио,
па могу слободно да идем
и живим на неком острву.
Па то је баш добро.
Онда, слободни сте.
Не, само вас ложим.
Распеће је, у ствари.
Ох, схватам.
Врло добро, врло добро.
Па, кроз врата...
- Да, знам пут. Кроз врата,
крст сваком,
ред лево.
Ред лево. Да, хвала.
Распеће?  - Да.
- Добро.
"Наводе" "Јевусалима",
"Вим" је ваш "пвијатељ".
Да докажемо наше "пвијатељство",
обичај је да за ову "пвилику"...
ослободимо "завобљеника"
из наших "затвова".
Кога желите
да ослободимо?
Пусти "Воџева"!
"Добво",
ослододићу "Воџева"!
Господине, немамо Роџера.
Шта?  - Немамо никога
под тим именом, господине.
Немамо "Воџева".
А, јел' имате "Водевика"?
Да! Пусти "Водевика"!
Пусти "Водевика"!
Капетане, зашто се смеју?
Само нека, ух,
јеврејска шала, господине.
Да ли ми се они... "вугају"?
Ох, не, господине.
"Ввло" "добво".
Ослободићу "Водевика"!
Господине, немамо ни Родерика.
Нема "Воџева", нема "Водевика".
- Жао ми је, господине.
Ко тај "Воџ"... Ко је тај
"Водевик" кога "тважите"?
Он је "пвовалник"!
И "вазбојник"!
И лопов!
Шшшш! Шшшш!
- Ућути!
Звучи као "оковели" "квиминалац".
- Немамо га, господине.
Имамо ли икога
у нашим "затвовима", уопште?
Да, господине. Имамо Самсона,
господине. - Самсона?
Самсона, садукејског силеџију.
Ух, Силија, асирског асасина.
субверзивне списатеље
из Цезареје.
Седамдесет седам...
- Дајте ми "фпифак".
О, не.
-Да, добра идеја, Велики.
Грађани, имамо
"Фамфона", "фадукејфког" "филеџију",
"Филија", "афирфког" "афафина",
"фубверзивне" "фпифатеље"
из "Фефареје"...
Следећи.
Распеће?
- Да.
Добро. Кроз врата,
ред лево, по један крст.
Тамничару...
- Извините. Догодила се грешка.
Само мало. Тамничару,
колико их је прошло?
Шта?
Колико их је прошло?
- Мораћете...
г-г-г-г-г-гласније, господине.
Он је г-г-глу...
- Ах.
Он је глув к-к-к-ка...
Он је глув као звоно, господине.
Ох, да.
Колико их је прошло?
О, Боже.
- Мислим деведесет ппп...
деведесет ппп...
деведесет шест, господине.
Бесмислен губитак
живота, зар не?
Н-н-н-н-н-не, господине.
Н-не за ове б-б-б-битанге,
господине.
Р-р-р-р...
Р-р-расппп...
Р-распеће је предобро
за њих, господине.
Како можете то да кажете.
Врло је незгодно.
Није толико не-не-не...
толико незгодно као нешто
чега сам се сетио, господине.
Да. Распеће?
- Могу ли да разговарам са неким?
- Па... - Знам где да набавим,
ако ти треба.
- Шта?
- Н-н-не обраћајте пажњу на њ-њ-њега.
О-он је глу... Он је глу...
Он је глу-глу-глу...
Глув и л-л-луд, господине.
- Како је онда добио посао?
П-проклети Пилатов
љубимац, господине.
Пожури, носати. Људи овде
чекају да буду распети.
Могу ли да видим адвоката
или неког?
Имате ли адвоката?
- Не, али сам Римљанин.
А поновљено суђење?
Имамо довољно времена.
Ућути!
- Бедни Римљани. Без смисла за шалу.
Извините. Журим.
Хоћете да изађете?
Ред лево, по један крст. Сада...
"Јефам" ли рекао нешто?
Тишина!
Овај човек командује
"удавном" легијом!
Високо се "котива" у "Виму".
Група за распеће.
Добро јутро. Сви ће гледати
док будемо ишли кроз град,
зато немојмо кварити ред.
Држите праву линију, три дужине
између вас и оног испред...
и добар, постојан корак.
Крстове преко
левог рамена,
и ако упрете леђима
у греду крста,
зачас ћете стићи.
У реду, капетане.
Група за распеће...
Чекај!
Група за распеће,
десним крилом, напред!
Срећници!
Ви, срећна копилад!
Дозволи да ти олакшам
терет, брате.
Ох, хвала.
Хеј! Хеј!
- Хеј, шта то покушаваш?
Ух, ово није мој крст.
- Ућути и настави даље!
Прешао те је, друже, зар не?
То ће те научити.
Тако.
Даћу вам још једну шансу.
Овог пута нећу да
чујем за "Вубенса",
"Веџиналда",
"Вудолфа"
"ивваса" са "цввеним" носем,
Нити "Фпенфера" "Трејфија"!
- Или нећемо никог ослободити!
Ослободите Брајана!
- Та ти је добра.
Пусти "Бвајана"!
"Добво". То је то.
Господине, имамо Брајана.
- Шта?
Малочас сте га послали
на распеће, господине.
Чекај, чекај.
Имамо "Бвајана".
Идите и "вватите" га одмах.
- Разумем, господине.
"Добво".
Ја ћу... ослободити "Бвајана"!
Померај се, тамо!
- Иначе шта?
Иначе ћеш бити у невољи.
- О, Боже.
Хоћете да кажете да ћу морати
да одустанем од распећа послеподне?
Ућути!
- То би био ударац, зар не?
Не бих имао шта да радим.
Ох, хвала вам.
Јесу ли отишли?
Имамо кврге од тога
по леђима.
Шта?  - Не обраћајте пажњу
на њега, господине.
Он је лу...
Он је л... Он је лу...
Он је л-л-л...
Он је луд, господине.
- Јесу ли отишли?
О, д-н-н...
Н-н-н-н...
Ух, н-н-н-н-н...
Н-н-н-н-н-н...
- Хајде, више!
Н-да, господине.
Но, вратимо се на причу. - Знао сам
да га уопште није волела, тако да...
Добро.
Да спроведемо овај предлог,
усвојен са једним уздржаним.
Предлажем да кренемо без одлагања.
Имам ли вашу подршку за...
Пођимо само.
- Да.
Проклети Римљани!
- Пази се!
Остало нам је још
неколико крстева.
Идеш горе, носоњо.
Вратићу ти за ово, битанго.
- Ма, зар?
О, да. Не брини. Никад не
заборављам лица.  - Не?
Упозоравам те, ударићу те
тако јако, ти ђубре римљанско!
Ућути, говно јеврејско!
Кога називаш Јеврејом?
Ја нисам Јевреј!
Ја сам Самарићанин!
- Самарићанин?
Ово је требао да буде
одељак за Јевреје.
То није важно.
Сви ћете умрети за дан или два!
Можда није важно вама Римљанима,
али нама јесте, зар не, драга?
Ох, да!
- По правилима римске окупације,
прописано је да будемо разапети
у чисто јеврејској области.
Фарисеји одвојено од
садукеја.
И Швеђани одвојено
од Велшана!
У реду, у реду.
Брзо ћемо то средити.
Подигните руке сви који не желите
да будете разапети овде.
Добро. Следећи!
Ух, видите, то није мој крст.
- Шта?
Није мој крст.
Придржавао сам га некоме.
Само ти лези.
Немам цео дан.
Наравно. Видите,
не бих да правим збрку...
Слушај. Имамо напоран дан.
Треба да подигнемо вас 140.
Да ли је Јевреј?
- Хоћеш ли ућутати?
Не желимо више Самарићана
овде.
Вуци уже!
- Хоћете ли ме спустити ако се појави?
Да, да,
спустићемо те. Следећи!
Не морате да радите ово.
Не морате да слушате наређења.
Ја волим наређења.
Видиш? Није тако лоше,
кад те подигну.
Ослободиће те, зар не?
Зар није мало касно за то?
О, не. Имамо пар дан овде.
Довољно времена.
Многи људи буду спашени.
О?
- Да. Мој брат ме обично спасе,
ако успе да им умакне
на 20 минута.
О?
- Мали похотљивац.
Тамо и овамо, као
Асирско Царство.
Здраво.
Стигла ти је фамилија?
Реџ!
Здраво, брате Брајане.
- Хвала Богу да си стигао, Реџ.
Прво да нагласим, Брајане,
ми нисмо комитет за ослобађање.
Међутим, од мене се тражило да
прочитам следећу изјаву...
у име покрета.
" Ми, Народни Фронт Јудеје
(званичници), "
" овим изражавамо искрен
братски и сестрински поздрав... "
" теби, Брајане, за ову прилику
твог мучеништва. "
-Шта?
- " Твоја смрт ће стајати као оријентир... "
" наше непрестане борбе
за ослобођење отаџбине... "
" из руку римских
империјалистичких агресора, "
" осим оних који се баве
наводњавањем, лековима, путевима, градњом, "
" образовањем, винарством и
другим римским доприносима... "
" добробити Јевреја оба пола
и хермафродита. "
" Потписани, у име НФЈ итд. "
И, желео бих да додам
моје лично дивљење...
за оно што радиш
за нас, Брајане,
и што, после свега,
мора да ти пада веома тешко.
Реџ, шта ћеш да...
- Збогом, Брајане, и хвала.
Добро урађено, Брајане.
- Држи се, друже.
Сјајан посао, Брајане.
Добро. И...
" Јер он је добар момак "
" И тако кажемо сви "
" И тако кажемо... "
Битанге!
Ви, битанге! Лицемерне битанге!
- Где је Брајан из Назарета?
Имам наређење да га ослободим.
- Глупа копилад!
Ух, ја сам Брајан из Назарета.
- Шта?
Да, ја сам Брајан из Назарета.
- Спустите га.
Ја сам Брајан из Назарета!
- Ја сам Брајан!
Ја сам Брајан!
- Ја сам Брајан! И моја жена је!
- Ја сам Брајан!
Склоните га
и ослободите га.
Не, само се шалим. Нисам ја
Брајан. Не, ја нисам Брајан.
Само се шалим.
Само вас ложим.
То је шала! Ја нисам он!
Само вас навлачим! Вратите ме!
Проклети Римљани.
Не схватају шалу.
"Јудејски Народни Фронт"!
Напред!
Пожури!
"Јудејски Народни Фронт"!
Ми смо "Јудејски Народни Фронт",
ударни самоубилачки одред.
Самоубилачки одред, напад!
То им је показало.
Ви, глупани.
Брајане! Брајане! Брајане!
Јудита!
- Сјајно! Величанствено!
Реџ ми је све објаснио.
То што радиш је величанствено.
Хвала ти, Брајане.
Никада те нећу заборавити.
Ту си, дакле!
Требала сам да знам
да ћеш овако завршити.
Кад се сетим све пажње и љубави
коју сам потрошила на тебе.
Па, ако желиш тако да поступаш
са својом јадном, старом мајком...
у позним годинама живота,
све што могу да ти кажем је
ето, разапни се!
Баш ме је брига.
Требала сам знати...
Мама!
- Не знам куда иде овај свет.
Разведри се, Брајане.
Знаш како се каже:
" Неке ствари у животу су ружне "
" Оне могу да те излуде "
" А друге чине да
проклињеш и псујеш "
" Када глођеш коску живота "
" Немој да гунђаш,
зазвижди "
" И то ће ти помоћи да се
све преокрене набоље "
" И "
" Увек гледај
на ведрију страну живота "
на светлију страну живота "
" Ако ти живот изгледа убуђао
на нешто си заборавио "
" А то су смех и осмех
и игра и песма "
" Кад се осећаш утучено "
" Не буди блесав "
" Само скупи усне
и звижди, то је све "
" И увек гледај
на ведрију страну живота "
" Увек гледај
" Јер живот је веома чудан "
" А смрт је последња реч "
" Завесу увек мораш дочекати
са наклоном "
" Заборави на свој грех "
" Дај публици један осмех "
" Уживај, ионако
ти је последња прилика "
" Увек гледај
на ведрију страну смрти "
" Пре него што издахнеш
последњи пут "
" Живот је обично срање
када га погледаш "
" Живот је смех, смрт је шала,
истина је "
" То је све само представа
Људи се смеју док је играш "
" Само сети се да је
последњи осмех твој "
" И увек гледај
на ведрију страну живота "
" Увек гледај
на праву страну живота "
Хајде, Брајане. Разведри се.
" Увек гледај
на ведрију страну живота "
на праву страну живота "
На мору је још горе,
знаш?
Шта имаш да изгубиш?
Дошао си из ничега.
Враћаш се у ништа.
И, шта си изгубио?
Ништа!
Ништа не долази из ничега.
Знаш како се каже?
Разведри се, стари мој.
Насмеши се. Тако је.
Видиш? Крај је филма. Случајно,
овај песма се може купити у ходнику.
Ко уопште плаћа
за ово смеће?
Рекао сам му. Казао сам, "Берни,
никад им се неће исплатити".
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9jpzg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове