-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
ПОД ПОЛАРНОМ СВЕТЛОШЋУ
- две епизоде -
По приповетци Тогаве Јукиа
"Под аурором"
Аљоша, спасени смо!
Изгледа да су одустали.
- Осмотри назад!
Аљоша, пуцај!
Гадови!
Најда!
Опрости, Најда!
Хвала.
У Тугански ће те чекати
човек по имену Арсеније.
Даље ћеш ићи са њим.
Појавили су се.
Готово!
Дамка, ти си најпаметнији пас.
Ти си најбоља.
Трчи до Анушке.
Она ће све схватити.
Послаће људе у помоћ.
Разумела си?
Хајде, трчи!
Пренеси им.
Ех, Аљошка, Аљошка.
Мама! Мама!
Устани!
Причај!
Причај сву истину
о свом мужчићу!
Шта то радите? Зар не
видите да човек пати?
Мој муж није крив низашта.
Није урадио ништа лоше.
Знаш шта је ово?
Твој муж је помогао у бекству
опасном политичком преступнику.
А, можда је само покупио
умирућег човека?
Ти ућути!
Сумњива је твоја њушка!
И без тебе ћемо се снаћи!
Што стојите!
Претресите све!
Имајте савести!
Пази да не претераш!
допашћеш код мене у казамат!
Након две године
Степан Иванович
Степане Ивановичу... лепо, после
овог папира
ти ћеш на пола Сибира
своју руку положити.
Ко ти смета, Карпуша,
уђи у орташтво.
С тобом?
Ниси у праву, Карпуша
Пријатељи могу направити паре, то
паре никада не праве пријатеље.
Реци ми, Степане, шта
ће ти толико?
Што? - Шта намераваш
са својим новацем?
Карпуша, када богати почне
да осиромашује...
сиромах постаје још
сиромашнији.
Мама, мама! Види, чамац!
Татице, погледај!
Карпуша! Дођи овамо!
Тихо! Тихо! Дај Сутон!
Уведи!
Степане Ивановичу, здраво!
Откуп крзна
Па, ево, примићу.
У другу класу
Дечко, куда ћеш? Дај!
Шта ти је? Дођи овамо.
Шта, не желиш да се ценкаш?
Дај флашу.
Шта? - Шта шта? Чујеш
да тражи флашу.
Тренутак.
Не.
Вотка, не треба.
Један флаша.
Дај празну.
Погледај је. У око погођена.
Ни једна кожа није
оштећена.
Идемо одавде, дечко.
Добро. Иде у најбољу класу.
Ова - много хране
Ова - много барут.
Ова - червоњец.
Један червоњец?
- Да.
Много червоњец.
Стој!
Ко си ти?
Покажи документа!
Полиција. Иди за нама.
Дечко, ти имаш вишак
злата код себе.
Треба да поделиш са нама.
Вади червоњце!
Свака част!
Добар посао.
- Хвала.
Причекај.
Пођи са мном.
Не бој се.
Идемо!
Добро дошли! - Нешто да поједемо, Анушка,
и дај нам да пиће.
Добро. Одмах ћу.
Чика, Арсеније! - Настја, моја ласточка.
- Наташа!
Ти... не бој се.
Ово је мирно место.
Мене зову Арсеније, локални курир.
Живим овде, близу. А, ти?
Гендзо.
За познаство!
Храбри ловче.
Однеси чику чорбу.
Изволите!
Шта вам је, чико?
Ево још за вас.
Не устручавајте се.
Укусно.
Склони новац, ја частим.
- Не.
Већ идете?
Врло хвала.
Познајеш га?
Тек смо се данас упознали.
Он је Јакут?
- Не. Јапанац.
Јапанац? - У Владивостоку
сам их гледао.
Пажљив народ.
Само се они овако клањају.
А, откуд се Јапанац оде нашао?
- У Сибиру можеш срести кога хоћеш.
Не дај! Не дај му да уђе!
Не дај да уђе у шумарак!
С леве стране обиграј!
Скотино!
Па, господо, нека је
срећан Божић!
Служите се.
Вук!
Стој!
То је тропрсти вук, господине,
којега су у граду...
прозвали Буран - Мећава.
50 рубљи у злату...
ономе ко улови тропрстог вука
по надимку Буран.
Обратити се у трговину трговца
прве гилде Лежњева.
50 рубљи у злату!
- Велике паре.
То је онај вук што је
коња Лежњева заклао!
Буран.
Гендзо!
Гендзо, ти си овде.
Почео си јелене да чуваш?
Ана се брине, не појављујеш се.
Зар није?
Уплашио си се руске жене?
Јапанац!
Не бој се. Никоме нисам причао.
Само престани да се клањаш.
Здраво, Арсеније!
- Здраво, Нијако!
Знаш ли овог ловца? - Нијако, наравно.
- Он пуца боље од тебе...
кад си био млад.
За недељу је 4 вука убио.
Захваљујући њему мање јелена губимо.
Како ти иде посао, Гендзо?
Ушао си у траг Бурану?
Убио га?
Ти га нећеш убити.
Погледај.
Летос ми је најбољег
предводника растргао, гад.
Није вук, но заиста некакав
буран.
И мени је јелене клао.
Главно је, никако у домет
да дође.
Мислим, да је томе отац научио.
Није. Мајка.
Мајка? Она бела вучица?
Мајка Бурана је пас.
Како?
До ђавола!
Сад ми је све јасно.
То је Дамка. Вођа из
Аљошине запреге.
Значи, Буран је пола пас,
пола вук.
А ја све мислим што има тело вука,
а главу пса.
Гендзо, то је врло опасан звјер.
Ја ћу га убити.
Стој!
Буран.
Ти си вук каквог
још нисам сретао.
Не, урадићу другачије.
Божија је воља.
Псе сам лечио, а вукове...
Вукове до сад нисам.
Господе, на пса некако личи.
Мали је.
Мали, не мали, звер 10 пута већу
ће завалити.
Миран, Буран. Миран.
Буран. Ти мораш преживети.
Истрпи, Буран.
Мораш преживети.
Паметан си.
Силна звер. Силна.
Па, Буран, хоћемо овде?
Ништа, ништа. Брзо ћеш ти опет
постати цар тајге.
Лепа, зверина.
Хајде, трчи!
Буран.
Вратио си се.
Вратио се. Види га.
Па, Буран, мора ти се
ставити огрлица.
Никад се не зна откуд
могу запуцати.
Хајде.
Стој! Стој, кад кажем!
Ово је за твоје добро.
Разумео си, Буран?
Упознаћу те са мојим момцима.
Идемо.
Смирено.
Мирни!
Мирни, кад кажем!
Њега зову Буран.
Од данас га рачунајте
за пријатеља.
Стој!
Престани, Буран!
Престани!
Вуци! Вуци! Буран, Буран!
Напред!
Упорно! Право, право!
Требаће ти то, Буран.
Добар! Добар!
Добар, Буран!
Мирније!
А сад ћеш да вучеш
као предводник, Буран!
Стој!
Одлично. Како си ти
добар момак.
Буран, о оваком предводнику
сам маштао.
Како си ти паметан. Добар,
паметан, одличан момак.
Одавно се нисмо видели, Митја.
Одавно. Ево, довезао
сам обећано.
Гендзо.
Стој!
Буран.
У њега Буран. Ја не верим.
Да. Необична прича.
Слушај... - Ја...
Знам, Гендзо. Ловио си га,
али разуми... - Убиј га.
То је вук и увек ће
бити вук.
Престао је да буде вук.
Постао је пас.
Добро. Ја ћу га убити.
Новац по пола.
Неће моћи, Гендзо.
Јеси ли полудео?
Баци оружје!
Ти... руски будала!
Он ће те обманути.
То је вук.
Нека ће. Тебе се то
не тиче.
Руски будала.
А ти... ти си самурај.
Добро. Нека га ђаво носи.
Тог Бурана.
Како је лепа.
Гендзо-сан, хоћу ли се ја удати за тебе?
- Зашто питаш?
Бојим се да се мајка неће сложити.
Не брини се, твоја мајка је тражила
да се свадба одложи до следеће године.
А ја се бринем?.
- Зашто?
Недавно је долазио човек из града,
из дома гејши, говорили су о мени.
Да ме не продају за гејшу?
Глупо, зар могу то
одлучити без мене?
Узми корпу.
Ево обећаних 50 јена.
Таква лепотица као Умека брзо
ће направити каријеру, тврдим.
Теби на радост, мама.
Сада можемо вратити дуг
властелину, оче.
И некако дочекати нову годину,
хвала богу.
Мама!
Шта ти је?
Опрости ми, Гендзо-сан.
- Шта се десило?
Реци ми шта се десило?
Не питај ме ништа,
само ме загрли.
Пази оца.
- Време је.
Брините се о њој.
А ти се чувај.
Умека, опрости нам.
До ђавола!
Смири се.
Није било суђено да се ороди
са нама.
Нећу се смирити.
Ако су је продали за новац,
за новац ћу је и откупити.
Шта ти је сине?
Где наћи толико новца?
За колико су је купили?
За 100 јена? За 200?
Колико медведа треба да убијем?
Судзуки-оме?
То је наша најдражеснија гејша.
На васпитање Умеки трошим веома
много новца.
Разумеш ли, младићу?
- Колико за све?
За колико је могу откупити?
За 1500.
- 1500?
Одавно није било овако
дивног крзна.
Не зову те залуд Гендзо
који пуца у око.
Немам замерке. Три куне,
пет лисица.
Укупно 45 јена.
- Прихватам. - Добро.
Ово је Гендзо који пуца у око?
- Лично он.
Баш о њему сам вам причао.
Ово је моја подсетница.
Гендзо-сан, веома ми је потребан
ловац као ти.
Хоћеш ли да радиш са мном у Сибиру?
- У Сибиру?
Да, али не предалеко.
У Приморју.
Ако си ловац онда мораш знати какав је
лов у руској шуми.
Један човек је зарадио 2000
јена за једну зиму. - 2000?
Криволовом?
Какав криволов тамо?
Платимо руским чиновницима.
Поштено ловиш. Поштено зарађујеш.
Одличан посао.
Пристајеш?
Нешто је загушљиво.
Какве су се лепотице скупиле.
Уме!
Гендзо-сан!
Хоћемо ли икад бити срећни?
Вратићу се за две године.
Зарадићу тамо новац
и вратићу се. Чекај ме.
Пет година...
Веома брзо...
Да. Напатио си се ти.
Јеси ли бар новац скупио?
Недовољно.
Али, нема везе,
мора отићи.
Кући, значи?
За твоју Уме.
Јави када кренеш.
Значи, одлазиш?
Ова, Наташи.
Наташа! - Шта је?
Лепа је.
Погледај каква лутка.
Поклон за тебе.
Хвала, чика Гендзо.
Сећаш се када си први пут
јео код мене уху?
Сећа.
Помислила сам тада - какав
добар човек.
Зашто си плакао тада?
Пет година сам био сам.
Одвикао од доброте.
Укусна вам супа.
Ја бих је спремала теби
сваки дан.
Нећу те заборавити.
Гендзо.
Значи...
ипак одлазиш?
Да.
Знаш...
одавно сам хтела да
ти кажем...
ти личиш на Аљошу, оца
моје Наташе.
Зато те никада нисам
сматрала станцем.
Па, шта ћеш.
Време је да се опростимо.
Збогом.
Јакуте, чека те наш газда.
Лежњев.
Ајде, крећи са нама!
Зграби га!
Гаде!
Оставите нас, Андрејевичу.
Ово је изгледа фалсификат, Јапанче.
Знаш ли шта се за то
добија у Русији?
25 година!... робије
Истина, ми смо у Сибиру...,
до цара је далеко,
до Бога високо...,
а ја сам овде, поред.
А да те спасим?
Хоћеш?
Кажу да си вешт ловац.
Звери пуцаш у око.
Потребно ми је 100 кожа од самура.
Беспрекорних. Одрадићеш за зиму ?
Поруџбину сам добио из Петрбурга.
Одрадиш за зиму, а?
Спасићу те.
Ево ти два дана, три дана.
И размисли.
Поздрављам вас, православни народе!
За здравље, Степана Ивановича!
Браћи, срећан празник!
Срећна Масленица!
А сад за цара и отаџбину!
Гендзо.
Достави на ову адресу.
- Добро. Доставићу.
Добар дечко. Па, Буран,
да помогнемо Гендзу?
Рачунам на тебе, Бурашка.
Немам вишка паса, када дођеш
до станице, пусти га.
Буран ће се вратити.
разумео?
Разумео сам.
Узми, ово је твој документ.
Не брини се, прави је.
- Хвала.
Гендзо...
а ово је за твоју Уме.
Хвала.
Знаш...
лежао сам у затвору,
на робији. - Знам.
Много сам скитао,
умирао у тајги,
губио се у тундри, али...
имао сам среће са добрим људима,
спасавали ме.
И ти ћеш имати среће.
Добар си, храбар момак.
Чувај се.
- И ти, Арсеније.
Са срећом теби у послу.
Хвала.
Са срећом и теби.
Срећно, Гендзо!
Добар дан.
Она је у Кјотоу?
Да, отприлике пре пола године је
откупио човек из Кансаја.
Откупио?
- Да.
Дај. - Држи.
Пази се.
Шта вама треба?
- Ништа, ништа.
Погрешио сам.
Извините.
Данас ће бити тешка операција, па се
зато могу вратити касно. - Добро.
Тата, узми шешир.
Идем. - Врати се што пре.
Срећан пут.
Гендзо-сан.
Чекала сам те.
Извини.
Чекала сам те три године.
Али када се раширила гласина
о твојој смрти...
замало нисам полудела.
Умирала сам од туге.
Тамија Гендзо
У твој гроб сам положила
половину твоје шоље...
коју си ми оставио
за успомену.
Да није било твоје смрти,
никада се не бих удала.
Опрости ми, Гендзо-сан.
- За шта?
Све разумем.
Уме, заиста си срећна?
Ти си Тамија Гендзо?
- Пођи са нама.
Без пасоша, како си могао да се
кријеш 5 година у Русији?
Слушај ме, Гендзо.
Сумњиче те за шпијунажу.
Ово смо нашли у твојој кући.
Откуда ти руске златне монете?
Одговори!
Само ми вратите ту кожу.
Зликовче! Не изигравај будалу!
Признај!
Гендзо, ослобађају те.
Поћи ћеш као водич у Сибир.
Чујеш ли ме!?
Јапанска војска је
на Далеком Истоку.
Арсеније!
Буран.
Одлази!
Пуцаћу! - Гендзо.
Ја сам, Гендзо.
Буран је одлучио да
умре заједно са мном.
Не једе ништа.
Гендзо...,
како је Уме?
- Нема...
Уме.
Једи, једи!
Мораш јести.
Буране, Арсенију је боље.
Мораш појести ово
да оздравиш, Буран.
Он... поверовао ти је.
Хвала. Хвала, Гендзо.
Знаш...
много сам претурио.
Шта?
Револуција је код нас.
Револуција...
Потом... је почео грађански рат.
Деца су почела од глади
да отичу.
Скупили смо их и послали
их са АНом...
у село, Северное.
А онда је... почела епидемија.
Ја сам отишао до града...
и набавио брашно и лекове.
А успут...
добио упалу плућа.
Проклето.
А тамо... деца...
умиру.
Гендзо ће одвести.
За недељу...
стићи ћеш.
Узми Бурана са собом.
Он зна пут.
Добро.
Ана... лекови...
Деца... деца...
Гендзо, сећаш ли се како
смо се потукли?
Да, свега се сећам.
Арсеније!
АРСЕНИЈЕ
Збогом, Арсеније.
Боли?
Не брини, замотам их
и биће лакше.
Буран!
Јесте ли живи?
Хајде, нападајте!
И ја сам гладан!
Сам ћу вас све!
Буране!
Буране, шта ти је?!
Врати се!
Извини.
Вуците! Вуците!
Молим вас.
Тамо деца умиру.
Још само мало.
Идемо.
Добро, причекај.
Ово је кожа фоке,
пуна је масноће.
Мора бити укусно.
Ево, једите.
Приђи! Приђи!
Буран.
Све си их отерао?
Сав си изуједан.
Село је сасвим близу.
То је била сврака.
Људи, намирнице су стигле!
Хвала. Хвала за нашу децу.
Буране,
хвала ти.
Гендзо!
Наташа.
Ана.
Господе...
Гендзо...
Арсеније...
Арсеније... - Ћути.
Не треба.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/adf7u
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове