Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
24 fps
Ko mi može reći drugu boju
osim crvene i crne...
Koju još drugu boju možete videti?
Srebrna.
Tako da imamo crvenu,
crnu, belu, srebrnu...
PLJAČKA VOZA
Idiote!
Sklanjaj se s puta!
"DA HAI - krojač amater"
Hej!
"XING YOUNG - devojka za sve"
Zašto si ovde?
Hoćeš li prestati da nam
stvaraš probleme?
TIGROVI  SA  ŽELEZNIČKE STANICE
Ti! Ustani!
Nikad me ne vodiš na
veće zadatke.
Barem da imamo takve zadatke.
Ja sam Feng Bankshijan,
čarobnjak sa zmijom u kutiji!
"FENG BANKSIAN  - vidovnjak"
Tu je zmija u kutiji.
Da li mi verujete?
Samo jedna?
Uhvatio sam je napolje izvan
voza, ovog trenutka.
"MA YUAN - glavni nosač"
"XIAOHU - nosač"
"RUI - Majstor za mašine"
"DAKUI-radnik na železničkoj stanici"
Okrenite se!
Stani!
Ja! Ja! Te ?!
Tvoj tata!
Ti si Kinez?
Uh...
Da.
Govori Kineski!
Kineski?
Dajem vam dva izbora.
Prvo, da te opružim sa ovim na pod.
Drugo, lezi sam na pod.
Dole! A ne da te ovim udarim!
Legam!  Ne udaraj me!
Šta to radiš?
Pusti me!
Ti prokleti idiote!
Šta to radiš?
Šta?
I upravo sam izašao iz voza
da je pustim!
Vidite, kutija je prazna!
Ja sam tako brz!
Pogledajte!
Tako je brz!
Vrući krompir!
Sedite !
Okrenite se.
Ko te je doveo?
Aaaaah! Zmija!
Zašto je tu ponovo ?!
To je samo moj trik,
smiri se.
Hej, druže.
Učini mi uslugu i Začepi!
Nisam znao da možete
razgovarati na japanskom!
Danas mogu.
Danas aloha. Kako ti je Chihuahua?
Čaj ili mleko? Čaj ili mleko?
Čaj ili mleko, čaj ili mleko!
Vrući krompir! Hai!
Danas aloha
Vrući krompir!
To je glava...
Uši...
Oči...
Rep.
To su krila.
To je leteći tigar.
- Pripremi to tako!
- U redu!
Vau, to je velika vatra!
Ovuda.
"Večito sunce zalazi na zapadu"
"Na zapadu...
jezero Weishan  je mirno i tiho "
"Ja ću se igrati svojom kineskom lutkom"
"Pevaću tihu i uzbudljivu melodiju"
"Put me vodi sve do kuće"
"Moj dom se nalazi na
planini Liang Liang Liang"
Počnite!
"YAMAGUCHI - kapetan japanske
vojne policije"
Kapetane!
Telefonski poziv za vas!
Halo?
Kandirano voće.
Da, gospodine.
"SASAKI - komandir stanice"
Sir. Molim vas,
dođite i pogledajte!
Spremite se za raspoređivanje!
Rasporedite se!
Vreme je da se razmrdamo!
"SAKAMOTO - Prevodilac"
Ima neki problem.
"HUANG YIFENG - zamjenik šefa
željezničke stanice"
Prestani da vičeš!
Fino! Fino!
Dajte mi još jedan!
Yuan! Yuan!
Hej! Čime se baviš?
"Tetka QIN - prodavačica palačinki"
Vrlo su ukusne!
Yuan, da li želite palačinke?
Da!
Nemam dovoljno za sve vas.
Jedite ih dok su vruće.
Uzmi sa vrha.
Podelite ih međusobno.
Video sam šefa stanice,
nešto nije u redu.
Ne obaziri se na to.
Ovo je vrlo ukusno!!
Sklanjajte se sa voza!
Odmah!
Sigurno nešto nije u redu.
Zašto se smeješ?
- Nisam, gospodine.
- Smejao si se!
Xi Yang.
"SAN LAIZI - LOPOV"
Skloni se!
Svude te ima?
Žao mi je!
Nema potrebe da se okrećete.
Zašto ne možete biti ozbiljni
bar jednom!
To je opet krilata mačka.
Ko je to uradio?
- Ja nisam to učinio!
-- Ko si ti?
Čime se baviš?
Ja sam samo krojač.
Dokaži.
Možeš li to dokazati?
Čekaj! Opusti se!
Krojač.
Nije bio onaj...
Odmakni se!
Ne izlazi s voza!
Dobro jutro! Jesi li... jela... još?
To je stvarno neverovatno.
Možete skočiti sa vagona na vagona
u pokretu.
Da!
Odvedite ga.
Čekaj!
Šta ste rekli ?!
Bojim se!
Ko vam je to uradio?
Odgovori mi!
Ne gledajte preko.
Šta će biti sada?
Smirite se.Samo nemojte da paničite.
Žao mi je! Žao mi je!
Hej! Nemoj pucati!
Izvinite.
Donesi mi dnevnik rada.
Da, gospodine!
Gospodine! Kapetane! Komandante!
Šta smo uradili pogrešno?
Žao mi je.
Ja sam rukovodilac ovde.
Žao mi je. Izvinite.
Gospodine, nemojte ga udariti.
Nemojte tući nikoga.
To boli!
Radna knjiga, gospodine!
Kako mu je ime?
Kako se zoveš?
Ja sam Ma Yuan.
On je potpisao jutros.
Takođe su i svi ostali!
Mi smo ovde od zore.
To je tačno, mi smo svi ovde.
Jesi li dobro?
Dobro sam. Dobro sam.
Brate
Idi sakrij odeću za nekoliko dana.
Brate, mi imamo oružje
koje možemo koristiti...
... i odeće koju ne možemo nositi.
Pa zašto ih čuvamo?
Za neke velike nerede?
Da nije bio brat,
Ti bi bio u rukama Japanaca!
Šta je s tobom? Da si bolje ciljao
sa tim sandukom...
Ne pričaj mi.
Rekao sam ti da uđeš u putnički
vagon, a ne teretni.
Pa šta? Pažljivo!
Kada ćemo uraditi nešto
zaista veliko?
Manje priče!
Brate,čak i ne pušiš.
Zašto uvek nosiš tu lulu?
Bez nekog razloga.
Kako da nacrtam tigra?
Nikako ne uspevam.
Šta je ovo?
Gde su oni ?!
Kapetan želi da zna gde su oni!?
Neka... dozvolite mi da pitam božanstva.
Abrakadabra!
Molim Vas, pokažite mi!
Čini se da će se nešto veliko
dogoditi danas.
Kaže da će se
danas dogoditi nešto veliko.
Hahahaha!
Halo?
Tamo se događa nešto veliko!
Hajde da vidimo šta se događa. Dahai!
Donesite palačinke, brate.
Vidimo se u radnji s testeninom.
- Dobro.
Nema potrebe da me ispraćate.
Stvarno!
Zaključaj ga!
Sam ću izaći!
Ne idi na taj način!
"Spašavanje ranjenog vojnika?"
- Hej, Ma Yuan. Posetite tetu Qin ponovo?
- Razgovarajte tiše!
Ja sam kod kuće, mama!
Palačinke mirišu sjajno.
Dahai, pomozi mi!
- Ponovo krvarim!
- Šta nije u redu ?!
Dođi, sedi!
Koji sam ja magarac?
Udario me je.
Zato sam ga drenirao,
Malo se smiruje.
Tako loše sreće danas!
Danas, pretučen od strane Japanca.
I ja.
Da li te je noću nosio magarac?
Pa, ne...
Kako sam nesrećan!
Prilično nesrećan.
Uzmite palačinke!
Mislio sam da se svi svadjate okolo
Ali sada ste izazvali toliko
velike nevolje!
Nije ništa veliko, mama.
Dobro,, brate?
Želim da se pridružim i
malim misijama, tata!
To nije u redu.
Dahai, zovete me brat
a zoveš je mama!
Šta ako se uda za mene!?
Tada ćeš me zvati Brat,ili tata?
Dosta sa glupostima.
Xi Yang, šta je sa tobom?
Da li ćete me ipak nazvati tatom ili....
O čemu pričaš o..
- Ozbiljno pitanje!
- Uvek kažete ljudima da manje govore,
ali najviše vi govorite!
Možda ću ti dati lek i jednog dana....
Samo stavite malo na palačinke.
Što više, to bolje!
Mislite da to neću učiniti?
Ja ću ih politi sa anestezijom,
tako da ih ne jedete.
Stvarno misliš da to neću učiniti?
"DAGUO - Vojnik osme armije"
Mogu li da se sakrijem ovde?
Žao mi je, otići ću negde drugde.
Ulazi unutra!
Žao mi je, žao mi je!
Izvucite ga napolje.
Pretražite svako mesto
temeljno!
Opet ti.
Zašto si ovde?
Neko je prešao preko zida!
Vidite, ja sam udovica.
Ako ga neko vidi ovde ,
tada će biti ogovaranja.
Tako je on iskoristio priliku.
Stoga se morao ušuljati
Iskoristio  priliku?
Da, priliku da preskoči zid.
Jeste li zaboravili?
Ti. Ovoga jutra. Udario si me.
Još krvarim. Boli me.
Znači, ti si šunjalo!
Da, šunjalo.
Kapetane.
Pronašli smo nekog sumnjivog!
Nije ni čudo što uvek
gubimo stvari u podrumu
- Zašto kradete od mene!
- Vodi ga odavde!
Ja sam samo pozajmljivao!
Seljak!
Sledeća kuća!-
Dobro je.
On gori!
Donesite vodu!
- Šta da radimo?
Jesi li dobro?
Reci nešto!
Požurite!
Dobro sam!
Ugasila se vatra!
Svi su bili pobijeni od strane Japanaca.
Svi su mrtvi, ali
samo je on preživio?
Da li je on dezerter?
Sumnjam  u to.
Gde ste ga sakrili?
Kod tetke Qin. Oni se brinu o njemu.
Zatim ćemo ga premestiti
u pećinu  Fan Chuan.
Sada je već kasno.
"FAN CHUAN - vlasnik radnje za
proizvodnju knedli"
Gde si bio?
- Momče...
- Da, šefe !
Idi nahrani  konja.
Naravno
- Pobrinite se da pojede sve.
- Dobro.
To je lepa bluza.
Mrzim da se uvlačim
Japancima u dupe!
On se stvarno borio za njih.
Čuo sam da je bio dobar strelac.
Međutim, zašto oni
žele da raznesu most?
Nije mi rekao.
Ne shvatam.
Žrtvovali su sve te ljude
da unište naš most?
Japanci su tamo!
Most je već njihov, jasno?
Kako se usuđuju!
To je naša zemlja!
Izvedi ga napolje.
Prestani da vrištiš o Japancima ovde!
Šta želite da kažete?
Čuo si me. Sve što radite
je samo pričanje!
To neće rešiti ništa.
Kako znate da nemamo rešenje?
Hajde reci!
Tačno, danas smo...
To je sve što vi momci možete učiniti.
Barem nismo kukavice
poput vas, Fan Chuan.
Šta si rekao?
Zapravo Fan Chuan je u pravu.
Račun molim!
Zhu, idemo.
Jeste li čuli? Fan Čuan je bio
telohranitelj nekog vojvode!
Ma Yuan! Dolazi ovamo.
U čemu je problem?
Slušaj, prestani mi izazivati
nevolje, u redu?
Samo još jedan posao.
I prekidamo!
Nemoj me terati da te prijavim.
"YUKO - INSPEKTORKA,
JAPANSKE VOJNE POLICIJE"
Dobro došli, gospođo.
Šta se dogodilo?
Požar?
Živite dugo!
- Šta kažu?
- To je japanski!.
Živite dugo!
Zašto ima toliko vojnika?
Verovatno pojačanje, zbog mosta.
Osećam se puno bolje.
Mogu li sada otići?
Ova povreda će trajati još najmanje
deset dana da bi zarasla rana.
Deset? Treba da raznesem most za
četiri, a zatim...
Šta posle?
Ne biste razumeli.
Samo se pretvarajte da se
nikada nismo upoznali.
I pustite me da idem,
jel to uredu?
Ne želim se više boriti.
Nedostaje mi moja kuća.
Nedostaje mi moja majka!
Dobro!
Samo nemoj da plačeš.
I nama nedostaje majka.
Ubili su je Japanci.
Nisam je čak ni video posljednji put.
U redu. Prestati plakati.
Ne mogu te zaustaviti. Samo idi.
Kako da odem?
Kako bi otišao?
Vozom.
Voz upravo stiže!
- Pripremite se!
- Vuci!
Nemojte se bojati.
Spustite nas!
Hvala. Vi momci možete ići.
Dahai, prvi ideš.
Nastavi.
Sneg počinje da pada....
ja ću vas ispratiti.
Težak je život vojnika.
Kada dođete kući...
Brate, lagao sam kad
sam rekao da idem kući
Ja se zapravo vraćam.
Vraćam se na most.
Moram ga razneti.
Reci mi, zašto moraš
da razneseš most??
Radi se o ratnim naporima.
Ne biste razumeli.
Ljudi poput tebe ne rade
velike stvari, zar ne?
Dobro. Povreda noge nije toliko loša.
Siđite  sa voza kada se zaustavi.
Zaustavlja se!
- Japanska inspekcija. Mi smo u bekstvu.
- Mi smo ovde zaglavili.
Rekao sam ti da odeš!
Sad smo obojica u nevolji!
Ne brinite, ima dosta mesta za sakrivanje.
Požuri!
Oni su u potrazi zamnom.
Ja ću se pobrinuti za njih.
Odlazi! Ovo je naređenje!
Želim da mi učiniš još jednu uslugu!
- Nastavi!
Tražite temeljito!
Ako ne uspem,
pronađite moj vod...
i reci im da nisam uspio!
I reci im da raznesu most
u roku do tri dana.
Takođe, da ja nisam dezerter.
Naravno da ne.
Gde je vaš vod?
Pretraži gore!
Požuri. Nemaš vremena!
Zapamti što sam ti rekao..
Potrebno je da raznesu most.
Šta se dogodilo, brate?
Jesili uredu?
Dođite i uverite se!
Isključio si još jednu veliku misiju, brate?
"ERPANG - kovač"
Tata, taj vojnik iz osmog......
Sada bi trebao biti kući, zar ne?
Šta da radimo sada?
Da.
Recite nam nešto.
Danas neću raditi.
Otići ću posetiti grob svoje majke.
Ne brinite.
Iako imamo pojačanja,
moramo ipak biti oprezni.
Čak i osmi puk nije
mogao da raznese most!
Dakle...
Ko drugi još može to da uradi?
Stalno ste mi govorili da neću
uraditi ništa veliko.
Za nekoliko dana ću vam pokazati
ono za šta sam sposoban.
Možda, konačno ću vas osvetiti.
Obećavam.
- Šta tu radite?
- A ti?
Radimo sve što i ti radiš, brate.
- Neka ide sve dođavola!
- Oče...
Znam...
- Manje pričaj.
Nemoj mi reći da planiraš
razneti taj most!
U pravu si.
Ja ću ga podići u vazduh.
Vidiš?
Rekao sam ti.
Konačno!
Mi ćemo učiniti nešto veliko!
Uradimo to onda!
Cela osma,vojska nije mogla
to učiniti, znamo?
Mogu li ljudi poput nas to uraditi?
On? On? I ja? Kako možemo ?!
Ja ne kažem da ste u
obavezi da to radimo zajedno?
Mi smo tim!
Mi radimo sve kao jedan!
- Zajedno jedemo, zajedno...
- Tišina!
Ljudi, ja vam moram reći.
Vojnik nije stigao u njegov dom.
Nije došo do 8. armije.
Zato moramo to učiniti za njega.
To je sjajno!
Učinimo to!
Čekaj! Znate li koliko nam
eksploziva za to treba?
Ja znam gde ga možemo naći!
U oružarnici u Shugou
Vođa stanice Huang pričao
je o tome, dok sam izviđao...
On je rekao da je bilo
dosta eksploziva.
Sutra ćemo to uraditi!
Pitaj!
Kako da uništimo most
sa eksplozivom?
To je jednostavno,
samo bacimo eksploziv na most.
Bum! Bum!
I eksplodira!
Boom?
"NABAVKA   EKSPLOZIVA"
Fan Chuan.Ovde.Rezanci su spremni!!
Tražio sam veliku posudu
sa dodatnim mesom.
Možeš li to priuštiti?
Da ti platim?
Uzeo sam od Japanaca.
Fan Chuan.
Šta ima?
Borio si se u ratu, zar ne?
Kako ste detonirali
japanski eksploziv?
- Samo ga bacite.
- Bacanjem!
- Baci ga - baci!
To nikad neće uspeti
A onda...
Sami to otkrijte.
Slušaj. Ne možemo pobediti Japance.
Borio sam se sa vojskom za cara.
I izgubili smo.
Malo vas je, tako da ništa nemožete.
Nemoj ni da se trudiš.
Učite me, brate. Ja nisam kukavica.
Dahai,, želim da vam se
pridružim u sledećoj velikoj misiji
Nešto ste zabrinuti.
Da,to se ne može više sakriti.
Što se tiče nas...
Kada ćemo se venčati?
Kasnije. Ima vremena.
Hej, bežite odavde
Požuri
On me je tukao.
Dođi!
Hej, ovde su merdevine.
To je moje.
Ja vam šaljem patke gospodine!
Hej, šta to radiš?
Šta da radimo?
Idi gore.
Kako?
Baci dva paketa.
- Zašto si bacio toliko?
- Kako bi inače došao ovamo?
Ostao je samo jedan.
Uzmi
Toliko truda,
a ti si ukrao jedan paket ?!
Sledeći put idi sam!
Da sam bio tamo...
Ućuti...
Ne možete čak ni da se
popnete do krova.
- Pričaj manje!
Vojsko! Stignite taj voz.
Ti, tamo!
Proverite tamo.
Toliko Japanaca!
Ne brini.
Ovde smo bezbedni.
Tu nije sigurno.
Da li su ovde zbog nas?
Možete preuzeti paket.
Vas trojica napred.
Prvo ja idem, a ti me prati.
U redu
Ti. Prvo idi!
- Šta ćemo sada ?!?
- Kako sam mogao znati?
Ne Bombu!
Požurite!
Hej, tu je brašno!!
Bacaj!
Ti idiote!
U redu, gotovi smo
Budite pažljivi!
- Hvala vam.
- Nema zašto.
Gde nestade?
- Kako ćete to detonirati?
- Samo je zapalite sa šibicama.
Kreni!
Dakay, sakrij se!
Toliko brašna. Ja mogu
večeras napraviti  pitu.
Baci ga!
Gde je on?
To je stvarno velika eksplozija!
To je bilo blizu.
Uskoro ćemo biti gospodari ovog mesta.
Kako to misliš?
Rat u Kini se širi.
Za par dana ćemo, imati
neprekidan lanac...
isporuke municije na liniju fronta.
Da li se danas
dogodilo nešto neobično?
Da li neko danas nije
došao na posao?
Da li neko nije došao na posao?
Danas nije bilo kamiona,
- tako da nema mnogo ljudi...
- Zašto se smeješ?
Žao mi je.
Kameda, vi ste
odgovorni za izgubljeni eksploziv!
Šta je to bilo?
Ovo je jedina
stvar koju sam mogao pronaći.
Počnimo.
- Ovo će boleti, zar ne?
- Ne budi kukavica!
Moja ruka!
Boli!
Budalo!
Ne možemo razrušiti most!
Zašto?
Retko se pruža prilika da uradimo
nešto tako veliko.
- Zar ne želiš osvetu?
-Naravno da želim osvetu.
Međutim, dizanje mosta nije osveta.
- Da, to je osveta!
- Dosta!
Prvo, oni znaju da su
ukradeni eksplozivi.
Oni su krvoločni, tako
da moramo biti oprezni.
Drugo,...
ako su shvatili da je eksploziv
za dizanje mosta u vazduh,
To će biti vrlo gadno.  Treće...
Pa šta?
Samo smo pustili da Daguo
i vojnici umru uzalud ?!
Uzalud?!
Koja je treća stvar?
- Šta?
- Treća stvar!
Zaboravio sam.
Dođi ovamo!
Šta se dešava?
Erpangov mesarski nož!
Noževi, šipke, lanci.
Robusna kvaliteta!
Dođite pogledajte ovo!
Ja ću udarati! Idi!
Hajde!
Odlazi!
- U redu je - skloni se sa mene!
Oni nisu ovdašnji!
Jesi li uredu?
Ubiću te sa začinom!
Idi!
Postoji mnogo japanskih vojnika.
Trči, brate!
Stani. Ne mrdaj!
Nastavite pretragu!
- Pronašli smo ga!
- To je on!
Uhapsite ih.
To izgleda boli. Šta ćemo da radimo?
Možemo li proći kroz ovo
bez ikakvog bola?
Nadam se da je tako.
Hajde da pokušamo
Vas dvoje izgledate slično
Kaže da vas dvoje izgledate sasvim slično.
Ličite?
- Ono što želim da znam je...
- Slični? Ja sam mnogo zgodniji
Ti si zgodniji?
Bio sam zgodniji od tebe
kad sam bio tvojih godina.
- Da li ste me videli kada sam bio mlad?
- Nisam.
Kako je to moguće!
- Zar to nije bilo pre nekoliko decenija?
Brisao sam ti guzicu kad si bio mali!
- Šta ti misliš?
- Pogledajte njegov nos!.
- Šta nije u redu sa nosom?
- Preveliki je!
Šta nije u redu sa velikim nosem?
Tvoj je premali!
Velike nozdrve lako
sakupljaju prljavštinu.
- Na mali nos jedva se diše.
- Umukni!
Šta oni to pričaju?
O nosevima...
Nosevi?
Ne pričajte prazne priče i gluposti!
Nisam razumeo.
Dovedite Kineza, kapetane.
Mi ne razumemo ga.
Mi... Nemoj... Razumeš...
Šta oni govore?
Uvalili su se u nevolju.
Moj tata kaže da si dobar strelac.
Molim te, pomozi mu.
Ja nisam dobar strelac.
Pogledaj ovo!
Po vama,Da li izgledaju kao da mogu
da drže oružje i pucaju?
Da.
Ako sam dobar strelac, zašto sam ja ovde?
Hteo sam da uradim velike stvari.
Tigrovi rade velike stvari!
Moram voditi brigu o svojoj radnji.
Nađi nekog drugog.
Idi! Idi!
Šta ako ne progovore?
Kinez si ti?
Govori kineski.
Imamo izreku...
Mudar čovek ne ulazi
u beznadežnu bitku.
Upravo! Pošto znate na šta mislim...
- Ne želim se ozlediti, zar ne?
- Naravno da ne.
- Drago mi je. Onda...
Reci im...
To je sve što mogu učiniti
da vam pomognem ..
Pa... otkrili su sve.
Priznaju da.....
Ukrali su eksploziv.
Priznaju
da su ukrali eksploziv
Zašto?
Zašto
Da bi pržili ribu!
Pržiti ribu eksplozivom!
Prže ribu eksplozivom
Zašto?
Da bi ih učinili hrskavijom i ukusnijom
„Svaki prvi korak obavlja pionir.”
Različite zemlje imaju različite običaje
Svuda bi se izgubili
ako niste išli nigde
Prevedi!
Jako mi je žao.
Nije moja krivica što ne razumem.
Zašto me je udario?
Pričaj!
Ti si tako razgovoran večeras,
Ali zašto niste pronašli gdesu?
Prestani da se raspravljaš!
Raspravljanje ne rešava stvar!
Pitat ću tetka Qin za rešenje.
Lažu.
Hajde da se zabavimo sa njima.
Kako to misliš?
Ovi seljaci
imaju jednostavne umove.
Definitivno će pokušati pobeći.
Imamo svoje vojnike svuda!
Oni se neće usuditi.
Dovešću par vojnika sa mnom,
i sutra ih pretući!
Ne potcenjujte ih.
Niko me ne može pobediti.
A sigurno ne seljani..
"Veliko spašavanje"
Slušajte svi.
Ova dvojica su ukrala od carske armije.
Za dva sata će ih
odvesti vozom....
na sledeću stanicu,
gdje će im se suditi.
Ovo dvoje su ukrali od carske armije....
Šta to rade?
Za dva sata,
Žele da vide da li će nas neko spasiti,
Nadam se da nas naši momci neće videti
Kako da ih zaustavimo, brate??
Pričaj manje?.
Šta se dogodilo?
O vi, tigrovi...
Nećete odustati dok
ne odete predaleko.
Izvinite.
Čekaj!
Gospodine! Kapetane!
Dozvolite mi da im
dam nešto hrane!
Šta su rekli?
Oni žele da im daju nešto za jesti.
- Pusti je ovamo -
Pusti je da prođe!
To si ti. Opet se sastajete?
Šta je ovo?
Palačinke.
Kako se usuđuješ staviti
našu zastavu na njih!
Kakva zastava?
To je samo crvena tačka.
To je naša nacionalna zastava!
Za sreću! Simbol blagostanja!
Tačka na vašoj zastavi je veća.
Šta je rekla?
Da ta točka predstavlja
simbol prosperiteta.
To je fil.
Volim tvoje palačinke.
Šta je rekao?
On je rekao da je jako gladan.
Molim te, daj im.
Nemojte ih jesti. One su za njega.
Napravila sam ih za njega.
Recite im da odu.
Beži odavde!
Ako tvoji
prijatelji dođu da te spasu...
Svi će biti zarobljeni
Ako ne,
, onda ti
nisu stvarno prijatelji
Onda ti nisu stvarno prijatelji
Kapetan je rekao da te
ova žena dobro tretira.
- Tetka Qin je stvarno dobra žena.
- Dosta.
Koliko droge si stavila?
Trebalo bi biti dovoljno.
Stavila sam veću dozu no za magarca!
Pravi si proždrljivac!
Imate dve palačinke.
Dajte mu jednu.
- Šta je rekao??
- Ništa.
Recite mu da je ukusno.
Stvarno je malo pohlepan.
Pažnja!
Svi ste dobri strelci.
Kada se neprijatelj približi,
Pucajte na moju komandu.
Čekajte komandu.
Ne pucajte dok ne čujete naređenje.
Jasno?
Da, gospodine!
Svi su japanci
Žao mi je
Pripremite se i nišanite!
Da, gospodine!
Kapetane, oni su ovde.
Koliko Japanaca ima unutra?
Gospodine! Šta da radimo?
Kapetane!
Ne mrdaj!
Molim Vas, dajte naređenje
da pucaju!
Pucaj!
Dakui!
Pričajte manje!
Hvala vam svima.
Dobar posao, Fang Chuan.
Ti si jedan od nas sada?
Tvoja mala grupa ne izgleda dobro.
Kako ne izgledamo dobro?
- Imaš kapu poput nas!
- Pričaj manje!
Ja ću to razmotriti.
Niko ne zna za ovo mesto.
Sakrićemo se ovde.
Nisam te zezao.
Pričali su...
Voz zatvorenika je bio zamka
Znam da nemaš veze sa tim
Upravo sam se umešao sa gomilom
Nisam rekao da ste vi jedan od njih,
kunem se.
Dovoljno. Uzmi ovaj novac.
- Što je ovo?
- Tetka Qin će shvatiti
Idi kupiti dvije
palačinke s tim novcem.
Ne, ne, ne. Ne mogu uzeti tvoj novac...
Zašto si još ovde?!
Zašto stojiš tamo ?!
Gubi se odavde!
Lopov.
Uhapsite ga!
Zbog čega krijete tu vojnu odeću?
Fan Chuan. Sa nama si, ili ne?
Ja sam sa tobom!
Do kraja.
- To je više kao to! Učinimo to zajedno!
Ali imam jedan uslov.
Uslov ti? Kao poslovni čovek!
- Fan Chuan, nemamo novca.
Kaži!
Nemojte me tretirati kao gubitnika.
Nisam tako mislio.
Ti nemilosrdni zmajevi!
Ja stvarno ne znam ništa...
jako boli.
Yuko!
Ništa nisam vidio.
Stani! Pričaću!
Oni su na jezeru Weishan!
"Večito sunce se kreće prema zapadu"
"Weishansko jezero je tako mirno"
"Ići ću..."
Brate, Brate, pevaš prenisko.
- Ne, uopšte. On peva previsoko.
Bio je suviše nizak.
Mislim da brat dobro peva
Jasno pevate preslabo.
-Ja pevam nisko?
- Ili ćeš svirati na visokom nivou.
Ja sviram kako treba.
On je pevao nisko.
Moje ton je dobar. Miran i neraskidiv.
- U pravu je.
- Ali je izabrao pogrešan ton.
Onda ste izabrali pogrešan ton!
Ponovo.
"Večeri..."
Jesi li vidio?  Previsok!
Brate! To su Japanci!
Koliko metaka nam je ostalo?
Mogu da ubijem jednog sa svakim...
Dole!
Daj mi pištolj!
Hoćete da se borite?
Sada ne možemo.
Postoji samo jedan izlaz.
Pomeri se
Gde su nestali...
Jeste li ih pronašli?
- Hai
- Gde su oni?
- Hai!
Gde vam je oružje?
Živite dugo!
Dugo živi!
Požuri!
Gde su oni ?!
Budale!
Hanzuang most je glavni tranzitni pravac.
Japanci imaju potrebu da pošalju
njime snabdevanje za liniju fronta!
Mislim da je to razlog zašto
Osma armija želi da ga raznese!
Oni žele da preseču Japansko snabdevanje.
Budi pazljiv.
Fan Chuan. Kako se zove u vojsci,
„36 taktika”?
"Uzimanje goriva"
Sada nije bitno.
Osma armija kaže da most
treba uništiti do sutra.
Niste nam rekli zašto ste
odlučili da nam se pridružite
Da li biste dozvolili ljudima
da vas zovu kukavica?
Tetka Qin mi je rekla
da ga dovedem.
Huang mi je dao ovo prije
nego što su ga uhvatili.
Šta je se spletkama tog izdajnika?
Rekao mi je da kupim
palačinke od tetka Qin.
Ne mogu to da razumem.
Da vidim šta je napisano?
Sutra, vrše snabdevanje
voz će proći preko mosta Hanzhuang,
Šta to znači?
Snabdevanje vozom...
sigurno prevozi eksploziv!
Možemo li verovati izdajniku?
Taj izdajnik poslao je
Japance na ostrvo na nas
A sada nas je oslobodio!
Šta je on?
Znači, on menja stranu
kad god mu odgovara
Video sam mnoge poput njega.
Ovog puta mu verujem.
U svakom slučaju,
ovo je naša jedina šansa.
Pitajte svoje duhove!
Gde se oni kriju?
Sutra će biti puno
Japanaca u tom vozu.
Više od nas.
Treba nam više ljudi.
Ići ću!
Ja također!
Ti nemožeš.
Abrakadabra...svakog trenutaka će
se dogoditi nešto veliko.
O, to boli!
Moja noga!
Abrakadabra...
Sjajno!
Već dugo vremena čekamo na to!
Mi smo ga ostaviti za vas.
Slušaj ovamo.
Ako zaista želite
razneti most,
sigurno se neće svako vratiti.
Da li me razumete?
Ako neko želi da odustane, i da se
vrati neka to kaže sada.
Da! Uradimo to!
Tigrovi nisu kukavice!
Radije ćemo umreti nego biti robovi.
Za našu zemlju!
Svi imamo dužnost!
Tišina!
Neka Brat govori!
Brate, šta si rekao?
Dobro! Brate
Trebalo bi reći nešto pametno!
Pričajte manje!
Jedite prije nego što krenete
protiv Japanaca.
Vratite se kućama živi i zdravi...
i ješćete koliko god možete.
Jeste li čuli?
Reci mi brate, zašto
nosiš tu lulu sa sobom?
Prethodno sam je pušio, ali više ne.
Da proteram želju.
Istina je da,
Pre mnogo godina,
moj otac je pušio ovo...
Kada su ga japanci upucali.
Kasnije, moju suprugu su ubili Japanci,
dok sam punio duhan za mene.
Sad ja više ne pušim.
To me podseća na zlo i mržnju.
Pevaj pesmu, Dahai.
Nema šanse. Stalno kažu da pevam loše.
Ton ti je loš...
Nije!
Nema veze.
Kakav je je sutrašnji plan?
Sutra kada voz odlazi
iz Shagou stanice
Mi ćemo skočiti na svoju
platformu
i prvo pronaći eksploziv.
Oni bi trebalo biti smešten
u teretnom vagonu.
Japanci će pregledati voz
na stanici Zaozhuang.
Mi ćemo se sakriti sve
dok voz ne krene!
Voz se ne sme zaustaviti
pod bilo kojim okolnostima.
Mi ćemo zaustaviti voz
na sredini mosta.
Obmotati eksplozive
oko stubova mosta
Kada eksplodiraju.
Most će se srušiti
A šta će biti sa vama?
Bum! Odleteće u vazduh!
Zadatak obavljen!
- Oče!
- Zašto si ovde?
Hoću da budem s tobom.
Iskočiću iz voza
prije eksplozije mosta.
U redu.
Daj mi to.
Duvaj jače!
- Silazi sa puta!
- Gospodine! Ne mogu da ih pomerim.
Žao mi je, gospodine!
Teretni vagon, sa prednje
i stražnje strane
Ko će ih proveriti?
Proverit ću pozadi.
Kladim se da su na prednjoj strani.
Ja ću ići.
Idi na leđa,
Ti si nespretan.
Ja ću proveriti prednju stranu.
Zhu, čuvaj stražu.
Idem u lokomotivu.
Ostali, sakrijte se..
Čekajte dok ne napusti stanicu.
Sranje!
"Miniranje"
Pažnja,oficir!
Gospodine! Tvoja naređenja?
(Ko je rekao da će eksploziv biti ovde?)
Sedi!
Hajde, gospodine!
Kamen, papir, makaze!
Opet! kamen, papir, makaze!
Sesti!
Sedite!
Kamen, papir, makaze!
Zašto plačeš?
Tako sam presrećan, ali loše
stvari se dešavaju kada se smejem
Jesam li u pravu?
Sve je u redu, gospodine.
Jeste li sigurni?
Naravno.
U suprotnom ću učiniti Harakiri.
Ali, to stvarno boli.
Nije vreme za šale!!
Otvorite vrata.
Ustani!
Šta nosiš ispod uniforme?
Isto što i vi.
Ozbiljna sam.
Zatvorite vrata.
Podignite ruke!
Šta se ovde dešava, gospodine?
Bilo je teško.
On je varalica.
Pucaj!
Pucajte!
Gdje je Yoko?
Još je u vozu.
Daj mi osmeh.
Ne mrdajte!
Hej, stani!
Rekao sam vam da se ne krećete.
Budi miran!
Ja ću ubiti svakoga ko se pomeri!
Odred, spremite se!
Da niste došli,pokazao bih im
kako se puca.
Gde si pošo?
Imate li eksploziv?
Zhu. Na vrh poslednjih vagona!
Ne daj im da napadnu.
Oprezno!
- Što si rekao?
- Zaboravio sam.
Blokiraj bočnu stranu, brate..
Ne dozvolite da priđu.
Ti idi pomozi Sanlaiziemu.
U redu.
Ostali, pomozite mi sa topovima.
Ne znam kako se puca sa topom!
- Ja Znam!
- Gde je municija?
Tamo, ispod te tkanine. Idi!
Imam metaka u torbi. Uzmi  ih!
"Decembar mesec, koje
cveće će cvetati!"
"Decembarsko cveće će cvetati..."
Skoro si me ubio!
- Požuri!
- Tata, da li sam ti od koristi!
Manje priče! Požurite!
Hajde, pomozi nam, brate!
I ja sam zauzet!
Gde da stavim ovo?
U cev gurni ih!.
Stavite ga na stranu. Ne žurite!
- Šta to radiš?
- Nišanim.
Podignite top.
Jedan, dva, tri! Hajde!
Čekaj! Šta
to radiš?
Gurnite napred.
- Jedan, dva, tri!
To nije pravi način!
Mi uvek radimo na drugi način!
Vatra!
- Šta?
- Pali!
Povucite!
- Kako?
- Povuci ga nazad!
Šta se tamo dešava?
Bila je to vrlo dobra ideja, zar ne?
Ovo definitivno nije u redu...
- Opet!
- Da
Pucajte ponovno.
Pomoći ću ostalima.
A ja?
Nastavite da pokrivate uši.
Budi Oprezna.
Tu je eksploziv?
Postoji mnogo!
Podesite jednu!!
U redu.
Spreman za paljbu!
Pazi!
Skačite dole!
To stvarno boli...
Pucaj!
Sranje!
Igrajmo se malo.
To su oni seljaci!
Momci, prepusti to meni.
Odmah pucaj!
Možda sam izgubio pre mnogo godina...
Seljani su opasni!
Ali danas ću pobediti.
Sranje!
Pazi!
Oni nisu moja briga.
Dakui!
Jesi li ozleđen??
Koliko će nam toga treba?
Što više to bolje!
- Jednog dana ću vam platiti.
- manje priče.
Boli!
Ne dopusti da se voz zaustavi, Rui!.
Dahai, zar ne misliš
da me Xing'er voli?
Odakle je to došlo?
Voz se neće zaustaviti!
Voz se neče zaustaviti!
Ovo je lako i jednostavno.
Ja ću vam pokazati šta znači biti...
pravi vojnik!... da!
Sranje!
- Dobar posao!
Šta je ovo?
Fan Chuan.
Pogledajte šta sam našao!
Daj mi ga!
Brate, kotao je procureo.
Dakui.
Zhuzi je pao sa voza!
Predajte se!
Šta kažu??
Traže od nas da se predamo.
Pucaću na onoga koji priča,
a ti uzmi drugog!
Čekaj, to je previše rizično.
Jedan od njih je odmah iza Xi Yang.
Zar nisi dobar strelac?
Ne, ja jesam,
ali metak može skrenuti.
Vratite se, Dahai
Dolazim Xi Yang.
- Xi Yang - Nazad!
- Dahai - Vrati se
ovde, Sanlaizi!
Slušajte me i ostanite
tamo gde ste!
Tigar?
Gde su tvoja krila?
- Šta ćemo da radimo?
- Ja nemam iskustva u takvim situacijama.
Trči, Xi Yang!
Ostavi ih meni!
Svi se vratite!!
Mnogo  se bojim, tata!
Vreme je da ideš iz voza.
Obećala si.
Želim da budem sa vama sve do kraja!
Mi ćemo se vratiti uskoro.
Tata!
Xi Yang!
Dođi.
Šta radiš??
Kotrljaj te se.
Ne daj joj  da se vrati!
Kotao propušta.
Možda nećemo stići do mosta.
Uzmite svoje oružje, momci!!
Pucaj!
Brate, voz se zaustavlja.
Nemamo gde da se povučemo.
Mi ćemo se boriti protiv njih!
Pucajte!
Jedan, dva, tri. Sada!
Nazad.
Ova puška nije zabavna.
- Šta kažeš za ovu?
- Sjajno!
Ovaa je super!
Dahai!
Neko nam se pridružio zabavi.
Vratio sam se, seljaci.
Pogledajte kako ću ga oduvati
sa sve kupolom
- Šta ćemo sad?
- Još uvek imamo naš top.
A sada?
Želiš da me pobediš?
Ovo je loše.
Ponestaje nam municije.
Još uvek nije eksplodirao??
Nema šanse.
Rui!
Zar nije eksploziv tamo,kod njih?
Iskoristimo ga protiv njih.
Beskorisno, nećemo pobediti.
A bili smo tako blizu!
Čini se da će naša najveća
misija da propadne.
Ja sam počeo ovu misiju,
ja ću je i završiti.
- Još uvek imate šansu da odete.
- manje priče!
Ti nisi jedini član Tigrova.
Niko neće pobeći.
Možda nismo vojnici, ali
smo noćna mora za Japance.
Recite nam. Šta da radimo!
Pucaj!
Mislim da ih ne možemo pobediti.
Šta je to vojna strategija?
Moramo ih zameniti jedan za drugog?
Ti se sakrij!
Nikad me nećeš pobediti.
Ni za milion godina!
Promeni koloseke!
Ja ću blokirati voz.
- Šta radiš?
- Tvoj otac je rekao da te ne puštam!
Treba im pomoći!
Imaš želju za smrću??
Pretražite voz!
Ja govorim kineski!
Ovaj put ću jasno reći.
Imate dvije opcije.
Prvo, ubiću vas oboje.
Druga...
Zhuzi!
Ko je u vozu?
Uprite nogama gurajte svom snagom!
Neće se pomeriti!
Dakui?
- Zašto to pomeramo?
- manje priče!
Miči te se! Požuri!
Ne mogu sada da ga zaustavim.
Šta to on radi?
Nema nikoga, gospodine!
Jeste li ih pronašli?
I nema nikoga, gospodine!
Pretražite opet!
Da, gospodine!
Vratite se! Vratite se!
Natrag!
Budi miran!
Prokleti seljaci!
Natrag!
Pucaj!
Xiaohuan!
Brate.
Ko je vozio drugu lokomotivu?
Verovatno Rui.
Mi smo jedini koji su ostali!
Privlačite njihovu pažnju dok
ne postavim eksploziv.
Požurite! Ne možemo
ih dugo zadržati.
Brate!
Manje priče!
Više ih ne možemo zadržati.
Zašto ovaj Japanac ne umre jednom?
Sada ću ga ubiti.
Hoćeš da pucaš ili šta?
Možete li to uraditi?
Mnogo su blizu jedan
drugome, pogodiću oboje.
Ne pucajte!
Ja ću se pobrinuti za njega.
Brate, izgleda da naša misija
nije uspela.
Žao mi je što ih nisam
mogao zadržati.
Izneverio sam Dagoa i osmu armiju.
Ja ću početi prvo s tobom.
Šta se dešava?
Napad!
Pucajte! Ubijte ih sve!
Svi u napad!
Svi vi, idite!
Ne brinite o tim seljacima...
Ja mogu sam da ih pazim
Ubit ću te!
Boli, boli!
U Napad!
Prokleti seljaci...
Tigrovi. Hajde, vreme je za odlazak.
- Može li to biti naša tajna?
- Naravno, nema problema.
Da li su svi otišli u raj?
Zapravo...Svi su se nakon toga
pridružili vojsci osmog puka,
... i branili našu domovinu.
Šta se desilo sa povređenim vojnikom?
Da li je otišao u raj?
To je druga priča.
Hoćeš da čuješ??
Da!
U redu, ispričaću ti je.
obrada: T O M A
jun 2017
Izvinite, moj  šešir je pao.
Udari me? Udario si me ?!
Zaboravio sam na tekst...Izvini
Trčanje okolo... I ja... Ja...
Ja sam Dahai, on Daguo, a vi ste?
- Ja sam Daguo.
- Koje je ime vašeg lika??
Ja sam Dahai, on Daguo...
Kako se ti zoveš?
Ja sam Yun Ma... Ma Yuan.
Opet.
Skoro sam pao.
-Hoćeš da to uradim opet?
- Žao mi je...
Ne znam kako da ga nacrtam
Moje usne su se zamrzle ne mogu da pričam..
Opet!
... mi smo tvorovi!
Kukavice!
Rekao si da je ubio moju majku.
„Da si ubio moju majku!”
Čekaj, nije ova pesma,
pevao sam pogrešnu pesmu
Večito sunce...
Zaboravio sam.
Večito sunce......
Večito Sunce se kreće prema zapadu
Koje jezero?
Weishan Lake! Opet
Oni su na jezeru Weishan!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9pnb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове