Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Gospodine?
- Koliko sam duan?
600 franaka...
Hvala...
- Idemo...
Ali zato? - Izvinite nas,
Noela je malo umorna.
ta sam ja?
- U svakom sluaju vidimo se
sutra u Vrhovnom tabu, laka
no... - ao... ao...
Laka no, umoran sam. Ovaj kurs
usavravanja za oficire NATO-a
je naporan.
- Ne radite nita po ceo dan...
Ma da, to ti misli! Nita ne
radimo, zar ne?
U stvari, tri je ujutru, a treba
da idem u Vrhovni tab...
U tri ujutru? - Da, draga,
pripremamo se za uzbunu...
Zbog Jemena...
Gerilci sa severa su zapalili
seoce u junom delu. - ta e ti,
da bude vatrogasac?
Tvoj uobiajeni provicijanski
duh! Kako god, moja je greka
to ti priam neto to ne
razume... Laka no, draga,
lepo spavaj. Ah,
ne zaboravi da narui buenje
za deset, zato to avion polee
u petnaest do jedan popodne.
Do Vrhovnog taba NATO-a
u Versaj.
Evo, stanite ovde.
- Ovde? - Da.
Zar niste rekli do Generaltaba
NATO-a? - Da, da,
ali sam promenio miljenje.
Koliko? - Petnaest...
Hvala.
Ko je?
Pazite, imam pitolj!
Ne! Ja sam ljubavi, ja Andrea!
ta ti je? Jesi li
poludeo? - Ljubavi moja!
Umalo da me ubije, zna?
Svia mi se, svia,
Boe, kako je lepo!
- ta je lepo? - Ljubavi!
Drhti cela! Jesi li se
uplaila? I ja sam, vidi?
Ba sam se prepao. Svia mi se,
mnogo mi se svia!
Dosta, ne mogu vie sa tvojim
glupim alama. - ta ti je zlato,
zabavljamo se! Ba je lepo!
Zna li? Taman to...
G. Majore? ta se dogaa? Ko
je pucao? G. Majore?
Portir! ta emo sad?
- Otvorite policija!
Omakao Vam se hitac, omakao,
lako je rei, ali to nam nije
dovoljno kao objanjenje.
Mogu li da priam sa vama kao
mukarac sa mukarcem?
Navikao sam na te vrste
predloga, slobodno recite.
eleo bih da apelujem na Vae
iskustvo kao mukarca,
a povrh svega kao Francuza,
g. Komesare, osoba koja je u
pitanju ima strastven
temperament, jako je ljubomorna,
razumete li me?
- ta to pria?
Noela, draga, pokuavamo da te
izvuem iz sosa, budi mirna.
Kao to Vam rekoh, vatreni
temperament, junjakinja.
Ah, Vaa ena je Italijanka?
- Korzikanka.
Nije mi ena.
I to je jedan od razloga,
shvata te? Ve me 3 godine moli
da se venam sa njom,
bio je jo jedan ispad,
uzela je moj pitolj,
ali nije bilo nita,
to je uradila tosa radi,
da bi me uplaila.
S druge strane ljubomora je
sigurni dokaz ljubavi!
Draeju? - Hvala.
- Molim.
Vi ste ovek pun duha i
razumevanja. - Hvala.
Dakle gice, ovaj put,
zamuriemo Vam.
Moram Vas oinski upozoriti,
smatrajte se opomenutom.
Opomenuta? Ja? - Da,
probajte da se kontroliete,
bar malo, svoje nepromiljene
postupke i potrudite se da ne
obraate panju na njih. Sa malo
dobre volje, gice...
Moji nepromiljeni postupci, ma!
- Da, da, doi draga, doi...
Hvala, g. Komesare, doi draga
jer je bio veoma ljubazan, posle
u ti sve objasniti...
Ne preterujmo,
izvinio sam ti se, pogreio sam.
Je li u redu? Neu nikad vie.
Uostalom, moglo je da bude
zabavno to to te komesar smatra
strastvenom enom... Kao sino,
mislio sam da te moja ala
zabavlja! - A, ti to zove alom?
A kada si na autoputu vozio
1 km u suprotnom smeru?
To je zato to sam se tek vratio
iz Engleske, navikao sam da
vozim na levom stranom...
Uostalom, to su sve ljubavne
igrice... - Igrice? To je
ozbiljno! Ti bez tvojih igrica
nisi ni za ta! - Sa tobom je
gore nego sa suprugom! - Nek te
neko pregleda, impotentna
rugobo! - ta? - Impotentan si!
KAPASO Prof. Dok. FRANESKO
DOCENT
UNIVERZITETA U NAPULJU
PSIHOANALITlKA ORDINACIJA
Hvala.
Profesore... nalazim se u vrlo
neprijatnoj situaciji...
Impotentni ste?
- Pie mi na elu? - Ne.
To je jedno poprlino
uobiajeno stanje, na alost...
Treba li da legnem?
- Ako elite...
Mislio sam da je obavezno...
- Ne. Nije na prvoj seansi,
ali ako ete se oseati
komotnije, slobodno lezite...
Da, da, da, drae mi je tako...
- Molim Vas smestite se...
Eto, tu.
Primetio sam onaj crte,
profesore, lii na pauka...
Vama lii na pauka?
- Zato, da li to neto znai?
Naravno, ali slobodno ponite...
- Ah, da... Kakvo znaenje?
Prerano je da vam objasnim...
- Dobro, da li je dobro ili loe?
Rekoh li Vam da je prerano.
Molim Vas.
Sada, objasnite mi to jasnije
moete odakle Vam to ubeenje?
Na prve znake mi je ukazala
biva devojka, Parianka,
besna to sam je otkaio.
eleo sam da je opovrgnem
i sebi potvrdim svoju
potentnost. Prva prilika mi se
ukazala u avionu za Napulj.
Dame i gospodo, molimo Vas da
veete Vae pojase,
jer uskoro sleemo Dame i
gospodo, molimo Vas da veete
Vae pojaseve, hvala
Gospodine? Molim Vas!
- Izvinite gice,
imam problema sa ovom rukom,
moete li mi pomoi? Hvala.
Ne, ostanite jo koji tren,
znate, sletanje...
Strah Vas je?
- A vas nikad nije?
Da... ponekad...
- Dozvolite da Vas drim za
ruku, da se uzajamno hrabrimo.
Gde ete biti veeras?
U Napulju
izmeu letova 319 i 420.
U Kairu izmeu letova 58 i 70...
- ta ete raditi u Napulju?
Ne znam...
- Znam ja...
Imam samo 2 sata i 45 minuta.
- Potrajae itav vek...
Da, istina je, to je obino
mesto, ali ko moe da kae
da nema izvanrednu panoramu!
Videe, kakav je zalazak,
zlato, kakav oaravajui prizor!
- Neu videti zalazak, dragi,
avion polee pre njega. - Da!
Ba sam blesav!
Koji je broj za tano vreme?
- Tano vreme? 95.
Da li bi mi dodao sat,
tamo je u mojoj tani. - Naravno.
Ko zna da li kau tano
vreme ovde u Napulju? Hvala...
Mislim da kau...
- Ve je prolo 91 minut.
Poklon kompanije.
Ostaje nam sat i 13 minuta.
Hajde, pouri!
Ah, da, da, napred...
Pardon!
Lepoto! - Za svaki sluaj
reiu recepcionaru da me zove.
Recepcija, da li biste pozvali
sobu 419 za 38 min? Hvala.
Andrea!
Sada je 15:53! Pouri!
Stiem!
Naruimo ampanjac?
Zar nisi edna? Hoe?
ampanjac? U ovo doba?
Skoro je vreme za aj. - Onda ne!
Laka si kao pero.
Opa la'!
Kao da odmotavam
lepu okoladicu.
Izvini draga ali koliko je
dugako ovo udo?
Osam metara i 9 palaca.
- Oigledno!
Lepotice! Boginjo! Divoto!
Fantastini... stvore sa Istoka!
Kako kaete "Ljubav" u tvojoj
zemlji? - ingo Mingo iti...
ingo Mingo iti... zvui kao
ime nekog Kineskog ministra.
Zaboga, kako je to mogue?
Ovde ovek nema ni 5 min. Mira.
Izvini, duo,
idem da vidim ta je.
G. Je zvao? - Telegram,
za mene? Hvala Vam gice,
vrlo ste ljubazni,
ovo je za Vas, izvolite.
Telegram za mene?
ta li se dogodilo?
Deda iznenada umro. STOP.
Odmah doi kui, Tata, STOP
Moj deda je... umro.
Imao je 87 g.
To je i bilo za oekivati.
87 g... su 87 g... udan oseaj.
Nisam mislio da u ga izgubiti.
Ma je li iv ili mrtav?
- Moj deda je odlinog zdravlja.
Odlinog zdravlja?
- Da, zar niste shvatili?
Vi ste ga cinino ubili...
- Ma ne! To je bila izmiljotina.
Nastavite.
Voleo bih da te oalim,
ali ja sam mukarac, ne mogu.
Draga, to je istina, mukarac
mora da bude mukarc!
Sigurno,
mukarac treba da je mukarac!
Draga, duo, ali... ja...
jesam mukarac!
ao!
Majko mila koja sramota,
majko mila koja sramota.
Koja sramota!
Majko mila koja sramota.
Gospodine?
- Ah, doi, slobodno ui, srce.
Hajde, ne plai se, ui.
Pozvao sam te
jer sam hteo da ti se izvinim.
Izvini? Morao sam nekako da se
oslobodim one dosade.
Da gospodine.
- ekaj.
Hvala Bogu kada je otila.
A ti? - ta ja?
- ta radi veeras?
Nee da mi kae?
Naravno da eli da mi kae...
Oseam napetost...
Radim do osam.
- Stvarno? I do kada si slobodna?
Do sutra uvee u osam...
Pevao sam cele noi...
Klasian i moderan repertoar.
ak i Katari.
Mnoge sam rei izmislio.
Razumite, prof., nisam peva.
Pred zoru devojka je zaspala.
Tiho sam vratio amac na obalu
...onda sam pobegao.
Verujem da je sve sugestija zbog
rei one prokletnice u Parizu...
Stop!
Ostavite meni, dragi,
da postavim dijagnozu!
Da, da. - Voda.
- Vatra.
Belo. - Crno!
- Drvo... Ne, trebate da mi
odmah odgovorite, inae test
nema svrhe... Biber!
Buba! Baba!
Ne, izvinite, to nema smisla!
Ne znam gde mi je
glava, prof. Morate da mi kaete
ta mi je, da li je izleivo. Ne
spavam, izgubio sam kile, 72 kg
obuen. - Smirite se, smirite...
mirni. So ste trebali da kaete.
Na ta Vas ovo asocira.
- Na pauka. - Opet!
Zato, nije u redu?
- Vi stalno mislite na pauke?
Izvinite ali Vi ste nacrtali
pauka. - Dobro, dobro, dosta je.
ujte! - Ne, ne brinite se,
gotovo je sa testom.
Kasnije emo rezimirati.
- Kako posle, neete da mi kaete
nita u napred?
- Imate li ponovljenih snova?
Ponovljenih snova?
- Da. Lezite, opruite se...
Sanjate li ve sanjane snove?
- Da, npr. esto sanjam da sam
trapezista,
znate oni u cirkusima.
Skaem sa trapeza na
trapez. I obavezno padnem.
To je normalno.
- Kako normalno? ta to znai?
Tiina! - Mrtva!
- Ne, rekao sam Vama tiina,
molio bih Vas da utite.
Lezite, opruite se, ooh!
elimo li da priamo o enama?
- Da, mislim. - Onda priajte...
Oduvek su mi se sviale ene,
prof. U tom smislu da oduvek sam
bio vie nego obian ovek...
Mogao bih da Vam dam hiljadu
primera. - Samo napred.
- Kao deak sam hodao na tulama.
Rekao sam ene...
- Upravo. Napravio sam par tula,
da bih gledao Sabatinovu enu
koja mi se sviala do ludila.
Na selu su spavae sobe
na prvom spratu, tako da...
O ovakvim epizodama bih mogao
da
Vam priam i priam.
Profesore... Iskreno mi recite
ta mislite o meni.
Ja sam vojnik i nita me ne
moe uplaiti.
Oh, Boe, ta se dogodilo,
ta hoete da mi uradite?
Tamo!
Paljivo gledajte ispred sebe.
Bizoni se bore do krvi,
nekad i do smrti jednog,
da bi osvojili enku.
Najstranija je od svih
ivih bia, bogomoljka...
Prodire mujaka dok se pare
...On zna da e ga prodrati,
ipak se predaje toj sudbini.
Smatra se da kulminacija
njegove ljubavne ekstaze
se poklapa sa njegovom smru.
Profesore,
da ukljuimo svetlo?
Bez sumnje ste mi rekli
uznemiravajue stvari
ali ono to bih voleo da znam
jeste ta je sa mnom?
Ne brinite...
- Ne brinem, ali se bunim!
Zar ne shvatate, oduvek sam bio
normalan, prof. Oajan sam.
Ne preostaje mi nita osim
da prislonim na slepoonicu onu
tvrdu i hladnu stvar i da
okinem i zavrim. AVi mi kaete
Stop! Koristite mnotvo rei
umesto da kaete revolver...
Stvarno... - Da.
- Prof, preklinjem Vas, ta znae
pauci, bizoni, bogomoljke.
- Dobro objasniu Vam.
U prirodi do ljubavi se stie
kroz rizik i osvajanje.
Oigledno je da u svim ljubavnim
avanturama, za osvajanje
ene i da biste je voleli,
potrebna Vam je opasnost
kao stimulans. Zar nije tako?
Kada malo bolje razmislim,
moda je upravo tako...
Ne, molim Vas, nemojte...
- Mirna Frida, mirna...
Ti si...
- Prelepo je Frida
Moja draga.
Prelazimo u spavau sobu
poslednjom od privatnih odaja.
Ovako je lepe, mnogo lepe!
- Ne... - ekaj, lepe je ovako!
Ovo je unikatni eksponat,
neprocenljive vrednosti,
moe samo da parira
velikom krevetu iz Versaja.
On istorijski predstavlja
vaan predmet. Dokazano je,
po arhivi dvorca, da je u njemu
spavao veliki Napoleon
dok je bio roak
Joakima Murata...
Eto... ta na to kaete, prof.?
Ima li nade? - Ne.
Vi niste impotentni.
- Eto! To je najlepa vest
u mom ivotu! Hvala.
- Ne znam da li je toliko lepa.
Imate li bliih roaka?
- Da, da, sestru.
Ne mislite valjda sa njom da
priate o ovome, nema potrebe.
Kakav je moj problem, prof?
- Vi ste rtva
teke seksualne
degeneracije. - Ja?
Koja je sve ga gora. Sada
bez opasnosti kao stimulansa
ste bez libida. - Nemam
vie...? - Libida!
Pohotnu elju,
ljubavni stimulans.
Potreba da volite u opasnosti
bie vea, iskonski demon e
Vas progoniti, ene koje Vam
priu bie u smrtnoj opasnosti
i Vi ste u opasnosti, mogli
biste da zavrite u zatvoru
ili jo gore u ludnici!
- Majko mila!
ao mi je to sam iskljuiv
ali nemam obiaj da
zavaravam pacijente...
Znai da mi nema pomoi?
- Ah, ima naravno.
Pre svega treba da
odustanete od ena.
Od ene traite
zadovoljstva druge vrste.
Iskljuivo platonska,
spiritualna... Kao edna veza
Svetog Pamakija i Svete Pauline.
Ko? - Jeste li katolik?
Da, kao i svi!
- Onda se moete nadati udu!
Uostalom ne odbacujem mogunost
da e se vremenom normalno,
dozvoljeno uzbuenje vratiti da
Vam zagolica oseanja.
Onom drugom, ivotinjskom,
uzbuenju se ne predajte!
Nikad! Vi niste bizon ve ovek!
Nauite da analizirate
svoja oseanja.
Da drite svoja
oseanja pod kontrolom.
Apropo, piite dnevnik u kojem
ete beleiti dnevne dogaaje,
posle se vratite k meni
pa emo ponovo priati, mm?
Hajde, hajde nemojte
klonuti, saoseam. Svako ima
slabost... porok.
Degenerativnu tendenciju...
Ja sam isto slabi... Imam strast
prema crnim ipkanim arapama.
ta hoete prof., enica sa
crnim ipkanim arapama se svima
svia... ak i meni! - Ja nosim
ipkane arape!
Pa... pozdravljam Vas,
profesore...
23.Mart. Ve sedam
dana sam u erviniji,
pansion Belvju.
Dobio sam dozvolu da leim svoju
nervnu iscrpljenost.
Nadao sam se da u nai novu
duhovnu ravnoteu i interese.
Demon me nee preuzeti.
26.Mart. Danas sam upoznao
nadprirodno bie. Ime: iljola.
Gica, Puljeka aristokratkinja.
Lice: Slonovaa.
Oi: Dva draga kamena.
Tela lepo izvajanog. Jedinica.
Htela je da se zamonai.
Roditelji su je odvratili,
nisu hteli da je izgube. Devojka
potuje roditeljske elje
ali se zarekla na ednost,
oblai se u belo. Njen otac
zapisniar u Altamuri,
Bareanska provincija.
Stric Monsinjor. Prodrljivac.
Njena majka iz Erbate...
29.Mart.
Danas smo ili na
porodinu ekskurziju.
31.Mart: Napokon sami u umi.
iljola mi pria o zakletvi.
Tada sam joj rekao da
sam se i ja za isto spremao.
Govorili smo o spiritualnim
vidicima. Citirana dela: Getea i
druga slina dela... ivotu
svetih Pamakija i Pauline...
4.April. Danas idemo na
klizanje.
ak i stric Monsinjore ui.
6.April. Veeras je veliko
slavlje Svete Rozamonde od
Snega. Otkrio sam iljoli svoja
oseanja. Rekoh joj da je
nezamenljiva u mom ivotu.
Predloih joj brak.
Iznenaena se onesvesti.
Vrativi je roditeljima rekao
sam im svoja ljubavna oseanja
i izneo im svoje divljenje prema
Pulji i Puljeanima.
8.April. Potpuno sam smiren,
veseo. Stigao je cirkus 'Rojal'.
Kupio sam karte za sve.
Zdravo drugari.
Jedan, dva, tri, etiri...
Predstavljamo vam gu. Trude,
nau neustraivu krotiteljku.
Bravo, na mesto!
Napred!
Hajde na mesto!
Opa la!
Bravo Tim, bravo Tom!
Napred!
To je veliki aplauz za
gu. Trude.
Panja, panja! Ako u publici
ima smeo mladi,
koji bi eleo da poljubi u obraz
gu. Trude, moe.
Molimo da ue
u kavez sa lavovima!
Nema nikoga ko prihvata poziv?
Niko ne eli da proba ovo
uzbuenje?
Napred, malo hrabrosti momci!
Ga. Trude vas eka ovde!
Samo hrabro, bez straha!
Nema nikog?
Ah, odlino mladiu,
smestite se!
Otvorite kavez!
Budi dobar tamo! Miran!
- ta on to radi?
Napred mladiu, bez straha.
Mirni! Mirni!
Stoj Tom!
ta to radi?
Kakav skandal!
9.April, pobegoh kao lopov,
bez pozdrava.
Predskazanja Profesorova
su se ostvarila.
Demon se u meni oslobodio.
Odupreti se? Zato?
Odluih se da bez daljnjeg
preem Rubikon.
ena generala moj prvi cilj.
Ne. Dosta.
Zar nisi deuran od 7?
ekae.
Doli!
- Moj mu!
Bilo je opasno raditi to ovde!
Ako mu je neko javio?
Ne, ma ko bi... - Momenat!
- Ne, ma ko bi to uradio?
Ne znam, samo neki ludak.
- Ludak, kae? - Brzo!
Da, da, da, da, Boe koje
uzbuenje! - Otvori vrata!
Kako si Doli? ta se dogodilo?
- Nita dragi. Tuirala sam se.
Bila sam u kupatilu. ta se tebi
desilo? Ja sam dobro...
Hvala Bogu, a ta je ovaj
telegram? - Telegram?
Lester, ne, ekaj!
Nita...
"Jako mi je loe. Odmah se
vrati. Poljupci. Doli"
Jesi li ga ti poslala? - Ja, ne.
Ne razumem. Moda je neka ala,
moda pogrena adresa...
- Moda. Nema ni jedne stvari
koja funkcionie kako treba u
ovoj prokletoj zemlji. Strano!
20.Maj. General me bacio na
Siciliju i zaduio me za
sahrane... Doekati posmrtne
ostatke starog Turskog pukovnika
koji je umro za vreme obuke na
Bosforu od sunanice...
Napred, stalno za mnom...
Za mnom... Stoj!
Eno ga tamo!
Pourite!
Napred!
Brzo poreajte se...
u niz... Stavite venac.
Panja, ponite!
Izvinite Majore,
ali ste pogreili platformu...
Je li mogue?
- Da, onaj sa pokojnim
pukovnikom, koga sam imao ast
da pratim je tamo, vidite?
A ovaj ovde je?
- Ne bih znao... Civil...
Povlaenje!
Napred treim korakom, mar!
Nalevo krug!
Brzo treim korakom, mar!!!
Mogu li da uinim neto za Vas?
- Molim,g. Oficire, pomozite mi,
ne smem da gubim vreme,
ali sam na izmaku snage...
Major Rosi Kolomboti,
vezista tree NATO zone...
Vi ste bili na aerodromu
maloas...
Jesam,
opratala sam se od drage osobe.
Izvinite me go,
Vi ste veanka, holananka?
Jugoslovenka...
Ali sada je ovo moja otadbina.
Shvatam! Vi priate Italijanski,
ne bih znao kako ga opisati...
Sa loim akcentom?
Moj uitelj mi je
govorio da je odlian!
- Jeste...
Uvek su me traili
za Italijanski repertoar...
Operska pevaica?
- Davno...
Sad razumem,
priate traeni Italijanski,
kao u operskom libretu...
Sladak akcenat, jako sladak...
ivite u Katanji?
- Ne u Vienci.
Gosti smo u letnjikovcu prineva
Silkastros Dzito...
Jesmo?
Molim Vas, pourite, nagazite!
- Ako elite,
zar Vas nije strah na
ovim putevima? - Navikla sam se...
Na brzinu?
Na strah...
Ko je bila Vama draga
osoba? - Brat...
Za ime... zato ste stali?
- Istinu ili ne mrdam...
Vi niste dentlmen.
- Dobro...
Nek Vam bude. Bio je to
ovek koga sam volela...
ao mi je...
Kako je umro?
Kobni incident u lovu. Puka je
eksplodirala u njegovim rukama.
Kako je mogue,
eksplodirala bez razloga?
Molim Vas...
Idite pravo.
Eno letnjikovca.
Stanite ispred.
- Izvolite.
Hvala, zbogom...
ujte go...
Barem jedan poljubac...
Ostavite me...
Oh, moj mu!
Boe, samo da nas nije spazio...
Toliko je ljubomoran?
Puka koja je ubila mog
ljubavnika poklon je od mog
mua... - Zapuena cev...
- Verovatno...
Vidi u kakav rizik srlja...
Zbogom zauvek...
- Ne, kako moemo da se
ponovo vidimo, kada?
- Nikad vie...
Na stotinak km od Kapo Orlanda,
postoji neasfaltirani put,
na ijem kraju se nalazi
kafana. Biu tamo sutra u dva...
To je mnogo mirno mesto...
- Neu doi. - Doi e.
Neu. - Hoe!
Neu! - Hoe! - Neu!!
Nije dola
i nije bilo mirno mesto
Ima li koga?
Ko je?
- Voleo bih da jedem, samo ja...
ta biste?
- Ne znam, neto lagano.
Lagano?
- Da, da... neto lagano.
O, ta sam uradio? ta sam
uradio! Ostavite me!
Pustite me! Ne uzimam je za enu
ako nije nevina! Ostavite me!
Neete me naterati da
odem u tu crkvu!
Dosta, dosta, ostavite me!
Jelo!
Ostavite me!
Hajde unesimo je u kuu.
Sirota Adzurata...
Keri moja, onesvestili ste je!
Polako, polako joj okreite
glavu! - Ti koja je nisi
uvala, zatvori gubicu!
Stavite je na stolicu...
Brzo au vode.
Pij...
Idemo.
uj, Ramone u laboratoriju!
Ako ne nae dr. Perava,
potrai dr. Miigonta ili dr.
Becelego... Pouri!
ta se ovde dogaa?
Otvorite, ja sam lekar!
Vi ste lekar sa kopna?
- Da. Povreena je, tukli ste je
video sam vas!
- Dr. Morate razumeti.
Ida ne eli da se vena sa
Todinom. - Nije istina,
neu da je oenim jer nije
nevina, nije!
Jesi li ti lekar sa kopna?
Vi naunici morate da
razumete... - Bednie!
Ne elim ga, uvredio me.
Podli ubico! Pobiu vas...
Maknite se, maknite se...
Dozvolite. - Dr., elimo da znamo.
Saznaete. Skinite mi se...
Neu, neu!
Napolje, hajte
sve napolje. Brzo.
Ne, ne boj se.
Ne! Ne! Ja sam ti prijatelj.
Svi su podlaci.
- Ne, nemoj plakati.
Ne, nemoj plakati, oboavana.
Videe, jednoga dana sve
Sicilijanke bie osloboene
ropstva... ropstva...
Zaboga od zakona... Naa nova
moda e vas osloboditi.
Auto mi je napolju, brzo,
odveu te odavde, spasiu te.
Ima li roake u gradu?
Ma koji roaci!
Vodim te u manastir...
Monahinjama... - Monahinjama?
Da! Poseivau te.
O svemu u se pobrinuti.
Ima pravo to nee da se
vena sa onim divljakom,
jer ne veruje u tvoju istotu.
Ne zasluuje te. Tako si slatka.
Ko zna, moda emo jednog
dana ja i ti... doi, pobegnimo!
Videe da e istina izai
na videlo. - Prokleti da ste!
Ako istina izbije na videlo,
jadna ja, ubie me!
O? Ti si nevina?
Bejah...
- Bila si?
Jedan trgovaki putnik,
Pjemonanin,
plav i miiav me imao.
Zvao se Renato. - Renato?
To je bila ljubav,
volela sam ga!
Dok je karabinjer sa kojim
bejah lane i koji se zvao
Konstantin... - Karabinjer
Konstantin, ko je jo bio?
Pa, podoficir iz Rosakarla
kod Barija, ovde je bio zbog
manevara. - Podoficir iz
Rosakarla kraj Barija... - Petar
voza... - Petar
voza... - Navarov roak,
Luii. - Navarov roak, Luii.
Frustore... - ak i Frustore.
Posle je bio Antonio Verderame.
To je kraj ali sve je bilo iz
ljubavi, dr., verujte mi.
Ne pravi to ozbiljno lice,
dr., ne sme me izdati!
Mora mi pomoi ili e me ubiti!
- Da, da razumem, da...
Ipak u ti pomoi...
Kako si dobar, dr!
Da dobar sam! - To e biti naa
tajna, preklinjem te.
Ima tako nean izgled,
suzdran...
Nean, blagodaran...
Lepi... prelepi...
Vi ste arhaneo.
- Arhaneo... ljubavi
Do avola, ba dugo traje, a?
- Savestan lekar, eh?
Oh, ma ko ti je dopustio?
Oh, evo dr. Becelega...
Ljubim ruke, dr...
Tu je ve jedan Va kolega...
Ja bih pristojnosti radi
saekao da moj kolega zavri...
Ali dr, ako biste mogli da se
konsultujete, uiniemo, ne?
Ako mislite da je potrebno...
Doktore.
Doktore!
Onda?
Nevina!
- Hvala Bogu.
Ako nema tete,
hoete li da referiete sve
kolegi, dr. Bacelegu...
Isuse, Marijo...
- Zbogom!
Doite!
Brzo, uzmimo motor!
Kurvin sine!
Brzo na motor!
Penjite se, brzo!
Izdajice!
- Bednie!
Uhvatite ga! Bednie!
ta se dogaa?
Pourite, pobei e,
brzo!
Idi desno, preko polja.
Idioti!
PREKINUTI PUT.
OPASNOST
Prokletstvo!
Pravda je zadovoljena!
Iznajmljen auto, izgubljen, i
nadoknaen. Viestruki podlivi,
prelomi... laenje glenja,
veliki hematom na desnom guzu.
Koji nered. Smrtna opasnost.
Ponovo se obistinilo prof.
Predskazanje. U trenutku
opasnosti obeah sebi da u
ponovo da se borim i oteram
demona.
Za to postoji samo jedan
nain...
Ma ko je u ovo doba?
- Monsinjore!
Ko je?
- Monsinjore, to sam ja!
Andrea! Vratio si se!
- Da, vratio sam se
Vratio si se!
Andrea, zagrli me vrsto!
Sav drhti! Potresao si se?
Eh, curi mi sa kiobrana pravo
za vrat! - Izvini me!
Hajdemo, hajdemo!
- Da, vratio sam se
Mikel- Antonio! Rozina!
- Ko je u ovo doba?
Ko je doao? - Vratio se!
- Vratio sam se!
Odbegli sin se vratio!
Slavite ga jer tako kae
Biblija! Nemoj sramotiti oveka
koji se preobratio od zla!
Seti se da smo svi mi greni!
Slavite ga jer nam se vratio!
Slavite ga! Slavite ga!
- Andrea, doi!
Vratio si se, odlino!
Brzo doite!
Vratio sam se!
- Andrea! - Oprostite mi!
Vratio si se! - Hvala...
- Koja uteha...
Da... Uvek ste bili dobri...
- Ne, dragi ta pria?
Da, istina je... - Kako si?
- Vratio sam se...
Kako je to lepo, vratio si se,
nalazim da si se nekako usukao.
Da, malo!
...iljola!
iljola!
Boe kako je lepo...
Jo malo napred, zlato...
Vie na tvoju levu stranu.
Ne pomeraj se...
Deco doite, doite...
uzepina, gledaj tamo...
- Oh, hvala ti, duice...
Zadovoljstva radi okupismo se
podno vrbe. Da proslavimo,
nazdravimo svetim
putirima, iveli Verenici!
Monsinjore ali ovde nema vrba!
- Pesnika sloboda!
Ali koje vrbe? alosne vrbe?
Ovde hoemo da se veselimo!
Pehare amo da bi nazdravili
ovom paru lepih golubia!
iveli golubii!
Napred!
iljola...
- Treba da porazgovaramo.
ta se dogodilo?
ini mi se da nisi srean...
- ta to pria, golubice moja?
Zato misli tako?
Jer ni ja nisam srena.
Nismo savrena bia
za koja smo se smatrali...
Nismo?
Ti si nezajaljiv ovek,
pun snage.
Kao to si ve popustio,
popustie ponovo,
izgubiu te zauvek...
Ne, ne draga iljola,
ako me bude podravala,
ako mi bude blizu, uspeu!
- Ne mogu da ti pomognem,
jer sam i ja u iskuenju.
- Stvarno?
Jer sam i ja u iskuenju.
Priala sam sa stricem
Monsinjorem. Rekao mi je, da je
moje uzbuenje normalno,
samo to... samo to on nikad
nije verovao u nae
zavete na ednost...
Onda emo ga
naterati da veruje...
Ne...
Doi u moju sobu...
Kada?
Gde? Sada?
Andrea, izgubili smo nau
bitku. Bolje je da se predamo.
ekam te u pono. Doi e?
- Da.
Ljubavi, ljubavi,
ljubavi, ljubavi, reci mi ta da
uradim kako me ne bi videli...
Da uem kroz prozor,
popeu se uz zid, ti...
ti si na treem spratu?
Popeu se uz zid, ti...
Uzeu batovanske merdevine...
Ti za to vreme podmai arke...
Ili ne, ili ne... Ima li kamin
u sobi? Spustiu se niz odak...
Reci mi kako da se popnem na
krov, ljubavi, reci mi.
Uz oluk ili da hodam du krovnog
venca, to je bolje, zar ne?
Najbolje je da ue kroz vrata,
proavi normalno hodnikom.
Zar Monsinjore nije tu?
- Nije, otiao je zbog
vanih poslova,
a mama je u sve upuena.
Mama je obavetena?
- Da, morala sam da joj kaem
zbog poverenja. Ona je vie od
majke, ona mi je drugarica.
Mama...
Od poetka sam se namuila da
bih dobila njen blagoslov,
na kraju je popustila...
- Mama...
U ostalom,
zna da emo se uskoro venati.
S vremenom e rei i tati...
Andrea bila je tako savremena...
Mama... - ak je
stavila i buket cvea u sobu.
Voli li me?
Kako ne bih?
Naravno, kada bolje razmislim
draga iljola,
ne bih da se ponesem neutivo
prema tebi...
Ponesi se neutivo prema meni...
Moja oboavana iljola!
Pesnik je rekao:
"Neubran cvet,
nevoljen cvet..."
Ja te volim
ali te ne berem.
Tvoja ponuda je
previe velikoduna.
Ne zasluujem je.
Ako ikad budem eleo da
izgubim duu, to nee biti
to sam te izneverio.
Verujem da u izgubiti duu.
Zato me zaboravi i oprosti mi.
Sve su to praznoverice!
- Kao da si iz srednjeg veka
i ne vidi oito!
Potukli su se...
Svi znate notara?
Precenivi opasnost, imao je
odnos sa ovom pedikirkom,
pogubnom enom!
Odnos sa ovom pedikirkom,
Sentimentalne odnose!
Svima je bilo jasno...
A brat veleasnog ga je
pretukao i odneo ju je u krevet,
zapalila se kua!
- Naravno... A podkapetan
stanice je slomio ruku!
A raunovoa iz erinjula: Umro!
Stanice je slomio ruku!
Upravo!!! Saobraajne nesree...
Savonaru je eksplodirala
PPGS bomba! Po njemu Santina ga
je samo poljubila u obraz!
Na sve to ti kae praznoverje,
uini mi uslugu, idi k njoj!
Znai sve ih je stiglo!
- Sve, au!
Ta Santina je nepogreiva!
Mislite da e i mene stii zlo,
nitarije!
- Da, zlo. Reci mi...
Izvinite, ta pedikirka Santina,
gde radi?
Gica Santina?
Da...
- eleo bih pedikiranje...
Veoma je lepo ovde, da, da,
originalno, lepo iskoriteno...
Mogu li da sednem? Hvala.
Moda je ovo ordinacija...
Ne vidim krevet!
Genijalno!
- Stranac si? - Da!
Odakle si?
- Santina!
Hoe i njega da ubije...
- Zverinje! Beite rogonje.
Bitange!
Rogonje...
- Neka brbljaju, ostavi ih...
ta li smeraju?
Ve sam na takvom glasu
da nisam vie imala posla.
- Znam ta priaju o tebi.
Zna? - Da.
- Zna a ipak si doao?
Divni strane! Ti si pravi
mukarac, ne kao oni bednici!
Ipak si doao
kao i Sv. Nikola Spasitelj!
A ima i svilenu koulju
Ej, dobro ga pogledajte,
on se ne boji vaih kleveta!
Pokazae vam vaeg Boga,
jer vas se gadim! Odvratnici!
Nije potrebno, gice Santina...
Doi, usreiu te...
Polako!
Oh, Boe! Polako!
Ba se vidi?
- Mm? Ne!
uj, htela sam da ti je
ispeglam, im sam spustila peglu
napravio se oblai. Mora da je
prava svila! Pardon'...
Nije nita, draga...
eli li kafu?
- Da, hvala...
Oh, divno, kako si dobra!
Jesi li zadovoljan?
- Da.
Dobro si?
Zna, pre nego to je nastala
pria da donosim zlo, spavala
sam sa najmanje 5000 mukaraca.
Svi su bili zadovoljni,
svi radosni! Pa i ako je
nekoliko desetina umrlo ili
povreeno, mislim da je to
pravedan procenat, zar ne?
- ak i nije mnogo!
Zanima me
ta hoe od mene ovi bednici?
Izgladnela sam zbog neotesanaca!
- Nemaju hrabrosti,
pravi su slabii! Ah, izvini...
Apropo... Ovo je za tebe...
Ne, ne, ne mogu da prihvatim.
Ne, ne! - Molim te?
Podario si mi veliki poklon.
ta ti se dogodilo? - Tu je osoba
koju ne bih voleo da sretnem...
Postoji li drugi izlaz?
Pomoni izlaz? - Da, preko krova.
Lako je.
Vidi li onaj krov ima
zabran... - Ah, naravno!
ao Santina, ono to govore o
tebi je apsurdno i nijedna
civilizovana osoba ne bi trebala
da poveruje. Zbogom!
Sreno! - Hvala!
Unitio si me!
Gotovo!
20 dana posle mog nesrenog
bega iz Altamure,
prisustvovao sam godinjim
manevrima u okviru NATO-a
blizu Vience.
ta to radi?
- Motor se iskljuio, g. Majore,
gledam... - Nareujem ti da ga
pokrene!
Da, ako se pokrene,
pokuau, g. Majore.
Zna li kakav utisak ostavljam
na Generala? Na ceo glavni tab?
Nakvasile su se sveice.
- Dobro, ali pokreni motor!
Smatraj se izbaenim!
- Znao sam
Vi ste!
G. Generale, poruka od
operativne komande Plave Lisice.
Vaa divizija zbog preteranog
izlaganja u zoni 5A, mora se
naalost, smatrati pobeenom.
to je jo gore, Va vrhovni
tab je sada zarobljen,
g. Generale, sa Vama...
Pobeeni, prokletstvo!
Neprijatelj je hipotetiki
upotrebio laser...
- ta je upotrebio?
Smrtonosni zrak!
Manevri zavreni, Vrhovni tab
je prisustvovao koncertu u
svoju ast...
Ljubavi, zlato, kako si?
- Oh, Vi, zar smo na per tu?
Na ti, na Vi, dajmo si sve...
Znao sam da u te ponovo
pronai, moram da te vidim,
moramo da razgovaramo...
uvaj se, evo ga dolazi,
ve su prola tri minuta.
Doi sutra na aukciju.
- Zar te kontrolie i kada...
Stalno...
2700000 lira... Prodato.
Dozvolite mi da Vam estitam u
ime kue, gospodine...
Dobili ste briljantno rat,
dobili ste jedan izvanredan
predmet...
A sada preimo
na br.412 iz kataloga...
Jedan od najcenjenijih
predmeta iz kolekcije.
To je redak primerak,
nastao izmeu XII i XIII veka.
To je onaj ogranak anamitske
umetnosti iz daleke azije,
koja je od VIII veka primila
uticaj Don Soma od inogi, i
uvene Kineske keramike.
U svetu postoji malo primeraka.
Ovaj koji vam predstavljamo uzet
je iz hrama Tamarita od strane
admirala Otavija Padovana 1886,
kada je bio konzul u Aziji...
On ne uje...
- Radi se o psu sa ulaza,
od gorueg porcelana, divan
primerak anamitske keramike.
Vi g. Grofe, koji posebno volite
ovu vrstu umetnosti,
ta kaete na ovaj primerak?
Pi-ta-o je -ta mi-sli...
- Predivan ali mu to sigurno
neu rei!
200.000, hvala lepa, g. Grofe.
Prva ponuda je 200.000.
Tri sto-ti-ne hi-lja-da...
- Idi do milion...
400000!
- 400000, imamo 400...
500000...
- Ne znam ti ni ime...
Telma, T-e-l-m-a...
Gde i kada se moemo videti?
Naravno g., proli smo Vau
ponudu, sada smo ve na 700000.
Pardon...
- Ko nudi vie? 800000
900...
- 900000... - Milion!
Evo ga milion.
Moram da te vidim nasamo,
to pre, odmah.
Ovaj ovek, od koga se grozim
to ini nemoguim...
Oslobodiu te, Telma, ja u te
osloboditi monstruma...
Zovem se Andrea.
- Milion, drugi put...
trei put... Prodato.
Odlino ste proli.
ta se dogodilo? Za koliko
ste ga prodali? - Milion...
Oputeno, oputeno.
Oh, ta to radite,
jeste li ludi?
Baha mu, ma?!?
- Za crvotoinu...
Zar ne koristite DDT?
- Ne, sa mecima napravimo rupe
koje prave crvi, tako ispadne
starije, ne? Momci, hajte dalje!
Kako ide sa nametajem?
- Kao to vidi, ovde nema slame!
Ne, ne, spusti, spusti celo...
- ao Ovidio! Ovidio, ovde nema
nikog, ali ovo je precizan
posao, sve je dobro uraeno!
Vidi ovo, ovako ne ide!
Ono tamo ponovo uradi!
Ne, ubiete me, vidi!
Ej, ne, gde se naslanjate, na
tek zagipsne radove!
Ma ne, raspletite!
ta radi Bepo?
Ne kiti ga toliko, to nije iz
XVIII veka! Mi smo u renesansi!
Dakle, produi ga.
Treba mi... Ne, ma ta radite?
Hoete da sednete? - Ne...
- Ne, ne pokriveni presto e se
sruiti, a taj je i laan, ne?
Gospodine, ujte g., vidite,
iskreno u Vam rei, kada uete
sve su falsifikati...
Ne sumnjam...
- ak i potvrde, pedigrei,
ekspertize, vidite ovde,
ovo je samo antika!
Da, da... - elite li da vidite
neki lep predmet? Pokazau Vam.
Ima remek-dela. elite li
etrursku vazu? Svee iskopanu?
Pogledajte koja lepota, crte,
boja, oblik! - Zanimljivo, ali...
To Vas ne interesuje, nema veze.
Ovde ima mnogo robe!
Kako je lepo! Pogledajte ovaj
par anelia u stilu baroka,
kraj XVIII veka... Tek peeni,
vrui, vrui kao pica!
Lepi, lepi, svaka ast!
Meni bi ipak trebalo neto
napravljeno po meri...
- Po meri?
Radi se o kopiji.
- Ma hajte, napraviu Vam kopiju!
Od bilo kog materijala! Kakvu
elite? Od keramike? U bronzi,
u mermeru, od drveta, od gipsa?
Kakvu god elite, napraviu!
Evo pogledajte...
- Lepo! - Tu su sva uputstva.
Jeste. Koliko bi kotalo?
- Po veliini, kao biftek.
Dozvolite, eleo bih da ga
vidim pri svetlosti,
tako je bolje.
Lepo, lepo anamitski pas...
Oh, morate mi sad rei, inae
utite. Pogledaj ovo!
Koliko puta moram da Vam kaem,
ovee boji?!? Donatelo!
Donatelo! Rekoh li ti da se
farba nee osuiti do veeras...
Moj gospodine, ta biste, za
ovaj rad treba mnogo vremena...
Da, razumeo sam, ali koliko?
- Eh, koliko!
Kod keramike je vana priprema.
- Kao kod pageta?
Ta Vam je dobra! Kao kod
pageta, moram da je upamtim,
dobar tos!
ta hoete,
skoro sve je trulo!
Smetam li?
- Ko ste?
Smetam li? Ne seate se, bio sam
na aukciji Padovanske kolekcije.
Imam neto za Vas...
Bili ste jako iznervirani jer
Vam je promakla kupovina psa...
Sriite!
Bi-li ste ja-ko iz-ner-vi-ra-ni
jer Vam je pro-ma-kla
ku-po-vi-na psa... Na-a-o sam
jed-nog is-tog... I se-ti-o sam
se Vas. Zo-vem se An-dre-a Ro-si
Ko-lom...
Miljah da sam ga prevario,
jer ga nisam dobro poznavao...
Neverovatno... Kako ste ga
pronali? - Pos-lov-na taj-na...
Vi ste antikvar ili kolekcionar?
- I jed-no i dru-go...
Koliko? - Po ce-ni po ko-joj
je pro-dat o-naj dru-gi...
Telma! Imamo posetu, jedan
ljubazni gospodin...
Vidi ta mi je doneo...
Samo za milion, vidi!
On je antikvar...
- Jeste li ludi?
Oaran sam, Madam...
- Antikvar gospodin...?
An-dre-a Ro-si Ko-lom-bo-ti...
- G. Kolomboti, Vi niste samo
antikvar, Vi ste i kolekcionar.
elite li da Vam platim
ili biste prihvatili
odgovarajuu trampu?
Ka-ko Vi e-li-te, Gro-fe.
Hva-la... - Onda bih Vam ponudio
za Vaeg psa od milion, dve
make po ceni od 500000 lira
svaka. Vrlo retki komadi,
interesuju li Vas? - Mo-e...
To su jako skupoceni predmeti.
Naao sam ih u Indokini
kada sam bio oficir u
Legiji stranaca...
Streljao sam vlasnika,
pobunjenika koji nije
hteo da umre ni kada sam mu
zadao smrtni udarac...
Doao si da me oslobodi?
Ne plai se da e te on ubiti?
Zgnjeiu ga kao crva...
- Da, ljubavi moja...
Ba sam blesav, on je gluv!
- Ponekad mi se ini da poseduje
esto ulo...
- Upoznau te sa sedmim, zlato...
Zanosom smele ljubavi...
Ljubav je meavina rizika i
osvajanja, mi emo je zajedno
probati, kap po kap...
uvaj se... Naii e...
- Da, naravno, radi se jednom
retkom kamenu, to je metafizika
perfekcija sfernog o-bli-ka...
Evo pogledajte...
Neoteeni su...
Ve-li-an-stve-ni su!
- Voleo bih da Vam pokaem celu
moju kolekciju...
- Po-la-skan sam...
Dakle, danas je subota. Zato ne
ostanete preko vikenda kod nas?
Hva-la...
Erminijo... G. e biti na gost.
Neka spreme oker sobu.
Veeras emo veerati u
dvoritu...
Sa ovim vetrom sutra emo imati
puno toga da hvatamo...
Volite li lov, prijatelju moj?
- Ne mno-go...
Vi-e vo-lim ri-bo-lov.
U-me-reni-ji je...
Noas je naa no.
Shvatila sam kako...
- A?
Kako misli da zgnjei crva.
- Koga?
Sa kamenom kuglom...
- Kuglom...
uti, lezi!
Lezi! Bravo, bravo...
Doi...
- Ne, ako se on probudi
i ne nae me, vama...
- Da, u pravu si, ostanimo ovde,
tako emo ga kontrolisati...
- Ne! Ne! - Da!
Zar nije uzbuujue?
Jesi li odluio kako e,
za moju ljubav,
da se rei omraenog? Da?
- Da...
Oh, radosti!
Ali ja ne elim da znam kako...
Nai e alatku za
prestrugavanje osovine kugle
iza staklenika u dvoritu.
Ne trai vie...
- Ah, kuglu! Slaem se.
Neu traiti nita vie...
Razori me!
- Polagano!
Prokletnie,
sati su ti odbrojani...
Voli me...
Ko si ti,
ti koji si me privezao?
Smeli bezskrupulozni
komandant...
Da, ja sam smeo i
bezskrupulozan... - Ponovi...
Glasnije! - Smeo sam i
bezskrupulozan... - Glasnije!
Smeo sam i bezskrupulozan...
Iza staklenika, sea se...
- Kako, zar...
Kada zavri. Izdi.
Izdri! Lepe li rei!
Uvek slobodna, od biveg,
la, la, la...
Raa se dan, umire dan...
Uvek slobodna...
la, la, la...
Je si ti reagovao?
- Da li sam? Ah, da, ne brini, to
su muka posla.
Radije me poljubi...
Ne moe da zamisli koliko je
bio okrutan prema meni.
Naterao me da ostavim
opersko pevanje, pozorite, sve.
Zatvorio me u ovaj tuni dom,
ubio je oveka koga sam volela.
Ubie i tebe ako ne reaguje.
Reagovao sam.
Moje lepe rue...
- Stvarno su lepe!
Izvolite.
- Molim Vas da se tamo smestite.
Ne dra-gi moj, gre-i. Si-no je
g. Ro-si se-de-o na dru-gom
me-stu. - Sino pogreih.
Ispravno je da sedi izmeu nas.
Zle sree... Sada sam u strahu
zbog tebe. - Obuzdaj se, draga.
Moraemo da odloimo nau
nameru, ali ne uzbuuj se...
Obuzdaj se.
- Jesi li od gvoa?
I onako sam se spremao da
mugnem, pre nego to shvati da
kugla nije prerezana.
Treba da pazimo na vrata,
da se ne zalupe... - Hm!
Zlobnik! Zna da mi pogled na
odseeni cvet razdire duu!
Bednie!
Bez vo-de? - Nepravedno je
produavati mu agoniju...
Prezirem vrata koja lupaju.
Izvolite...
- Hvala...
Tvoje rue, draga...
Idem da operem ruke...
Nikada neu prestati da se divim
Vaoj hrabrosti... - Hvala...
Go. Grofice, da li da
oistim ribu od kostiju?
Ma ta se dogaa? Erminijo...
Ovde se propada...
Svi Sveti! Jesi li povreen?
- Ne...
Hvala...
- Kako je to mogue?
Tako mi je ao!
- Ne, nije nita,
kao da ima ulegnue, pomeriu
stolicu vie udesno...
Stoj Erminio. Stani.
Oistiu ja ribu od kostiju.
Ti ne ume, idi donesi sosove.
Nije za svakog da isti ribu.
Jedan moj prijatelj, hirurg,
nikad ne uspeva...
Ah, apropo, draga, zaboravio sam
tablete u sobi, gore...
Da li ti je teko?
Na natkasni su...
- Mogu li da Vas otpratim?
Ne, Telma zna gde su...
G. Rosi Kolomboti
Vi ste jako srean ovek
kada ste ulovili bakalara u
reci. - L-zu-zet-no...
Eh! Ba sam zaboravan. Sad sam
se setio da su tablete ovde
u predsoblju, na krinji
...Telma! - Mo-gu ja da o-dem.
Ne muite se! - L-dem ja...
- Telma! Telma! Telma!
Go. Grofice
pronaao sam tablete!
Andrea...
Pobegnimo!
Ne boj se. Doi.
Molim te da se suzdri...
Vrata! Aaa!
U pomo! G. Grof... vrata...
Kamena kugla, Device Marijo,
zgnjeila ga je kao lepinju!
- ta pria?
Hvala ti, ti si moj delat!
- Ma koji delat? To je nesrea.
Nisam nita uradio!
- Tako e biti za sve. Ne boj se.
Samo ja znam istinu, ivote moj!
Siroti g. Grof!
Bio je toliko zao!
BRENTSKI ZLOIN
MAJORU NATO-A PRETI
DOIVOTNA ROBIJA
PROCES E BITI ODRAN PRED
VENECIJANSKOM POROTOM U
MARTU
- A sada sasluajmo
udovicu Masoto Brule.
PRAVDA JE JEDNAKA ZA SVE
Gospodo,
proe i ovo vreme
u alosti i molitvi.
Kajanja.
Istina je to u rei...
Da, on ga ubi.
Ubi ga zbog ljubavi!
Ljubav sve oprata!
Ti si luda,
ti si bednica!
Dobro... Recite nam kako ste
upoznali optuenog?
Na prvi romantini susret?
Bila sam u autobusu sa
prijateljem, kada odjednom,
koristei guvu, neko me...
uhvatio.
Bila je to ova svinja ovde!
Zato se niste pobunili?
- Kakve to veze ima?
Mislila sam da je moj drug...
Javno priznajem da me niko
nikad nije tako poljubio.
Ne samo meu lavovima,
nego i privatno...
Zakunite se da ete rei istinu
i samo istinu i nita vie nego
istinu. Recite: Kunem se!
- Kunem se! Prebiu ga! Ubiu ga!
G. Predsedavajui!
Ovo su svedoci
koji ele da naude
mom klijentu!
im je uo na razgovor o
radodajki, upalio se od ljubavi.
Traio nam je adresu
i otiao je kod te...
Ma ne! Ovde je vano pismo,
pismo g. Predsedavajui!
Zahtevam da se proita pismo
koje je moj tienik zaboravio
na stolu bara, to je svedok
zaboravio da citira!
- elim da svedoim!
elim i ja da svedoim!
On... On je pravian i poten
ovek. Bejah ja ta...
ta koja sam mu se bez srama
ponudila! - iljola!
Mikel-Antonio!
- Lekara!
Andrea! Andrea verujem u tebe.
Umeu da ti sve pruim, Andrea!
Ah, ovo...
ovo je gopodo porotnici ovek
koji je pred vama optuen...
Kada sam iz novina saznao
ta se dogodilo,
ni malo se ne iznenadih.
Znao sam da u pre ili kasnije
ponovo sresti ovoga na klupi.
- Prigovor, g. Predsedavajui!
Prigovor se prihvata!
Svojevremeno... svojevremeno
optuenom sam sve predvideo.
Upozorio sam ga. Savetovao sam
ga da odustane od ena.
Nije me sluao.
Postao im je lak plen!
Plen ovih prokletnica, ovih
strahota, ovih meduza!
Vi ene treba da ste na mestu
ovog momka,
na optuenikoj klupi, vi ste
razlog sveg zla! Vi!
Trebali bismo da vas unitimo
kao monstrume! Vi ste vampiri!
Vetice!
- Evo, g. Predsedavajui,
pravina suda, nepristrasnog,
jednog od naih
slavnih naunika!
Suda koji stavlja akcenat na
negativan uticaj nenijeg pola
na mog tienika!
VELIKA NESREA NA PROCESU
ROSl-KOLOMBOTI
UGLEDNI PSIHIJATAR SMETEN NA
NEUROPSIHIJATRIJU
UGLEDNI LEKAR I NAUNIK
UPROPAENA KARIJERA.
Ako ne elimo namerno da
uvredimo istinu i pravdu,
ako ne elimo da uinimo greku
koja e ocrneti nae ivote,
ako elimo mirnu savest,
samo jedna presuda e
izai iz ove aule!
Doivotna robija!
Prigovaram!
- Kako se usuujete?
Ah, da prigovaram!
Prigovaram! Prigovaram!
utite! Mir, u sudnici smo!
- To je nepodnoljivo!
Svi priaju a ja ne!
Ve danima svi tvrde da sam
udovite, ubica! Malo im fali
i mene da ubede. Kao i moja
biva drugarica Noela. Uspela je
da me ubedi da sam... Mogu li
da kaem izraz,g. Predsedavajui?
Vi ne moete nita da kaete!
Ma priajte! Ali pourite!
- Hvala!
Kao prvo, nisam udovite...
Koji ovek ne voli minimum
fantazije? Neoekivanog?
Misterije? U onome to bi
trebalo da bude
najdivnija meu avanturama!
G. Predsednie,
koja je najdivnija avantura?
ta radite,
sada Vi mene ispitujete?
To je osvajanje oboavane ene!
Ali danas, g. Predsedavajui,
ta se moe osvojiti?
ena je previe na raspolaganju,
previe laka. Dovoljno je, da
zazvidite i ona Vam se baca u
naruje! - Blago Vama!
Naravno,
potrebno je bar malo rekvizita.
Vi ste runi!
- Molim Vas!
Treba bar potovati Sud!
Neka se optueni kontrolie.
Izvinjavam se i povlaim re!
Gospodin Javni tuilac je lep!
Boe, priznajem da sam preterao
nekoliko puta,
ali ta ja tu mogu?
Meni se ne svia laka ena.
Svi cenimo originalnu filozofsku
teoriju optuenog kojom pokuava
da pokae da je ovek lovac.
ak i da je on vrhunski lovac,
u stvari, gospodo porotnici, na
njegovom putu naen je le!
Ne, samo momenat,
stiem do toga!
Nisam ubica.
Kakvu korist sam mogao da
dobijem ubivi tog oveka?
Pre je on hteo mene da ubije!
On je prerezao osovinu kugle!
Kugla je pala na moju stolicu,
na moje mesto!
A tamo je bio on?
Recite nam zato je pokojnik
hteo da Vas ubije?
Objasnite nam motive?
Trebali da Vas podsetim da je
jako ljubomoran? Niste znali?
Naravno da znam!
Da li otkrio vau ljubavnu vezu?
Da li vas je zatekao na delu?
- Ne...
A nije mogao ni da uje vae
ljubavne razgovore,
pokojnik je bio gluv!
Ko je gurnuo vrata?
Prestanimo sa ovim pokuajima
zavaravanja! G. Predsedavajui,
ini mi se da je sve vie nego
jasno, oigledno je! Traim...
Samo trenutak,
g. Predsedavajui!
Traim da ponovo pozovete
slugu Erminija.
Kada sam stigao, g. Grof je
gazio zemlju nogama.
Zatim je pomerio stolicu g.
Majora. Bio je leima okrenut
vratima kada su se ona
uz tresak zalupila.
Stari vuk je imao tek toliko
vremena da se okrene i vikne
"Vrata" kada mu je kugla,
pavi odozgo razbila glavu!
Stoj!
Imao je tek toliko vremena
da se okrene? - Da...
Tako ste rekli? - Da...
- Dakle, okrenuo je glavu?
Da, glavu.
- Okrenuo je glavu?
To znai da nije bio gluv!!!
Pravio se, eto je istina!!!
Upravo!
- Zato na pitanje Javnog tuioca:
Da li je Grof prerezao kuglu;
moramo bez oklevanja svi da
odgovorimo kao jedan: DA!!!
Spremao je svoju osvetu!
Svoju osvetu gospodo porotnici
i ako se Javni tuilac ne
pretvara da je i on gluv,
prihvatie na zahtev, da se
ponovo otvori istraga
i izvri autopsija!
AUTOPSIJA POTVRUJE REI
OPTUENOG: POKOJNIKJE ZNAO!
PRAVEDNOM PRESUDOM
ZAVRENO
BRENTSKO SUENJE
ROSl-KOLOMBOTI OSLOBOEN I
POZDRAVLJEN OD ENSKE PUBLIKE
JEDNA SJAJNA FIGURAVOJNIKA I
SVETSKOG OVEKA
Tri meseca kasnije,
napustivi vojsku,
sa enom sam se preselio u
Milano, uz posredstvo
strica Monsinjora dobio sam
podrku kurije i zaposlio se u
prehrambenoj fabrici Enrikone
S.p.a., jedan veliki
industrijski kompleks sa skoro
Oh, naravno mama, budi mirna,
ovde je sve u najboljem redu.
Prenesi to i tati i stricu...
Oh, to je jedan veliki grad, pa,
kako da ti kaem, ivot ima
potpuno drugaiji ritam
od naeg,
odlino mi ide privikavanje.
Svako podne idem po Andreu,
jer izlazi iz fabrike.
Andrea je jako cenjen, mama!
Zamisli zovu ga pukovnie!
Da, da gice produavam!
Andrea? Andrea ta zaboga radi?
Andrea?
- Da draga, odmah dolazim!
Izvini mama ali Andrea je tamo,
radi. Uveravam te da je
najsavreniji mu na svetu,
usreio bi i najzahtevniju enu!
Ne, mama,
Andrea nema potrebe da se
izlae opasnosti da bi me voleo.
Ne, ne,
prolost je mrtva, zakopana...
Da, to je lepo reeno, ali
svakom oveku doe trenutak da
ivi mirnim, sreenim
ivotom.
Pa dobro, Andrea e te
pozdraviti drugi put,
ponekad radi nou, eh!
Dobro mamice, ao, e!
ao... ao...
ao mamice.
Da, poljupci, poljupci...
Da... Da... Poljupci...
ao mamice. ao!
Andrea, hoe li lei?
- Da ljubavi evo me!
O Boe!
O Boe, ko je to?
Andrea, ta radi?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7etm7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове