-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
B A M B I
Probudi se! Probudi se!
Šta je sada? -Sovo,
probudi se! -Šta je?
Šta se to ovde dešava?
-Probudi se! -Jeste, desilo se!
Rođen je novi princ!
Idemo da ga vidimo!
-Hajde, požurite!
Ovo je stvarno retka prilika.
Sigurno, ne rađa se princ
svakoga dana.
Treba da čestitamo.
-Da, čestitamo.
Čestitamo. -Čestitamo.
-Hvala najlepše. Hajde.
Probudi se, imamo društvo.
Zdravo, zdravo. -Zdravo, Mali
prinče. -Zdravo, Mali prinče.
Vidite, pokušava da ustane.
Malo je trapav, zar ne?
-Stamper!
Zar nije?
Zar nisi?
Rekao bih da je malo
pospan.
Mislim da je vreme
da pođemo. Hajde!
Hajde, hajde...
Stamper, hajde!
Kako će se zvati?
Mislim da ću ga nazvati
Bambi. -Bambi?
Mislim da zvuči
sasvim dobro.
Bambi...
Mali, moj Bambi.
Pa on već hoda.
Vidi, molim te.
Dobro jutro. -Dobro
jutro g-đo Prepelice.
Gde je Mali princ?
Dobro jutro, Bambi.
-Dobro jutro, Mali prinče.
Zbogom!
Dobro jutro, Mali prinče.
Dobro jutro.
Lep sunčan dan.
Šta se desilo? -Šta je bilo?
-Šta? Da mali princ nije pao?
Je li povređen?
-Nije, dobro je.
Ne hoda baš najspretnije,
zar ne? -Stamper!
Da, mama?
Šta ti je tata jutros rekao?
Ako ne znaš da kažeš
ništa lepo,
bolje i ne govori.
Hajde, Bambi, ustani.
Probaj opet.
Ustani. Hajde opet.
Ja stalno lupkam.
Zovem se Stamper.
Stamper!
Hajde, ti to možeš, preskoči.
Ovako.
Ovako!
Nisi dovoljno snažno skočio.
Tako, sada i drugu.
Hej, šta ti se sada desilo?
To su ptičice.
Čice... čice...
Pokušava da priča.
Hoće da kaže ptičica.
Reci, ptičica.
Čice. -Ptičica.
Čice. -Ne.
Hajde, reci ptičica. -Ptičica.
-Ptičica. -Ptičica.
Ptičica!
Rekao je! -Rekao je!
Mama, mali princ je
rekao "ptičica"!
Čica, čica, ptičica.
Ptičica. -Ne, to nije ptičica.
To je leptirić. -Leptirić!
Tirić!
Leptirić! -Ne, to je cvetić.
Lep je. -Da, lep je.
Lep!
Cvetić. -Ja?
Ne, ne! To nije cvetić.
To je mali tvor.
Nema veze. Neka me zove
cvetić, ako baš hoće.
Meni nije važno.
Lep! Lepi cvetić.
Stvarno?
Vidiš, ja bih sada morao
da idem kući.
Mama, gde idemo danas?
Na livadu.
-Šta je to livada?
Jedno divno mesto. -A zašto
onda nismo ranije išli tamo?
Bio si još mali za to.
Mama, znaš šta? -Šta?
Mi nismo jedine srne
u šumi. -Otkud znaš?
Rekao mi je Stamper.
-U pravu je.
U šumi osim nas ima još
mnogo srna.
Zašto ih onda nikada
nisam video?
Sretaćeš ih. -Na livadi?
-Možda.
Ćuti!
Skoro smo stigli.
Livada!
Bambi! Stani, Bambi!
Ka livadi nikada ne smeš da
trčiš. Možda ima opasnosti.
Tamo smo sasvim
nezaštićeni.
Tamo je otvoreno, nema drveća
i žbunja da nas sakrije.
Zbog toga moramo biti
veoma oprezni.
Sačekaj, ja idem prva.
Ako je na livadi sigurno,
pozvaću te.
Hajde Bambi. Sigurno je.
Dođi.
Dobro jutro, prinče Bambi.
-Dobro jutro, Mali prinče.
Šta to jedete? -Detelinu.
Veoma je dobra. -Sjajna je.
Probaj i ti.
Ne jedi zelenilo, nego cvet.
Stamper! -Da, mama?
Šta ti je tata rekao?
-U vezi čega?
Ako se jede samo cvet
a ostavlja zelenilo?
Zelenilo je sjajna stvar.
Od njega rastu uši
i jačaju noge.
Ali je zato ukus grozan.
To uvek pojedem na kraju.
Pazi! Pazi!
Ovo je mala Felin.
Mama, zar nije on malo
stidljiv?
Možda ne bi bio kada bi
se pozdravila s njim.
Zdravo, Bambi.
Rekla sam ti, zdravo!
-Nećeš joj odgovoriti?
Ne plašiš se, zar ne?
Hajde, napred samo!
Hajde, reci joj zdravo.
Zdravo.
Stao je i pogledao me.
-Da, znam!
Zašto su svi stali i ućutali
kada je došao?
Svi ga poštuju. Najviše,
od svih jelena u šumi.
Jedan je od najlepših.
Veoma je hrabar i veoma
je mudar.
Poznat je pod imenom
"Veliki princ šume".
Felin?
Bambi?
Mama!
Bambi! Bambi!
Mama! Mama!
Hajde izađi, Bambi.
Sada smo sigurni.
Ne moramo da se krijemo.
Šta se desilo, mama?
Zašto su svi pobegli?
Ljudi su bili u šumi.
Majko, pogledaj!
Šta je ovo belo?
To je sneg.
Sneg? -Da, stigla je zima.
Ćao, Bambi!
Vidi šta ja sve mogu!
Hajde, ovo je sjajno.
Vidi. Voda je čvrsta.
Odlično je, zar ne, Bambi?
Hajde, ustani! Ovako.
Ne, ne...
Klimav si.
Istovremeno na sve četiri.
Mislim da ih treba
otpetljati.
Probudi se!
Probudi se, Cvetiću.
Je li već proleće?
-Nije. Zima je tek počela.
Šta ti radiš? Zimuješ?
Šta vi radite?
Šta će vam sve to?
Mi, cveće,
uvek spavamo zimi.
Pa, laku noć.
Zima je duga, zar ne,
mama?
Izgleda duga, ali ne može
večno da traje.
Užasno sam gladan, mama.
-Da, znam.
Bambi! Bambi! Bambi,
dođi ovamo! Gledaj!
Sveža prolećna trava.
Bambi, brzo, skloni se!
Brže! Brže, Bambi!
Ne vraćaj se!
Trči! Nastavi da trčiš!
Oni su poludeli.
Oni su poludeli, mama!
Uspeli smo!
Mama!
Mama, gde si?
Tvoje mame više nema.
Hajde, sine moj.
Šta sad?
Hej! Prestanite!
Ućutite!
Teško njima!
Tako! To će im biti
dobra lekcija!
Ma, čemu sve to?
Stalno jedno te isto.
Ljubavna pesma. Za mene
je to proleće prava bolest.
Prekinite!
Gubite se, svi do jednoga!
Ti, takođe! -Zdravo, Sovo.
Zar me se ne sećaš?
Pa, to je Mladi princ!
Bambi!
Kako si se promenio!
Daj da te bolje vidim.
Vidim da umesto pegica
sada imaš rogčiće.
Znaš, baš sam pre neki dan
pričao o tebi sa sobom.
Pitali smo se šta
je s tobom.
Zdravo, Bambi. Sećaš me se?
Stamper. -Tačno.
Zdravo, drugari. -Cvetiću!
Šta im je?
Zar ne znaš,
svi se zatreskaju.
Zatreskaju?
Da, svi se zatreskaju
u proleće.
Na primer...
Šetaš, gledaš svoja posla,
ne zevaš ni levo ni desno.
Onda se iznenada zagledaš
u neko lepo lice.
Kolena ti klecaju,
u glavi ti se vrti,
lak si kao pero!
Kada se osvestiš, primetiš
da hodaš kroz vazduh.
I onda, znate šta?
Upecali ste se.
Izgubili ste glavu.
To je strašno! -Jao...
Ali to nije sve.
To se svima dešava.
Ako ne paziš,
može da se desi i tebi.
I tebi. Da, može da
se desi i tebi.
Meni se to neće desiti!
Ni meni! -Ni meni!
Zatreskan!
Zdravo.
Zdravo, Bambi.
Zar me se ne sećaš?
Ja sam Felin.
Bambi.
To je čovek.
Ponovo je došao.
Ovog puta ih je mnogo.
Moramo dublje u šumu.
Hajde, za mnom.
Felin!
Bambi? Bambi, gde si?
Bambi?
Felin? Felin?
Slušaj. Dolazi.
-Tiše. Budi mirna.
On se približava!
-Ne uzbuđuj se.
Hajde da odletimo.
-Ne, nećemo da letimo.
Nikako nemoj da uzlećeš!
Šta god bilo, ne pomeraj se!
Već je tu! Ne mogu
više da izdržim!
Bambi? Bambi?
Felin!
Bambi! Bambi!
Brzo, Felin! Skači!
Ustani, Bambi!
Ustani!
Moraš da ustaneš!
Hajde, za mnom.
Bambi!
Probudi se! Probudi se!
Probudi se, Sovo.
Šta je sad?
Hej, šta se ovde dešava?
-Dogodilo se!
Šta se dogodilo? -Jeste,
u žbunju. Požuri, Bambi.
Da, tata, idem.
Pogledajte! Ima ih dvoje.
Ne verujem da sam ikada
video dva lepša laneta.
Princ Bambi mora da
je jako ponosan.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org