Znam to iz poljoprivrede.
Ako za vreme tople
zime oblaci zastiru sunce,
onda će uzduž reke Yangtze
puhati vetar koji
ne odgovara godišnjem dobu.
Kako to misliš,
koji ne odgovara?
Topli jugoistočni vetar.
On puše od jugoistoka
prema severozapadu.
Što ako i Cao Cao zna za ovo?
Mogao bi znati samo
admiral Cai Mao, a on je mrtav.
Zhu-ge Liang,
možeš li predvideti
kada će vetar promeniti smer?
Noćas ili sutra ujutro.
Povest pokazuje da je točno
prognoziranje vremena ključno.
Pobediće onaj
ko može predvideti.
Moramo odgoditi njegov napad.
Samo tada ćemo
imati šansu za pobedu.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Pozdrav, Generale.
Strašno, jednostavno strašno.
Ovo riblje ulje je savršeno.
Veće!
- Da, generale.
Ne valja. Veće!
Da, generale.
Pa kako veliko mislite?
Hajde.
To bi bilo to.
Da! To je to!
Vidiš li kako je
jak ovaj zapadni vetar?
Nikad neće promeniti smer.
Nećemo se
ni približiti njegovoj vojsci.
Poštovani,
mogu odglumiti dezertiranje.
Izmisliti neki izgovor,
da me kaznite s pedeset
udaraca bičem.
Odglumiću predaju iz gnjeva.
Tako će Cao Cao biti siguran
da mi može verovati.
Zatim mogu dovesti
brodove u vatreni domet.
Kako ćeš se boriti
nakon takvih batina?
Ne bih nikad mogao
postupiti tako prema generalu.
Ne gubi srčanost.
Istočni vetar će doći.
Poštovani,
užasne vesti!
Naša gospodarica je nestala!
Moj dragi mužu,
u trenutku kad ćeš ovo čitati
biću na putu
za Cao Caov tabor.
Biću oprezna
i delovati samo u pravom trenutku.
Ipak, nadam se
da će istočni vetar doći rano.
Gde ima vere, ima i nade.
Bistre vode reke Yangtze
smaragdno lišće s planina,
ptice na povratku u gnezda,
ribar peva svoju večernju pesmu.
To je naš dom,
naša prelepa domovina.
Naš narod će
rado dati život za nju.
Ne mogu samo mirno stajati.
Nosim naše dete Ping An
već tri meseca.
Nisam ti rekla,
bojeći se
da bi ti to odvraćalo pažnju.
Ne možemo
zbog brige za naše dete
zaboraviti na decu Južnih Zemalja.
Želela bi ih videti
kako rastu zajedno,
imaju budućnost
u kojoj se mogu igrati,
plivati, brati cveće
i saditi pirinac u miru.
'tvoje dete, Ping An'
'trudna'
Ne boj se,
Dovesću Ping An kući.
Neki običaji su još
uvek od velikog značaja.
Na primer, pirinac, brašno i šećer,
spoje se zajedno, kao
obitelj koja se ponovo okupila.
Ovamo!
Dovezite kolica ovamo!
Imamo za sve
slatke pirincane okruglice.
Danas je zimski suncostaj
vreme za okupljanja.
Svako neka uzme pirincanih okruglica.
Dve do tri po osobi! Jedite!
Oficiri i slični vojnici, dođite.
Hajde.
Dodaj mi zdelicu.
Zhang Fei, praviš prevelike.
Hoćeš da se zadavimo?
Meni odgovara,
ne bih mogao biti sretniji.
Zhao Yun,
Jesu li ti zacelile rane
od ratnih vežbi?
Sve dok se mogu boriti,
rana ne znači ništa.
Guan Yu, koliko puta
si pročitao stare pisce?
Ako učeni čovek
ne shvaća bratstvo,
nije li njegovo učenje beskorisno?
Gospodaru,
što mi ovde radimo?
Čekamo.
Čekamo, što?
Čekamo Zhu-ge Lianga.
Čekamo da se vrati
pa da možemo kući.
Imamo li još uvek dom?
Sinovi Južnih Zemalja, poslušajte.
Danas je zimski suncostaj,
dan obiteljskog okupljanja.
A ipak, lopovi su nam
opkolili domove.
Kako da slavimo?
Reći ću,
oterajmo ih iz ove zemlje,
da bismo mogli imati
naš svečani obiteljski obed.
Tako je!
Gospodaru,
iako se ponekad ne slažem s vama,
nikada nisam
prozborio ni reči protiv vas.
No, ovo je izbor
između dobrog i lošeg.
Učinio sam to za dobro svih,
a ipak mi prigovaraš
da sam bio nepravedan.
Zbog čega me
onda slediš tako dugo?
Samo bih želio osigurati
da preživimo.
Neke stvari cenim
više od vlastitog života.
Zhou Yu, neka tvoje zamisli
daju plodove.
Borit ćemo se dobro.
Ovde je Zhou Yuova žena.
Došla je sama.
Zhou Yu,
moramo izmeniti plan napada.
Uzeti u obzir
sigurnost tvoje žene.
Poslat ću naše najbolje ljude
u pozadinu, da je spase.
Nema promena.
Sve naše snage moraju se
usmeriti na frontalni napad.
Ne možemo ih razdvajati.
Poštovani, stojimo sami
na bojnom polju.
Bez savezničke potpore,
mogućnost pobede čini se slabom.
Nikad nisam odustao od svog sna.
Pobeda ne počiva samo na snovima.
Kad stiže istočni vetar?
Prema posljednjim promatranjima,
u otprilike jedan sat.
Ukoliko ćeš tada još uvek
verovati svojim prijateljima,
upali lampion kao signal.
Zadesi li Xiao Qiao nesreća,
hoćeš li nastaviti rat za čast?
Vidio sam te jednom,
na imanju tvoje obitelji.
Iako mlada,
već si bila ljepotica.
Učila si ceremoniju pripreme čaja
i sviđalo ti se hvatati leptire.
Jesi li započeo ovaj rat zbog mene?
U to veruješ?
Mom ocu si bio vrlo drag.
U to vreme, Cao Cao
je verovao u pravdu, ideale
i vernost prestolju Hana.
Bio je mladi heroj.
Kako bi inače postao premijer?
Tako što je ubio mnogo ljudi.
Čujem da se mnogo Južnjaka razboljelo.
Da.
Čujem i da je Liu Bei pobegao
i da se Savez raspao.
Da.
Onda mora da je Zhou Yu
usamljeni čovek.
Je li te on poslao?
Bila je to moja zamisao.
Zašto si ovde?
Molim te, povuci svoje trupe.
Pobeda je tvoja.
Zbog čega se treba boriti?
Ne.
Zhou Yu mora kleknuti
preda mnom, u znak predaje.
Što je ovo?
Nisam ovde zbog svog muža,
nego zbog naroda ovog kraljevsta.
Molim te zaustavi ovaj rat.
Ako odbijem?
Prestani se igrati.
Moraš svedočiti tome
kako sam porazio Zhou Yua.
O čemu razmišljaš?
Samo mislim na šašavog prijatelja.
Vremena stvaraju heroja.
Posle ove bitke
imat ću vremena
za okus tvojeg čaja.
Samo jednu šalicu?
Opustit će te.
U redu.
Niko nam nikad
nije odao poštovanje.
Pa što?
Koga briga,
sve dok poštujemo sami sebe.
Poslušajte!
Naši brodovi uskoro
će napasti Cao Caovu flotu.
Iskačete s broda tek kad se zapali.
Razumemo!
Ima li s tim problema?
Ne!
Tako sam i mislio.
Jeste li svi
pisali svojim obiteljima?
Da.
Ne žuri.
Uvažavaj boju i aromu čaja.
Oh.
Zašto Premijer kasni s napadom?
Vetar se čudno ponaša.
Znam.
Pije čaj s tom ženom.
Čaj?
Što čini
kuhanje čaja tako teškim?
Lišće, vrućina, voda i pribor,
sve to zahteva učenje.
No, najteže je zakuhati vodu.
Zakuhati vodu?
Gledaj!
Vetar je stao.
Kad prvi puta prokuha, mehurići
sikću i podsećaju na sićušne riblje oči.
Kad drugi puta prokuha, uz
rub tiho vri, poput izvora.
Tad je čaj najfiniji.
Kad treći puta prokuha,
voda kipi i šiklja
Nakon toga trenutka
voda je prošla svoj vrhunac.
Poštovani, čini se da vetar
tek što nije promenio smer.
Vreme je za napad.
Što čekamo?
Naše saveznike.
Koje saveznike?
Liu Bei je već
odavno pobegao.
Sve je to dio
Zhou Yuovog plana.
O nekim planovima
bolje je ne govoriti.
Dosta! Puna je.
Vaša Visosti,
ne vidite li svoje istinsko ja,
kako se ogleda u ovom čaju?
Tvoje srce je
prepunjeno ambicijom
Previše je puno,
da bi pustilo druge ljude unutra.
Donio si takvo puno srce
do Crvene Hridi.
Neko bi ovde trebao
izliti to srce po podu.
Vaša Visosti,
vii ne razumete umetnost čaja
Poštovani,
recite nam što moramo učiniti.
U dva sata
deset brodova će se
sudariti s Cao Caovom flotom,
probijajući si vatrom
put kroz njihovu predstražu.
Kad flota bude slomljena
Zhao Yun će udariti na istočna vrata,
da im skrene pažnju.
Liu Bei, Guan Yu i Zhang Fei
će svladati Cao Caov tabor
preko zapadnih vrata.
Lečnika!
Vaša Visosti
Zovi lečnika Hua Tuoa.
Boli me glava.
Vaša Visosti, Hua Tuo je otišao.
Što si rekao?
Hua Tuoa nema.
Prokletnik!
Kakav je ovo vetar?
To je istočni vetar, Vaša Visosti.
Promenio je smer? Nemoguće!
Približavaju se
neprijateljski brodovi!
Generale, približavaju se
Brzo, razdvojite brodove!
Razdvojite brodove!
Što je ono?
To su njihovi lampioni, Vaša Visosti.
Napred!
Zhou Yu,
učinio sam
sve što sam mogao.
Noćas će biti
odlučena sudbina carstva.
Ne sme biti grešaka.
Zhu-ge Liang,
na kraju ispada da nisi lagao!
Raport!
Brodovi se brzo približavaju.
Razdvojite odmah naše brodove!
Razdvajanje je već počelo.
Zapalite vatre!
Napred!
Brzo ovamo!
Punom brzinom napred!
Požurite, razdvojite brodove!
Brže!
Povlačenje! Štitite glavna vrata!
Brže, prema
Cao Caovom admiralskom brodu!
Udarite moćno poput groma.
Juriš!
Krenite.
Za mnom!
Pucaj!
Pokreni katapulte!
Brzo, neprijatelj se približava.
Pogledaj, tamo!
Vaša Visosti! Stravične vesti!
Probili su se kroz palisade!
Zašto paničariš?
Ne zaboravi da si general.
Ja...
Pokušaj izdržati bol.
Zhang Fei, pojačaj! Kreni!
Vaša Visosti,
stražnja vrata
su iznenada napadnuta.
To su Liu Beiove savezničke snage.
Liu Bei?
Oslobodi konje!
Vuci!
Generale Gan,
moramo sačuvati energiju za unutra.
Moraš srušiti ova vrata
da se možemo
pridružiti saveznicima.
inače je sve izgubljeno.
Nema problema.
Sretno.
Stani!
Srušite barikade!
Pucaj!
Napred!
Napadnite glavna vrata.
Hajde, vojniče!
Drži se tu.
Generale Gan!
Pojedinačne bombe
nisu dovoljno jake.
Trčite! Dolazi vatra!
Daj mi sve svoje vatrene bombe
Samo je jedna ostala.
Nema povlačenja! Nema predaje!
To je to!
Napad svim snagama!
Pucaj!
Vaša Visosti,
mornarica je izgubljena.
istok, jug i zapad...
sve tri strane su potopljene.
Čini se kao da su i oni izgorjeli.
Da, Vaša Visosti.
Dolje je sve tiho.
Vatra je prežestoka!
Ostanite zajedno, pod svaku cenu!
Ne razdvajajte se!
Vaša Visosti,
možda bi bilo najbolje povući se.
Povlačenje?
A još su nam
preostali najbolji vojnici?
Oni bi dali za mene svoj život.
Čak i ako svi poginu,
moraju se boriti.
To je vojna sila.
Svi zajedno! Juriš!
Borite se sa mnom,
ako se usudite!
Vrati se natrag!
Hajde, izdajico!
Generale!
Ne daj se, brate moj.
Guan Yu!
Gde je Liu Bei?
Punom brzinom napred!
Razlomi formaciju!
Izbaci koplja!
Napred!
Uništi ih ili umri pokušavajući!
Izdrži.
Nadgledao sam kraj
svakog pobunjeničkog vođe.
Vidio sam kraj jednog
ovde i jednog ovde.
Kraj svih njih, osim ovde.
U pravi trenutak.
Znao sam da
me nećeš izneveriti.
Rekao sam
da ćemo se opet sresti.
Gan Xing se žrtvovao.
No, ne uzalud.
Vatra se približava
Sada moramo spasiti Xiao Qiao!
Najpre pronađi Cao Caoa.
Poraženi smo,
i to samo
zbog one proklete žene.
Upropastila nam
je priliku za napad.
Ubit ću je!
Ubij je!
Ne idite dalje!
Ne propuštajte neprijatelja.
Onim putem, brzo!
Zaštitite Premijera!
Sredite ih!
Jama?
Jamo!
To sam ja, Prase!
To sam ja, Prase.
Prase!
Prase...
Došao si me videti.
Rekla sam da hoću.
Prase,
hoćeš li još uvek
igrati 'jaši visoko'?
Ubit ću tu vešticu.
Ne miči se.
Zhou Yu,
Potkralj Zhou.
Izdajica Cao Cao.
- Tišina!
Trebao bi me zvati Premijerom.
Ne bih nikad mislio da
ću izgubiti zbog naleta vetra.
Jer ne razumeš nebesku volju.
Ni sanjao nisam da
ću biti poražen zbog šalice čaja.
Za tebe, rat je i bio
samo čajna ceremonija.
Kakva šteta.
Nikada nisi znao
zbog čega se boriš.
Došao sam po naredbi Cara,
da ugušim
pobunjenike poput tebe.
Nismo se pobunili protiv Cara,
nego protiv tebe.
Ti, smeće!
Dečače,
ovo je bio sasvim ugodan lov.
Što želiš loviti?
Tigrove.
Po tvom izgledu,
nisi ni blizu svom ocu.
Pucaj.
Ja sam Premijer Carevog dvora.
Smrt je predobra
za pobunjenike poput vas.
Ako mi izjavite vernost,
mogu vas pomilovati.
Na koljena, vi svi.
Tvoje vreme je svršeno.
Položi svoj mač.
Vaša Visosti, ubijte ih!
Ubijte ih sve!
Xiao Qiao!
Jeste li oboje u redu?
Oboje smo dobro.
Mi smo izgubili
samo zbog tebe.
Kleknite preda mnom.
Kleknite i poštedeću Xiao Qiao.
Nećemo ti dopustiti da je ozlediš.
'Mi'?
Misliš, 'oni'?
Ta šarena gomila?
Oni su moji prijatelji.
Rat ne poznaje prijatelje.
Sutra će ti biti neprijatelji.
Generale!
Probodi je!
Umri!
Poštovani!
Jeste li oboje dobro?
Idemo.
Obećajem ti
da ću te odvesti kući.
Idi.
Vrati se onamo,
od kuda si već došao.
Ovde nema pobednika.
Meng Meng.
Hajde sad, kreni.
Iz podele izrasta jedinstvo,
a iz jedinstva podela.
Liu Bei neće podneti
da je drugi najboli.
Jednoga dana, bit ćemo
licem u lice na bojnom polju.
Niko ne može proreći budućnost.
Svet je pun heroja.
Ali da si ti onaj kojeg
se najviše bojim, to je uvredljivo.
Kad bi mi ti bio protivnik,
doista bih se bojao.
Mene?
Bolje da se vratim
kući i malo naspavam.
Jesi li ti dobar farmer?
Jednom sam posadio cvetove lotosa,
no nijedan nije dugo živio.
Nemoj biti skroman,
donio si mir u zemlju.
U ovom savezu sam našao
istinske prijatelje.
Bez obzira što se može dogoditi,
ovo iskustvo
je urezano u moje srce.
Ni ja neću zaboraviti.
Zhu-ge Liang,
kad Meng Meng odraste, nemoj
od nje napraviti ratnog konja.
Ne brini,
ove ruke
su joj pomogle da se rodi.
Uvek ću paziti na nju.
prevela:
- keydot -
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/989yu
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове