Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Kutija.
Izadjimo iz jebene kutije momci.
Ovo je realnost.
Svake nedelje ovi ljudi izaberu
nekog da mu daju auto.
I daju policajcima broj tablice i kordinate.
Ovaj se trka kao lud po Moskvi.
I ako to radi 35 minuta a
da ga ne uhvate, auto je njegov.
To je Rusija i to je sjajan program.
- Svidja mi se.
- Hoces da to uradimo ovde?
Ne. Hocu nesto vece.
Bolje.
To bi uspelo.
U redu, momci, sta imamo?
- Ovo je dobro.
- Sjajno.
Pazite ovo. Pokupili smo
ovaj rijaliti TV iz LAPD.
Zove se zatvorski mamac.
I rebalo bi da ti se svidja.
Uzmemo srednjoskolke i
stavimo ih u policijsku akademiju.
Posle 6 meseci su spremne da rade.
Rade na plaze, u bikiniju,
pokusavajuci da uhapse momke...
koji su pedofili.
Imaces atlete, advokate.
Nasi konkurenti pokusavaju
da sruse 747 uzivo u pustinji.
Pola emisija na TV imaju...
detektive koje hvataju neverne
zene koje se seve na kameri...
a ti mi dajes zenske hvataju pedofile?
Sta je bilo, Davey?
Ajde, takve emisije? Molim te.
Nema price. Nema drame.
Nema niceg sto ce
drzati publiku sat vremena.
- Dave. Da li citas novine?
- Da.
Pogledaj sta imamo. Idol,
32 procenta, 20 gledanost.
Survivor 45 procenta, 28 gledanost.
To nam je konkurencija.
Kladim se da kad su smislili te emisije...
bio je tu neki kreten koji
je rekao nema sanse
Davey, nemoj da ti budes taj.
Ti si pametniji od toga.
Moramo samo da nadjemo ulaz.
Da nabavimo isti adrenalin.
Ipak, u tome je stvar trke automobilima.
Sansa da ces videti da
se auto prevrne 3 puta...
i onda da se zapali.
Molim te, znam da bi to voleo.
Gledanost je sjajna.
Mogucnost da vidis kako ljudi
umiru dovlaci ogromnu publiku.
Ljudi bi gledali i ruski rulet da mogu.
Sta?
- Sta?
- Sta si rekla?
Bila je sala.
Salis se, zar ne?
Da li mozete da zamislite?
Zamisli koliki bi broj ljudi gledao...
kad bi znali da ce neko umreti uzivo?
Sali se.
Brojevi bi bili dobri.
Katie.
Katie, ne mozes to da uradis.
Don.
Katie. Katie and entourage.
- Jedno brzo legalno pitanje.
- Odgovor je ne.
Salim se, sta je?
Da ne prolazim kroz sudjenje,
daj mi misljenje kao advokat.
Sta ako bi snimali emisiju
koja bi sadrzila ruski rulet?
Da li bi to bilo legalno?
Sanse su da to snimimo ravne nuli.
Jeli to tvoje legalno misljenje?
To je misljenje svakog normalnog coveka.
Kada dobijes legalno misljenje, zovi me.
Sestoro ce se obogatiti, i
nazalost jedan ce poginuti.
Znas, Katie, ne mislim
da ce Nju York to gledati.
Nju York? Postoji samo jedan razlog
zbog kog me je Nju York zaposlio...
zasto si me ti zaposlio.
Brojevi.
I ovo je cudoviste za gledanost.
Naravno da bih to voleo,
ali moramo da sluzimo publiku...
u nacinu zbog kojeg ce nas postovati.
Tom, ajde. Ajde.
- Nase emisije propadaju.
- Ne sve.
Nase drame su pateticne...
cak i nase usrane reprize idu bolje...
nego glupi rijaliti koji pravimo.
Ono sto imamo je staro.
I vise ne pali.
Ali sada, mozemo sve to da promenimo.
Sa ruskim ruletom?
Nisam ga ja izmislila.
Samo ga ponovo pokrecem.
Slusaj, Katie...
Slusaj, mozes li da nas
ostavis 5 minuta nasamo?
Kada mi je Katie dala da snimam ovaj film,
Obecano mi je pun pristup.
Ne zanima me ko ti je dao dozvolu.
Ja sam predsednik ove televizije.
Zasto ne spustis kameru?
Imaju Starbucks dole.
Samo ostavi stvari i uzmi kapucino.
U redu je.
Hej, mozes li da mi ucinis uslugu?
Hvala.
Kakva dosada.
Ne mogu da verujem da si ga pustila ovde.
Sa gledanoscu kojeg sada imamo,
treba nam sav publicitet.
Dobar publicitet.
Ne brini. Mislim, molim te.
Mogu da manipulisem njim.
Ne bih bio tako siguran.
Ti i on.
Hej, znas.
Oh, ja - sladak je,
ali ne. Ne.
- Mogla bi puno gore.
- I jesam.
Sada, ova ideja,
i sva njena ludost.
Ako bi je neko drugi izneo odmah bi je odbacio.
Ali Katie, moras da priznas,
ovo prelazi granicu.
Granicu? Koju granicu?
Pogledaj bilo koju televiziju, bilo koje vece.
Osakatis lice, ubodes
najboljeg prijatelja...
i sevis mu devojku.
Ljudi hoce to da gledaju
hoce da gledaju...
i ako im mi to ne ne damo,
nema nas.
I dalje moramo da brinemo
o Standard i Vezbe.
Molim te.
Imamo kretene u FCC
i nove zaposlene.
Mislis da situacije, nase
u lowa ce da budu ovakve?
Mislim, ne, zajebi to.
Znam da se nasoj situaciji
u Des Moines smucilo...
da je pljuju CBS i NBC.
Tada, kada je neko rekao da ce
poginuti uzivo, kada si to ti rekla,
bilo mi je tesko.
Stvarno.
Stvarno?
Ti nisam ranije dobio na sastanku.
Uradi to.
Koji dan.
Zasto ne bih bio veseo? Katie mi
je sada dala njeno pismo za otkaz.
Kada cuju za ovo,
nema je. Gotovo.
- Hocu da ides na survovanje.
- U redu.
Izvini, Dylan, internetom.
Nadji mi primere koje
ce da podrze ovu stvar.
Okay, kakve primere?
Ljude koji odbijaju da
prihvate uobicajeno znanje...
na to sta moze biti ucinjeno a sta ne.
Isecci iz novina.
Skini mi i slike.
Necu da ovo bude kao neko parce
platna, nego kao istorijski dogadjaj.
Nije da sam skepticna, ali trebace
mi dosta vremena da nadjem isecke...
koje ce nazvati stavljanje ruskog
ruleta na TV istorijskim dogadjajem.
Ako imas slike,
dacu ti istoriju. Idi nadji ih.
Jos iz rimskog Koloseuma
gde je bilo uobicajeno...
gledati Hriscane kao hranu lavovima...
ljudi su se u Parizu skupljali...
kako seku glave Luju XIV
i Mariji Antoaneti...
ljudi su uvek bili
fascinirani smrcu, zar ne?
I jos vaznije,
da svedoce smrt.
Mi smo samo jos jedan kamen koji
broji milje u pokretnoj svetskoj istoriji.
- Dave.
- Sta mislite o ovome?
Imamo set, kao kviz...
imamo domacina, njegov asistent
je dobra devojka i sve to.
Imamo 6 ljudi koji su spremni
da rizikuju sve za milion...
i idu jedan po jedan.
To je dobro.
A ovo? Tokom emisije,
voditelj ih intervjuise...
da mozemo da imamo favorite i da
navijamo za njih pre nego sto povuku okidac.
Definitivno. To je super.
Ljudi obesice nasza ovo.
Pa naravno da ce nas obesiti.
Zato cemo i dobiti publicitet,
i veliku gledanost...
kada ovo bude islo
uzivo udnevne sobe Amerike.
Iako je ovo nova televizija za mene...
lepo je videti toliko poznatih lica.
I mislim da je fer da kazem...
da niko u ovom poslu ne
postuje oglasavace kao ja.
Udarili smo te nazad, Katy.
Ali imamo problem...
"Uzivo!".
Makar smo mi u sinhronizaciji.
Ako je ono sto vesti govore istina...
nijedna normalna
kompanija je nece ni pipnuti.
Ne ocekujem da pipate.
Vec da je zagrlite.
Da se borite kao ludi da
kupite vreme za reklame.
- Mora da sanjas.
- Ne sanjam.
Ne sanjam.
Ljudi, nasa kuca gori...
i umesto da zovemo vatrogasce mi
je gledamo kako gori.
Ali znate sta?
Do skoro, tako je bilo i sa sportom.
Ako mi dozvolite, pokazacu vam nesto
sto je spremila sportska banda.
Dovidjenja nocnim fudbalom ponedeljkom,
zdravo ekstremnim igrama. Gledajte ovo.
Ovo je buducnost sporta.
Dozvolite mi da kazem nesto.
Upravo ovde! Upravo sada!
Dacu vam buducnost rijaliti soua
Nevidjeni program,
nevidjena gledanost.
I samo morate da se pitate...
jeste li za ili protiv?
Pa to je proslo lose
kao sto sam ocekivala.
Sta je?
Korporacijsko glupo sranje.
Sta se desava?
Veoma je ocigledno, zar ne mislis?
Nece meni advokat unistiti emisiju.
Ne? Poslednjji put kada sam
proverio samoubistvo je nelegalno.
- To je moje legalno misljenje.
- Ovo nije samoubistvo.
Ovo je emisija. Postoji samo
mogucnost da se ubijes.
Ne primam se. A nece
ni Standard ni Vezbe ni FCC.
Tako da, Katy, osvesti se.
U cemu je razlika izmedju ovog...
i onih helikopterskih jurnjava
koje vidimo na vestima...
koji se zavrsavaju ili ga
ubiju policajci ili se sam ubije?
- To su vesti.
- Ne, to je gledanost.
Onda to pokazes,
i svi pozure da upale TV...
i ocekuju da ce razneti sebi mozak.
Ali da li prestajes da prikazujes?
Naravno da ne.
Ti nastavi, a ja cu morati
da odem do Nju Yorka s ovim.
Zar ne mislis da vec znaju?
Znati o tome jedna stvar.
Ali prikazati je potpuno druga.
Prekasno, vec smo objavili.
Imam audiciju u petak.
Imaj audiciju.
Ali neces imati emisiju.
Dylan!
Izvoli.
Kako izgleda?
Postaje sve toplije, zahvaljujuci tebi.
I vise nismo na zadnjem mestu.
Nema vise smeca?
Polica na vrhu.
Pusti ih.
Zove se "Sperm count".
Veoma super grupa izabranih
muskaraca se takmice ko ce da bude otac...
sa najboljom ddevojkom
na obe strana Atlantika.
Kada budu bile finale sa samo dvojicom...
stavimo nesto na spermu
sto ce je indetifikovati...
i koristicemo posebnu vag-kameru...
i gledamo spermatozoide kako
se trkaju ko ce pre stici do jaja.
BBC to obozava.
Flat Lining.
Ime sve kaze.
Imamo takmicare, zaustavimo im srce..
duze nego sto mozemo.
"Tits and Ass". U stvari
"Extreme Makeover" sa nekom ivicom.
Linija devojki nam
pokazuje sise kao u Italiji...
ali ovde stavimo da se ne vidi.
Posle toga publika odlucuje
kome najvise trebaju silikoni.
Onda, odrzavamo
operaciju ispred publike.
Tako, u jednom paketu imamo sve.
Sise, krv, herojske doktore
i na kraju veliko otkrivanje.
Los dan?
Normalan dan.
Ljudi uvek kazu kako je
los program na televiziji.
Treba da vide sta je van televizije.
Sutra je bitan dan za ABNovu
novu kontraverznu novu emisiju "Uzivo".
A sa mnom je da prica o tome
Katy Courbet...
novi predsednik programa za ABN.
Zena koja protrese
sve kuda god da podje.
Prvo, Katy,
pre sat vremena...
rekao nam je visi izvor iz televizije...
ABN je promenio misljenje
i odlucio da otkaze emisiju.
Plumy, mi apsolutno nastavljamo.
A ako ti ne smeta,
donela sam i neke slike.
Znas ko je ovo, zar ne?
Da, naravno, ali nam ti reci o njemu.
Ovo je Steve Jobs.
I pre nego sto je on dosao...
imati svoj kompjuter bila je suluda ideja.
Ali Steve je izmislio Apple kompjuter
i svet se zauvek promenio.
I, naravno, znas ko je ovo.
Oh, pa to je lako.
To je John Glen.
Pa, veoma blizu.
Buzz Aldren.
Kada je Apollo 11 odleteo prema Mesecu
mnogi su mislili da je to karta u jednom pravcu.
Ali su uspeli, ispunjavajuci jedan
od ljudskih najvecih snova.
Apollo 11 i Jobs su svi gurnuli kovertu...
i mi cemo to sa "Live!".
Nekad zivot nudi ogromne sanse
Ako bilo ko od vas hoce da
ucestvuje u istorijskom dogadjaju...
onda se prijavete na audiciji.
Bicemo pocastvovani vasim prisustvom.
Rex. Sranje, ovo je za nas.
To su takmicari.
- Katy, Dylan, Zdravo.
- Hej Jim.
Svidece ti se lista. Moram da priznam
da sam bio skeptican kao i svi.
Ali ova lista, boze.
Kakva lista.
- Spremna?
- Ajde.
Smrt. Gledas je pravo u lice i
napokon ulazis u njene pecine
Prvo, je pocelo sa mojim stomakom...
i onda se rak prosirio...
a sada mi je u plucima.
Nema vise dobrih ratova.
Ne mogu da snimam emisiju sa
gomilom ljudi koji hoce da se ubiju.
Gde je tu drama?
Gde je u tome zabava?
- Hoces malo?
- Ne, hvala.
I sta ces da uradis?
Nesto brzo. Ili cu
biti pateticna kao i oni.
Ti i ja cemo biti u istom brodu.
Da, kako?
Ja necu imati emisiju,
a ti neces imati film.
Sjajno. Fuji.
Stvarno hrskavo.
Pa, ja imam...
Sta?
Mozes li da iskljucis kameru, molim te?
- Imam ideju.
- Imas? Okay.
Ugasi kameru. Ozbiljno.
Samo nastavi.
Mozes posle da iseces.
Kada si ponudila milion dolara,
pogledaj sta se desilo.
Meni je izgledalo dosta,
Ne znam, vidim sta si dobila.
Treba ti neko ko se ne bi nikad ubio.
- Ono sto trebas da uradis je...
- Podignem sumu.
Da, da podignes sumu.
Kao 3 ili 4 miliona.
Ili vise.
- Ili vise.
Slusaj sada skromnog princa.
Nije tesko biti skromniji od tebe.
Ne brini, mozemo da ga manipulisemo.
Snimio si to?
Svidja mi se to.
- Da?
- Apsolutno. I svidja mi se ova ideja.
Sad sam dobila jos jednu ideju.
Okay, suma ce biti velika,
ali nagradu damo samo prezivelima.
I nema obrtaja svaki put.
Jedan obrtaj za sve.
To ce im privuci paznju.
Dobar si. Dobices je.
Ne, samo je sasluzujem.
Tacno.
5 miliona dolara svakom.
Tako je. 5 miliona dolara
a porodici gubitnika nista.
- To nije dobro.
- Da, da nije fer.
Sada idemo.
Okay, sta radimo?
Radimo?
Da, sta radimo?
Pricamo sa takmicarima 30 sekundi...
i onda im damo pistolj?
Imamo veoma kratak program.
Moze samo da traje pola sata.
Definitivno. To je u redu.
I da otkinemo pola
sata reklama? Da li se salis?
A ovo?
Izmedju svakog takmicara...
radimo one stvari koje
atleticari rade na olimpijskim igrama...
kao one biografije.
- U pozadini.
- Bio-dokumenta.
- Brilijantno, Dave.
- Hvala.
Brilijantno.
Dobrodosao u tim druze.
Trebalo ti je dugo.
Dobro je sto si kuci.
To je sjajno.
Dobro je huh?
I pogodite ko ce to da radi?
Ti radis segmente i postavljas pitanja.
- Najbolji nacin da shvatis subjekta.
- Ne mogu.
Zasto ne?
Ne mogu u isto vreme da
snimam ovo i da pravim segmente.
Oh, molim te. Mozes da snimas taj tvoj
mali film i da nastavis da jedes pirinac...
ili mozes da stavis malo ulja,
uradis moje segmente...
i onda imas sniclu.
Mislim da imas potencijal
da daleko doguras...
i evo ti je prilika.
Neverovatno. A ovo je samo LA.
Zamisli regionalne audicije.
Mislis?
Znam. Da.
Katy.
- Moramo da razgovaramo.
- Ovog popodneva.
Ne, ne, me. I, nasamo.
Ne uredu su.
Ovo je za...
Ne, zaboravi na to.
Zajebavas me ovde.
Ja spasavam televiziju, a
ti mi kazes da te zajebavam?
Ne samo da imas audiciju vec i
da pravis neke segmente.
- Reci mi da to nije istina.
- Ne mogu.
- S kojim novcem?
- Nasla sam novac.
Sta, sa tvojim kreditnim karticama?
Mislis da ti ovde odlucujes.
Ne.
Nema zelenog svetla.
Poslednji put kad sam cula,
jos smo razgovarali.
Ne, nismo.
Ako nastavimo s ovim...
FCC ce me,
ce nas pojesti za rucak.
Slusaj me, nema emisije.
Pusti me da ponovo kazem. Nema emisije.
Vraticu se da ti odgovorim na to, Don.
Katy, ova emisija nije
ni blizu zelenog svetla.
I danas ce nas iseckati na Protu Napadu.
Protu Napad? Veceras?
- Cekaj, u koje vreme?
- Otkud ja znam?
Nacionalno prikazivanje emisije
koja nije zvanicno planirana. Da.
Da li mislis da je televiziji
dozvoljeno da prikazuje ovako nesto?
Sta mislis koja je emisija najvise
postovana na televiziji?
Svaka na kojoj si, Mara.
Pa hvala. Slazem se.
Ali ozbiljno draga, mislim da
bi se slozili da je to 60 Minuta.
I sta su prikazivali?
Pomocu samoubistvu od strane Dr. Kevorkian.
Gde je gledanost,
ima i razloga.
Ja dozvoljavam da 60 Minuta ovo
radi ali ne dozvoljavam ovde.
To nije pitanje toga.
U ovoj zemlji je dozvoljeno da
vezbamo nasu individualnu slobodu...
cak iako je to nesto bolesno.
Holivud, san miliona.
I niko to nije zeleo vise nego...
Jewel Jensen, iz Santa Fe,
Novi Mexico.
Otkad sam bila mala devojcica,
htela sam da postanem glumica.
Imala sam tep i dzez casove,
a u srednjoj skoli...
Bila sam kapiten ekipe navijacica.
Napred panteri.
Nastavila sam koliko bi i svako u navijanju.
Bila sam pomocnik u obdanistu
sto sam vemoa volela.
Ali jednog dana sam se spakovala
u moju malu bubu i otisla.
Posle nedelju dana,
dobila sam svoj prvi posao.
Bio je na Hollywood Star Tour.
Bilo mi je sjajno sto sam bila
pored toliko poznatih ljudi.
Samo je jedna stvar
bila losa u vezi posla...
Nisam imala slobodne dane
da odem na audicije.
Zato sam uzela drugi posao.
I ovo je nesto sto nisam
ranije nikom rekla.
Bila sam sigurna da
cu biti otkrivena u klubu.
Znate Quentin Tarantino?
Ide u dzentlmenske klubove.
Pre ili kasnije, mora da dodje u moj.
Da me je video kako igram,
sigurno bi me zvao, za neku ulogu.
Dobijete tu jednu
ulogu, na putu ste.
Moji roditelji i dalje misle
da imam svoj stari posao, tako da...
Dobro je, dobro je.
Samo, postoji par stvari.
Kada si prikazao kako igra,
videla sam joj bradavicu. Iseci to.
Da, ona je toples igracica.
Za to ce me ubiti gore.
U redu je da neko probusi sebi glavu...
ali ne mozemo da vidimo
zeni bradavicu. Jesi li ozbiljna?
U stvari. Nismo u Francuskoj.
Jos jedna stvar.
Sta?
Kada je lagala roditelje.
Napravi da izgleda manje pateticno.
Svi lazu svoje roditelje, zar ne?
To je deo odrastanja.
Mislim u stvarnom svetu,
ali ne u nasem.
Gledao si olimpijske profile, zar ne?
Da li si ikad cuo da ljudi kazu
da je mozda prvoklasni svetski snouborder...
ali je bio u zatvoru zbog
manje kolicine kokaina? Nikad.
Laganje roditelja nije ista stvar kao...
Razumem.
Vidi, obavio si sjajan posao.
Stvar sa igracicom? Privlaci sve
muskarce od 14 do 64. Kuka?
Navijacica iz manjeg grada,
znas, pokusava da bude zvezda?
Bice ogromno.
Da, svidja mi se.
I svidece se Americi.
Sledeci.
Izvini sto prekidam, zao mi je.
Upravo sam otkazao par emisija.
Kojih?
Tvoja je jedna od njih.
Ne mozes to da uradis.
Ne mogu da otkazem emisiju koja
ima rank 90 ili manje svake nedelje?
Ovo ce mi sjebati celu sezonu.
Dala sam ti pismo za otkaz?
Ne jos druze. Ne jos.
Za 6 nedelja cu maturirati
u univerzitetu Kalifornije...
gde sam se sjajno proveo.
Ne, stvarno, tamo sam svakog
dana ziveo kao da je poslednji.
I sada kada ce se sve to zavrsiti,
moram da pitam sebe...
da li hocu ostatak svog
zivota da provedem kao rob.
Naravno da ne, covece.
Sati u kancelariji?
Ovo je moja kancelarija.
Brad Prince je uvek
sve radio do kraja.
Sa 9 godina bio je San
Dijegov najbolji suter.
U 12 bio je gradski sampion u
plivanju slobodnim stilom.
I kada je odrastao pojurio
je za ostalim snovima.
Necu da dodjem do 40 i kazem...
"Pogledaj koliko sam besmislenih
strana papira gurnuo preko stola."
Znate, nema sanse.
Ovo je moja dama.
Ovo je Candy. Pozdravi se.
Zdravo.
Malo je stidljiva.
Ali te volim.
- Uz mene si kroz sve ovo, zar ne duso?
- Apsolutno.
Imam li srece ili sta?
Ocigledno, znam da ima rizika u Uzivo.
Ja prihvatam taj rizik, jer
ja odredjujem sta cu ja da radim.
Hocu da se popnem na
najvise planine svakog kontinenta.
Hocu da vidim zabranjeni grad...
i da ronim u Great Barrier Reef...
I da idem na najbolje plaze sirom sveta.
Meni je zivot ziveti
i ja hocu da zivim.
Trevor jel?
- Ti si momak sa brojevima?
- Tako je.
Za Uzivo, kolike su sanse da
se predje tacka na pola sata?
Sat na televiziji je 42:26, znaci
pola je 21:13, imate, recimo...
3 minuta pocetak, imate 9
minuta za uvod, i pauzu.
Imate 3 minuta za svaki profil, i
onda imate jos jednu pauzu.
Onda imate, 16.66% sanse
da ce prvi kupiti.
- Na kraju?
- Preko 80% sanse.
Okay, to mi je trebalo. Super.
Sta ako bude bila samo pola sata?
Ima sanse da ce neko...
Emisija ne moze.
Nece.
Cak iako se to desi imacemo
najneverovatniji snimak.
Jedan deo trake vredi
bogatstvo ako je prava traka.
Otkako smo se poslednji put skupili,
bilo je dosta informacija tamo.
I dosta pogresnif informacija.
I danas bih htela da odvojim laz od istine.
Ima ljudi koji kazu da je nasa
emisija ispod stomaka zmije...
nakazna emisija na americkom.
Ovde sam da bih vam rekla
da nije nijedno od toga.
Dozvolite mi da vam pustim
segment jednog od nasih takmicara.
I kad ga vidite, ako jos uvek osecate
da nije vredan vasih reklama...
onda nemojte da kupujete
reklamiranje i zaboravite ga.
Ovo je najbolja zemlja na svetu...
i niko nije ponosniji na zemlju
ove farme, vise nego ja.
Moj pradeda je dosao ovde iz Svedske...
da napravi ovu farmu.
Zivot je bio mnogo tezak
tada, ali verovao je...
da je Amerika zemlja prilika.
Radio je na ovoj zemlji i ova
farma je nabolja u ovoj oblasti.
Imali smo par godina sa losim vremenom.
Zetva je bila manja
nego sto je trebalo...
i, sramim se da to kazem, ali,
ponos koji je ova farma imala je nestao.
I vise od svega voleo
bih da ga povratim.
Duso, dodji ovamo.
Mogu li nesto da kazem?
Da, naravno.
Sve sto je moj muz rekao je naravno istina.
Mislim da nije sposoban da slaze.
Ali ono sto nece da vam kaze je,
posle godina pokusavanja...
Napokon sam postala trudna.
Nazalost, nas mali decak,
Ricky, je prerano rodjen.
Svi su mislili da ce umreti.
Svi sem nas.
Trebao je specijalnu negu
koju HMO ne bi platio.
Morali smo da uzmemo
dug protiv ove farme.
Nasoj bebi je trebalo
3 odvojene operacije.
Molili smo se i nadali da ce sve biti u redu.
I imali smo neverovatne doktore.
I imali smo nasu veru...
i najvaznije od svega,
Ricky je bio borac.
I nista nije bilo bolje od dana
kada je napokon dosao kuci. Zao mi je.
Mama, tata.
Eno ga tamo.
Hej duso.
Mi smo uradili sta smo morali.
Ali, kao sto svi lekarski racuni dodju,
imali smo lose vreme.
Imali smo planinu racuna, i ne mozemo
da prijustimo da sacuvamo farmu.
Znamo da je ovo ludo...
ali ovu zemlju, je radio moj deda,
moj pradeda, moj otac.
Ne mogu da ih izneverim.
Jednog dana, Ricky ce
takodje hteti ovu farmu...
i zeleo bih da bude tu za njega.
Dame i godpodo...
o ovome je nasa emisija.
Ajde da svi stanemo iza Rick.
- Ajde da svi uradimo pravu stvar.
- To je bio glumac, zar ne?
Ne, nije. To je bio pravi covek.
Naravno, bilo ko...
Da, moram da idem.
Volim te.
Mrzim me da priznam ali
odlican posao sa oglasivacima.
Pa, ocajanje je veliki motiv.
Bez njih, Nju York bi
izvukao utikac. I to je cinjenica.
Srce mi se cepa.
Sta si im rekao?
Rekao sam im da emisija nikada
nece proci FCC. Ne moze se prikazivati.
- Imam nesto za tebe.
- Necu vise sranja.
Nema sranja.
Znas li sta je to?
Znam. Ustavan zakon od
Gunther i Sullivan. Dvanaesta edicija.
Petnaesta, u stvari.
Kako god. Covece ja sam prakticno
zapamtio ovu knjigu u skoli.
Nemoj mi reci da ces
odustati i postati advokat.
Ne, samo sam citala i ima
nekih interesantnih stvari.
Nisam znao da citas nesto
sto nije Nielson Gledanost.
Hej, jeli ovo ono sto mislim da jeste?
Ne znam.
Sta mislis sta je?
Jeli ovo karta za Woodstock?
Bio si tamo?
Mama me je odvela.
- Bio je i moj stariji polubrat.
- Ne seri.
- Stalno je pricao o tome.
- Pa naravno, bilo je neverovatno.
Da, on i njegovi prijatelji,
hteli su da promene svet.
Mozes da napravis dobar argumenat
da njegova generacija jeste.
Bilo je rata i tuge i siromastva,
ali je bilo dosta slobode.
Slobode. Apsolutno. Slobode.
- I o tome je sve ovo.
- Ne znam. Ne idi tamo.
- Znas li koj sve u tome?
- Svi.
Svako ko je neko u zakonu.
Clarence Darrel. Louie Brandeis,
Thurgood Marshall.
Svi su unutra i znas li sta su svi uradili?
- Borili su se sa statusom.
- Nisu imali FCC.
Jebi FCC. Naravno da
ce pokusati da nas spreci...
ali, Don, pitam tebe.
Hoces li da budes jedan od magaraca
ili ces da gurnes kovertu?
Hoces li da budes s kompanijom
ovde, u sesnaestoj ediciji?
"Kazi ne besmrtnosti".
Ne, pomaze. Ne povredjuje, pomaze.
Nepostoji takva stvar
kao los publicitet.
Sta mislis sta znaci ta rec?
Da li se salis?
Okay, okay. u redu.
Sta se desava?
Imamo 50 vristajucih protestanata
ispred njene zgrade.
I svaka stanica u zgradu
je pokrece. Svaka osim nas.
Ne shvataju.
- Da li ti je tesko.
- Nemas pojma.
Stanice rade na strah.
Strah javnosti, strah
oglasivaca, strah FCC...
strah od svih.
Smesno, ne bi znala iz
nacina kako glume, zar ne?
Okay, ugasi kameru.
Ajde da jedemo nesto.
Pa, ja nisam gladan.
Ozbiljno, ajde. Znas sta,
daj mi kameru.
- Ne. Nece.
- Daj mi kameru.
- Da, daj mi kameru, Jersey.
- Nemamo vremena da ovo radimo.
Koliko imas godina?
Ajde.
Oh, cekaj, ne mogu da te ispitujem?
Koliko imas godina?
29.
Odakle si?
Ovo je tako lep bazen.
Da li ikad koristis bazen?
Nikad. Odgovori na pitanje.
Boston. Malo izvan Bostona.
Gde si isao na koledz?
Yale.
- Snob sa istocne obale.
- Nema sanse.
Moj otac je bio bostonski policajac.
To objasnjava moralni niz.
Okay, ozbiljno pitanje.
Devojka?
Ne, cekaj. Mozes mene da udaras,
ali ne i ja tebe?
Ne, cekaj, devojka ili ne?
- Ne sada.
- Skora tragedija?
- Skori raskid.
- Desava se i najboljima.
Znas, stvarno volim
sto drzim ovu kameru.
Mozda i uradim film o tebi...
- a ti da stvoris emisiju.
- Ne hvala.
Stvarno, ne? Novac, moc,
to je sve deo dogovora.
Premalo za mene.
Nema dovoljno novca i moci?
Koliko hoces?
Imao sam dosta srece.
Novac nikad nije bio problem.
Imao sam sansu da cesto
putujem i najbolje od svega...
Dobio sam svu ljubav
koja je detetu trebala.
Otkad su mi roditelji citali...
Hteo sam da postanem pisac.
I vec sam napisao dve novele.
I znate li sta imam da pokazem za njih?
Obe su odbijene.
Nikog ne interesuje sta ja imam da kazem.
Mozda su u pravu, nije kao da imam bogatstvo
iskustva i ne mogu da idem s onim...
ja sam podignut u uglu gde
je kriminal i oruzje i siromastvo.
Otisao sam u Princeton.
Svi veliki pisci su
doziveli velika iskustva.
Na primer, Walt Whitman je bio
medicinska sestra tokom civilnog rata.
John Le Carre je bio
spijun u istocnoj Nemackoj.
I Mia Angelo, bila je glavna
na polju za civilna prava.
Moj uzor je Hemmingway.
Kada je bio u mojim godinama nije
otisao na gornji deo poluostrva Michigan.
Otisao je na italijanski front tokom
I svetskog rata, da vozi ambilantna kola
Mislim, to je bio najmocniji
deo njegovog zivota...
i to je vodilo ka njegovim
prvim velikim delom, "A Farewell To Arms".
A to ce ova emisija uraditi za mene.
Bicu napokon objavljen...
i moja karijera, kao
pisac, bice lansirana.
Znate, moji roditelji,
naravno, misle da sam lud.
Sta je ovo?
Oh, ovo je ekipa iz emisije.
Momce, radije bi nam
bilo kad ne biste bili ovde.
Pa, ovo je samo par minuta,
onda obecavam da cemo otici.
Ovo nije o vremenu.
Voleli bih da nas ostavite nasamo.
Moj sin je napravio ovu ludu odluku,
ali molim vas, naas izostavite.
Gdine, da li biste vi
hteli nesto da kazete?
Ne.
Da. Ono sto me muci je
da zivimo u zemlji...
gde, ukoliko si na televiziji,
nekako se ne racuna.
Ja sam ortopedicar, kada ljudi
polome kosti, ja im pomognem.
Nije glamurozno. Ne ide na
vesti, ali prinosi drustvu.
I imam sina...
koji misli da ovaj zivot nije dovoljan.
Za validaciju svako
mora da bude na TV?
- Rex, ovo je sala, zar ne?
- Sala? Kako mislis?
Klinac je sjajan.
Ali stvar sa roditeljima je previse.
Zasto?
Sve je protiv medije, ne iseci taj deo.
Ali zbog toga je ovaj segment jedinstven.
Rex, ako ovo ostavis,
izgledacemo kao idioti
Mi? Sta to govoris?
Ne znam o cemu pricas.
Svi ovako misle o mediji. Svi.
Ne. Ljudi kazu da je mrze,
ali je obozavaju.
- Byronovi roditelji je ne vole.
- Oh, molim te.
Ne vole je.
Covek je kao plemenit.
Kada bi neko otisao u bolnicu...
i hteo da uradi profil o njemu,
uradio bi ga za sekund.
Uradio bi sta bi oni hteli.
Bicemo najbolja stvar koja
ce se desiti njegovom sinu.
Ukoliko ne umre, zar ne?
Ukoliko ne umre.
To je zivot.
Svi mi umiremo.
Tvoja emisija moze da ga kosta svog zivota.
- Da li shvatas?
- Pokusaj nasa emisija.
- Nasa emisija?
- Oh da. Pokusaj nasa emisija.
Ja ne.
Ovo je tvoje duso.
Ako "Uzivo!" uspe, pogodi,
bice svacije duso.
Katy, pogledaj ovo.
Zar nije sjajno?
Neverovatno.
Da. Ovde Dylan.
Za tebe je.
Ovde Katy.
Zdravo, sjajno. Okay.
Hvala.
Nju York.
Ja licno.
CEO i CFO.
Ovo je dobro.
Oh sranje, ili ne.
U redu, moram da idem.
Uh, moram da idem.
Mozemo li mi da podjemo?
Ne. Zao mi je ali ovo je mesto
gde ne mozete doci.
Znam da ce ti biti tesko
da ih ubedis da dozvole pristup.
Razumem to.
Postoji vreme i mesto za sve.
Ovo nije mesto za kameru.
Uzmi moju torbu, moje stvari.
Visi sud se odrzao na nekoliko prilika...
da ako program nije nepristojan...
ako se definise standardima drustva...
onda mora biti dozvoljeno da se prikazuje.
Nekoliko glasanja pokazuju da ce biti
materijalne publike za ovaj program.
Ako je ova emisija
uvredila standarde pristojnosti...
onda to ne bi bio slucaj.
Dalje, nova glasanja pokazuju...
67% americke publike
pokazuje voli emisije sa smrcu.
I 21% njih bi platilo da ih gleda.
Kako je visi sudija William
O'Douglas rekao pre 50 godina...
"Funkcija slobodnog govora pod
nasim sistemom poziva na svadju.
Mozda najbolje sluzi svojoj svrsi...
ali stvara nezadovoljstvo
i okrece ljude ka besu."
Douglas, jedan od
najvecih umova suda...
je priznao da slobodan govor,
je cesto izazovan.
Ali slobodan govor
je ugao nase republike.
I zato trebamo da ga stitimo.
Zato moramo da ga stitimo.
- Ne mozes da se drzis dalje od mene?
- Tvoj advokat je ubijao danas.
Samo ne verujem da ides u Nju
York bez nas. To nije u redu.
Za vas.
Za mene, u redu je.
Ali ako obecate da necete to
pominjati, udjite. Uzmite casu vina.
Vidi, moras da mi pomognes.
Trik u pravljenju bilo kog velikog filma...
je da nadjes mesto u kojoj je
pristup nemoguc i da udjes.
- Sve sto hocu je sansa...
- Znam sta hoces.
- Znas?
- Znam.
Trik za oboje je, da se
priblizis onome ste se stvarno desava.
Sta ja radim, sta svi mi radimo...
je da damo publici sta traze...
ali mi to radimo u nacinu da
nekako to opravdamo.
Bog zna da nije ovde.
Idi u metropolitanskom muzeju umetnosti,
gledaj slike, look at the paintings.
Sta vidis?
Jednu golu za drugom.
Fantasticne sise,
svuda.
Najseksi devojke u divlje eroticnim situacijama.
I mi to gledamo, i mozemo
da kazemo, to je umetnost.
Ne, to me pali.
I to ti ispunjava muzej.
Nije drugacije od stavljanja
ocnih jabucica ispred kamere.
Znaci umetnost je jedini
izgovor koji ozakonjuje seks?
Sve je o ispunjavanju zelja.
Oni bogati kreteni kupuju umetnost,
boli ih uvo o biblicnoj alegoriji.
Hteli su da jebu neverovatnu
devojku koja lezi gola u sumi.
Posle dva veka,
mi i dalje prodajemo istu stvar.
Sta ja moram da uradim je da
stavim publiku ne gde jesu...
nego gde hoce da budu.
Da budu zvezde filma.
Savetuju predsednika,
snimaju hit pesmu.
Imamo te, duso. Tvoj svet
je pomesan sa nasim.
I mozemo s tobom
da radimo sta hocemo.
Mogu li da ti postavim pitanje?
Jedno.
- Sta ti u stvari hoces?
- 40 procenata.
Ne, stvarno.
Necu da zavrsim kao objava
smrti od 3 paragrafa u Tajmsu.
Imala je mrezu,
imala je emisije, umrla je.
Hocu da poguram medije,
da ih ponovo izmislim.
Da na kraju ljudi
znaju da sam bila ovde.
Vise od svega,
ne zelim da budem obicna.
Jesi li ljut na mene?
Nisam.
Hvala.
Hvala ti puno.
Dug put od jugozapada.
Znam.
Nemoj da se navikavas.
Imam dosta posla da uradim.
Hocu li voleti ove?
Da, nadam se.
Da vam kazem nesto. U ovom svetu,
tesko je biti Meksikanac.
Tesko je biti siromasan,
i tesko je biti gej.
Pokusajte da budete sva tri.
Veoma je tesko.
Bio je mala devojcica,
sada ima vukodlake.
Kao sto kazu,
sa ovakvim prijateljima-
Sta ima seka-perso.
Mozda su sada kul, ali
tamo u skolskom dvoristu...
tamo su me isti momci prebijali.
Nije najbolje mesto u
Americi da budes gej.
Ali sam uvek znao u svom srcu
jednu stvar, i to je bilo
jednog dana, izlazio sam.
Ovo je moja mama.
Moja mama,
uvek je tesko radila.
Kada smo ja i moja
sestra bili deca...
ne samo da je testerisala u
fabrici, vec je uvek bila uz nas.
Sa doruckom, vecerom.
Da bude sigurna da smo otisli u skolu,
radili domaci zadatak...
isli na casove plesa i muzike.
Oh, naravno, Tata.
Tata je bastovan.
Znate, jedan od onih ljudi sa
onim masinama na ledjima.
Znate, ljudi misle...
"Koji to debil pravi ovoliku buku?"
Pablo.
Izvini mama,
ljudi to misle.
Ja, ja sam ga video kao coveka
koji je radio 10 sati dnevno.
Dosli bismo kuci, vecerali,
i radili na pumpi.
Sve za mene i moje sestre.
Jedna od mojih sestri je igracica u Brodveju...
druga je sekretarica, i u
mene su polagali sve nade.
I vidite ovu damu?
Rita Hayworth.
Znate da to nije njeno pravo ime
ne go je Margarita Carmen Cancino.
I bila je najbolja igracica tridesetih.
I hteo sam da budem kao ona.
Malo mi je neprijatno, znam.
Ali to je trebalo da bude moja
karta odavde. I bio sam dobar.
Ja i moja sestra smo
osvajali na takmicenjima.
I posle mog sedamnaestog rodjendana,
vracao sam se sa zurke...
i trojica su skocila na mene.
Razbili su mi koleno sa sipkom,
potpuno je smrskali.
Moj jedini zlocin, gej sam.
I nisam mogao vise da igram.
To je bio kraj mog sveta.
Pokusao sam. Bilo je tesko vratiti se,
i vratio sam se, ali posle mesec dana...
i onda sam opet povredio
koleno i to je bilo to.
Dva meseca kasnije tata je
umro i bio sam smozden.
Osecao sam se kao da umirem.
Izvinite.
Moja mama uvek kaze da je
ovo najbolja zemlja na svetu.
I koliko god da su lose stvari,
sunce ce sijati jednog dana.
Celog zivota sam ziveo u tome.
Celog mog zivota, moja mama
je radila 11, 12 sati dnevno.
Odem na emisiju i za 5 minuta mogu
oboje da nas izbavim iz toga. Zauvek.
Nije lose.
- Ali?
- Ali nedostaje jedna velika stvar.
Koja?
Marijaci bend.
Marijaci bend?
Apsolutno. Za taj klinac ne ide
nigde gde ja marijaci bend?
To je najveci klise ikad.
Pa, mozda za tebe, ali,
ovo je nase najriskantnije mesto.
Klinac je sjajan. Zgodan je,
ima mamu koju voli.
Amerika ce ga voleti.
To su dobre vesti.
Losa vest je sto je gej.
Mnogi ce ga mrzeti zbog toga.
Zato daj publici sta hoce.
Marijaci bend.
Daj mi samo Marijace sve
ostalo ostaje kako jeste. Sledeci.
Abalone je jedna od
svetskih super modela.
Njeno lice je na naslovnim
stranama bezbroj magazina.
Zivela sam fantaziju.
Zaradjivala sam hiljade dolara
na dan, druzila se sa zvezdama.
To je bio zivot mojih snova...
i snova devjaka sirom Amerike.
To je bio problem. Videla sam koliko je djubre bilo...
i da sam bila pijun za njihove igre.
Preko 15 godina moj zivot je jedna
stvar. Objektivisanje mog tela.
Na pariskom prolecnom izdanju,
pre nego sto sam izasla na binu...
okrenula sam se, izasla
i nisam se vise vratila.
I to je bilo to.
I sada, Abalone je sebe
smislila kao umetnickog glumca
Deo toga je zivot u kavezu
celih mesec dana...
da bi se sjedinila sa
zivotinjama u zooloskom vrtu.
Da, i dalje koristim telo
da bih zaradjivala...
ali sada je o umetnosti.
Ovako se radi umetnicko delo
i dobija novac u isto vreme.
Znam da vas ima dosta
koji bi voleli da polizete...
iako mislite da to lizanje
koje radite u zivotu besplatno...
ja sam ovde da vak kazem da nisu.
Placate to srcem,
srecom, degradacijom.
Ali veceras placate novcem.
Za belo, 50 po lizu a za crveno 100...
za plavo 300 ali dobro placeno.
Ko je prvi?
Dame i gospodo skupili
smo preko 22,000 dolara.
Veoma dobro.
Da vam kazem da je ovo nista
prema mom sledecem projektu.
To ce biti remek-delo...
kada drugi umetnici stanu
na binu veoma malo rizikuju.
Neki imaju lose preporuke...
ali za sledece delo
cu sve rizikovati. Sve.
Umetnost vise nece biti ista.
Jersey, snimi najvrednijeg
coveka u sou biznisu.
Pogledaj ga.
Pogledaj, Jersey, snimaj.
Rex, probudi se.
Hvala Jim.
Ovde sam sa Don Helman.
Advokatom koji je osvojio ovaj slucaj.
Velika pobeda za ABN, Don.
Jesi li bio iznenadjen?
Niposto. Nije stvarno
pobeda za mene ili ABN.
To je pobeda slobodnog govora.
Imam veliko postovanje prema
FCC i za hrabrost koju su pokazali.
Teska, ali vazna odluka.
Trebalo bi i pokazati
najkriticniji deo ove odluke.
FCC je insistirao da se program snima
u jedan ujutru prema istocnom vremenu...
kada se pretpostavlja
da deca nece gledati.
To je bila prava stvar.
Znala sam.
To je sjajno.
Spektakularno.
Hoces li djevrek?
Slecemo za koji minut pospanko.
Katy ovde.
Da. Nema problema.
Hvala.
Kreteni.
Pomerili su mi sastanak za 45 minuta.
To ne zvuci tako lose.
Odlozili su a da mi ne produze
vreme. Znaci imam 15 minuta.
Emisija je istorija.
Bila sam tako blizu.
Moja karijera je gotova,
ali ti dobijas poklon.
Dugme za kameru
je veoma osetljivo.
Zato ostani mirna.
Jesi li spremna?
Da. Radi li?
Da, izgleda sjajno.
- Jesi li sigurna da zelis ovo da uradis?
- Apsolutno.
Gdine. Wilkins.
Gdine. Mayor.
Zdravo. Odlican posao sa FCC.
Oh to je bio sjajan deo advokastva.
Evidentno.
Pa, otklonilo je problem koji
nije nas najveci problem...
koji je kongresmeni koji
ima sranje umesto mozga...
koji ce nas zadaviti ako
prikazemo emisiju. Nije vredno toga.
Mozda ne ali mozda i jeste.
Da li ste videli predvidjene brojeve.
Pretpostavljamo ogromnu gledanost...
i reklame prodaju preko
2.6 miliona za 30 sekundi.
Novac je odlican, ali sada
minusi su veci nego plusevi.
Jos uvek imamo reputaciju.
Ne mozemo da to sjebemo
zbog jedne televizijske emisije.
To je krajnja linija.
Ako mogu, da vam kazem
krajnju liniju kako je ja vidim.
Pre 15 godina mreza je
kontrolirala 75% publike.
Pre 10 godina 40%.
Ove godine ako imamo srece, 20%.
Koliko god da su losi brojevi...
ako pogledate demo od dece
ispod nje to je jos gore.
Jednom recju umiremo.
Kako se emisija testirala sa decom?
Kroz krov.
Svidja mi se ideja da
privlacimo decu. To nam treba.
Pa, ako zelite da ih
osvojite, ovo vam je sansa.
Ako nam deca budu
meta, zamerice nam.
FCC nam je olaksao posao jer
se emisija snima kasno...
sto je najeftinije vreme.
Do veceras ce svako dete
u Americi znati jednu stvar...
zabranjeno im je da ostanu
do kasno i da gledaju televizor.
Hoce li? Mislim da
svi znaju odgovor na to.
Znaci, kazes nam da ce
ovo vratiti decu u igru?
Garantovano.
Oh, ovo je riskantno.
Ako deca ovo gledaju,
u bilo kom broju...
kongresmeni ce nas pojesti za dorucak.
Da vam kazem nesto malo sto
znam o kongresmenima.
O cemu najvise brinu?
Novcu.
I ova emisija ce nam doneti dosta...
i mozemo da
doniramo tim kongresmenima.
I sta ce raditi s tim novcem?
okrenuce nas i kupiti
reklame od nas.
To je duplo uvaljivanje.
Legalno je i divno.
Jebi ih.
Bilo je zabavno dok je trajalo.
Dobrodosla kuci sefice.
Emisija.
Zeleno svetlo!
Nedeljom uvece 5 snova ce se
ispuniti izvan njihovih divljih ocekivanja.
Jedan ce otici zauvek.
Samo na ABN.
Svet ce gledati, a ti?
Hocu. To je sjajno.
Za koga navijas?
Brad, on je glavni.
Rick, on stoji za nesto
sto je pristojno u Americi.
Abalone, definitivno.
Jewel.
Rick, samo zato.
Odjednom svi ljudi grle "Uzivo!".
Umesto da pitaju zasto,
oni pitaju zasto da ne?
Mozda ce biti neobicno, mozda
krvavo, ali ako mene pitate...
uzbudljivo je i ako je ovo istorija,
racunajte i na mene.
Za koga navijas?
Rick, osecam se kao da cu
da mu posaljem donaciju.
Oh, Pablo. Tako je sladak.
Rekao bih skoljku,
ona mi se svidja.
Byron. Znate taj covek.
Ima sve, covece.
Ima srce, pametan je.
Znas koje je vreme, covece.
Svi u nasoj kulturi navijaju
za Abalone. Sjajna je.
Byron.
- Vi gospodjo?
- Odvratno je, Nizakoga.
- Necete da gledate?
- Pa, nisam to rekla?
Puno sam nervozna.
Ali znam duboko u mom srcu..
da je ovo prava stvar
ako hocu da uspem kao glumica.
Zivot je sjajan.
U redu narode, idemo.
Svi sacekajte.
4, daj mi publiku.
2, domacina.
Stani pored Peter Pan,
ovo ce biti sjajno.
Za 10, 9, 8, 2 pokreni se.
7,6,5 sekundi idemo.
4, 3, 2, 1.
Uzivo smo, najavi.
Dobrodosli na televizijski program veka...
gde ce ucesnici igrati
u nevidjenom riziku...
u istoriji bilo kog
takmicenja na televiziji.
I sada nas domacin
veceri, zvezda filma i televizije.
Jedan od americkih omiljenih glumaca
Buck Conrad.
Koja noc, Ameriko.
I gore na 2.
Hvala sto si nas napravila
deo tvojih planova.
"Uzivo!" je televizijska
emisija kao nijedna druga...
bazirano na klasicnoj igri ruski rulet.
Svaki takmicar ce prisloniti
napunjen revolver svojoj glavi...
i da povuku okidac
rizikujuci za 5 miliona.
Istorija je, stvarno je i uzivo je.
Bez daljeg odugovlacenja,
da vam predstavim dzentlmena...
koji ce biti najbitniji u
vecerasnjoj predstavi.
Vecerasjnoj emisiji, ne predstavi.
Ovaj kreten zaradjuje svako
vece po 300,000 dolara...
i ne moze da procita sa tablice?
Gdin. Harry Feedler iz nacionalnog
udruzenja za oruzje. Dobrodosli gdine.
Priblizi se.
3, priblizi se.
Ovo je dame i
gospodo 357 revolver.
Jedan od najboljih oruzja napravljenih
u Americi danas. Sta mislite?
Bez ovog, nema emisije.
Zamuti na 3, muzika.
Da upoznamo takmicare.
Prva iz San Franciska, Kalifornija.
Ruke gore za Abalone.
Iz americke rodne zemlje,
Minnesota, Rick.
Iz Santa Cruz, Kalifornija.
Da cujemo za Brad.
Iz Hoboken, New Jersey.
Ruke gore za Byron.
Iz Los Angeles, Kalifornjia.
Imamo Pablo.
Zadnji, ali ne i najnebitniji, iz Santa Fe,
New Mexico.
Divna i talentovana, Jewel.
Zar nisu najbolji?
Ovih sestoro ljudi su jedni od
najboljih ljudi koje cete ikad sresti.
Dovuceni sa svih strana ove nase
zemlje i pre nego sto se ova vecer zavrsi...
Upoznacemo svakog od njih po na osob.
Ovo, dame i gospodo, su cekovi.
Cekovi od 5 miliona
ali imena nisu tu. Zasto?
Zato sto ce ih samo petoro od
njih odneti kuci. A ko ce to biti?
Spreman 7.
Kamera 7. Ucitava.
Za svaki pistolj postoji i metak.
Hvala Krista.
Nas srebrni metak.
I da se nasi takmicari uvere
da ne znamo gde je metak...
sva ostala prazna mesta
su ispunjena corcima.
I sada, trenutak koji ste cekali.
Obrtaj sudbine.
I ko ce biti prvi.
Svaka loptica sadrzi
ime takmicara. Krista.
I ko ce biti prvi takmicar?
Nas prvi i veoma vazan
takmicar ce biti...
Jewel.
Dobar prvi. Dobar prvi.
Pre nego sto nasa divna
Jewel uzme pilulu sudbine...
da je malo bolje upoznamo.
Holivud, san miliona.
I niko ga nije hteo vise od...
Jewel Jensen, iz Santa Fe,
New Mexico.
Prvi brojevi.
19 procenata, postovano.
Postovano?
Treba nam vise od toga.
Moja majka je postovana.
Uskoro. Oh da. Celog zivota
sam htela da budem glumica...
i hocu da me ljudi
gledaju kao Michelle Pfeifer.
To je moj san.
Jedan veliki aplauz.
Jesi li spremna?
Nego sta. Da.
Ajde da pocnemo. Pistolj molim.
Molim te udji unutra.
Spreman,5.
Blize Jewel.
Boze, Oh! Boze!
Oh boze! Hvala ti.
hvala ti puno. Oh boze.
To je bilo sjajno.
Koja zurba.
Imamo emisiju.
Nasli smo sebi emisiju.
Hvala.
Reklama.
Najavi.
25 procenata i dize se.
Krista, hoces li?
Hvala duso.
Nas sledeci, ali isto specijalan...
takmicar je Pablo.
A sad da ga bolje upoznamo.
Da vam kazem nesto. U ovom svetu,
tesko je biti Meksikanac.
Tesko je biti siromasan,
i tesko je biti gej.. Pokusajte da budete sva tri.
Yo, sta ima.
Bio je kao mala devojcica,a sad.
Celog mog zivota, moja mama
je radila 11, 12 sati dnevno.
Odem na emisiju i za 5 minuta mogu
oboje da nas izbavim iz toga. Zauvek.
Cao!
Dame i gospodo dajem
vam gdina. Pablo Rodriguez.
- Jesi li spreman?
- Jesam.
Imas li poslednje misli koje
bih hteo da podelis s nama?
Samo hocu da kazem da si
najbolja mama i da te volim.
Pistolj molim.
Udji unutra, molim te.
Oh, boze. Ajde, Pablo.
Mama, upeli smo.
Dodji ovde, covece.
Camera 1, priblizi se mami.
Camera 7, deca iz koledza.
Nikada nije bila
ovakva emisija. Nikada.
Da? 32 procenata.
Razbijamo.
Imamo jos 4 takmicara
i samo jedan metak.
Krista, hoces li?
Hvala duso.
Sledeci takmicar je...
Abalone.
Reklama.
Da. Razbijamo.
41 procenat.
Stvarno? Oh boze.
Sve cu rizikovati.
Umetnost vise nece biti ista.
Abalone.
- Jesi li spremna?
- Extremno.
Da pocnemo.
Pistolj molim.
Hvala ti, Ameriko. Sto si mi dala
sansu da izadjem pred tobom.
Zelela bih da posvetim ovu
predstavu svim devicama i zenama...
i zrtvama kroz istoriju.
Bilo u majanskoj,
grckoj ili rimskoj kulturi...
muskarci su uvek jurili njihove
uzasne zelje za spasenje...
nekako verujuci da ce se
procistiti ako ubiju prljavu zenu.
O cemu prica?
Nemam pojma. Ali zgodna je.
Zene su zrtvovane hiljadama godina...
rekli su im da im je svrha da umru...
da bi muskarci umirili bogove.
Tako je!
I svih tih godina, zene nisu imale izbora.
Ali ovoj zeni jeste,
i ja odbijam moj gubitak s njima.
Sta dodjavola? Bilo ko.
Slatka moc.
Da li da ubijem sebe, ili tebe?
Sta da radimo?
Ubice ga.
Rex, druzio si se s njom,
sta ce uraditi?
Koji osecaj.
Pa ona je umetnik,
drzimo palceve.
I sada muskarci, sta smo mi
zene osecale svih ovih godina.
Uradice to.
Sranje.
U ime svih zrtvovanih zena...
jos pre mnogo vekova, i vekova
koji ce doci, ja radim ovo za vas.
Jesi li dobro?
Da!
Ovo je tvoje.
Vracamo se za trenutak,
sa jos "Uzivo!".
Koja jebena ludaca.
Ona je potpuno luda.
Mi smo definitivno uzivo ovde.
Krista.
Hvala.
Sledeci, New Jerseyev najbolji, Byron.
Da upoznamo Byron.
Hvala.
44 procenata.
Neverovatno je.
Stratosfero, evo nas.
Duboko u mom srcu...
verujem da nema
zamena za zivotna iskustva.
To ce ova emisija uraditi za mene.
Konacno cu nesto objaviti, i moja
karijera kao pisac ce biti lansirana.
Byron Boyd.
Jesi li spreman?
Jesam.
Da pocnemo.
Udji unutra, molim te.
Budi hrabar, Byron!
Oh boze, uspeo sam.
Uspeo sam.
Ovo je sve sto sam
mislio da ce biti. Oh boze.
Cestitam, Byron.
5 miliona dolara.
- Hvala vam puno.
- Nema nacemu. Odlican posao.
Mama, tata, uspeo sam.
I vraticemo se sa jos "Uzivo!".
50 procenata? 50 procenata.
Pola domova u Americi gledaju.
50 procenata je odlican osecaj.
- Hvala, draga.
- Nema na cemu.
Nas poslednji takmicar ce biti...
Brad. Iza njega Rick.
Da upoznamo gdina. Brad Prince.
Za 6 nedelja cu maturirati
univerzitet u Kaliforniji...
gde sam se sjajno proveo.
Svakog dana sam ziveo
kao da mi je poslednji.
59 procenata.
Defy finalni Seinfeld.
Ovo je najveci procenat ikad.
Deo istorije.
Moj zivot ce biti beskrajnji dani velikih
talasa i velikih dasaka...
i noci koje se pamte sa mojom damom.
Veliki aplauz za neverovatnog momka.
Jesi li spreman?
Apsolutno, jesam.
Molim te, udji unutra.
Covece.
9.
Posle ovoga, duso, surfovanje zauvek.
Kamere 5, 6, 7 i 8.
Snimajte publiku. Muzika.
Nastavite da snimate.
Uzivo smo, trebaju nam ovi snimci
Sve u redu?
Hej, vidi, vidi, vidi, Rick.
2, snimaj Ricka. Muzika.
I ovo je tvoje, gospodine.
Sta imas da kazes o tome?
Takmicari, popnite se.
Hvala Ameriko, i laku noc.
Nastavi.
To je bilo neverovatno.
Gde je Katy?
Unutra.
Jesi li dobro?
Taj klinac je imao citav
zivot ispred njega.
Mrtav je.
I za sta?
Oh, boze.
Nisi ti povukla okidac.
On je. Jel tako?
Zelela bih da je bilo tako lako.
Nije.
Katy, to je bila emisija.
Njegov izbor, niko ga
na to nije naterao.
Dala sam mu pistolj.
Oh, Katy, ne. On je uzeo pistolj.
On je odlucio.
Katy, uspela si.
Gledanost je bila ogromna.
Nema ovakve emisije.
Jesu, zar ne?
Izadji iz ovoga.
Odsetaj.
- Ne mogu.
- Zasto ne?
- Postoji buducnost.
Jesi li srecna kako su
ispale stvari, Katy? Ovde.
Katy, hoces li sledeci
put ubiti celu porodicu?
Katy! Dylan.
Katy?
Drzi se duso.
Zovite 911.
Zovi hitnu.
Sve ce biti u redu.
Imam samo kratku izjavu.
U 4.10 ovog jutra...
Katy Courbet, predsednik
programa za ABN je umrla.
Nase iskreno saucesce
ide porodici i prijateljima.
Ona je bila dzin u ovoj industriji,
i sigurno ce nam nedostajati.
Nesto o klincu koji je to uradio?
Morate da proverite sa LAPD,
ali koliko smo informisani...
ne zna se motiv ubistva.
Da li je imalo nekakve veze sa emisijom?
Ubedjeni smo da emisija
koju je Katy napravila...
i ovo nasilje nisu povezani.
Svi smo izgubili izuzetno
talentovanu koleginicu...
i izuzetno bliskog prijatelja
i tu ce nam biti misli.
Dobrodosli na televizijski program veka...
gde ce ucesnici igrati
u nevidjenom riziku...
Oh, boze.
I sada nasa domacica veceri.
Jedna od americkih
najvoljenijih glumica. Jewel Jensen.
Kao sto je Katy predvidela...
"Uzivo!" je postala najuspesnija
americka emisija na televiziji.
Televizijska emisija, "Uzivo!".
I ov je sada specijal.
Katina objava smrti je
zauzimala celu stranu u Tajmsu.
Bila je zapamcena kao vizionar.
I duhom punim otkrivanjem,
treba da kazem sada...
I ja radim za tu mrezu.
Ruke gore za Katherine.
I zadnji ali ni i najnebitniji, Rodger!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9azrg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове