'ALO 'ALO!
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Zatičete me u mrtvačnici
pogrebnika, gospodina Alfonsa,
kako poziram za kip sebe,
junaka Pokrete otpora.
Uz malo sreće,
Nemci će uskoro biti poraženi.
Mišel iz Pokreta otpora
je fotografisala
njihove planove
odbrane Francuske,
mikrofilm danas nosimo
u Englesku.
Gospodine, molim vas.
Kako da vam klešem bradu
kad stalno pričate?
Samo malo, gospodine Alfons,
skoro sam završio.
Danas po podne idemo na obalu
na splavu kojim učestvujemo
na godišnjoj ribarskoj paradi.
Kad padne noć, krećemo
u Englesku s mikrofilmom.
Ako mislite da je to
sulud plan, varate se.
Potpuno je nenormalan.
Ali mi junaci moramo
da se žrtvujemo za Francusku.
Odbili ste mi nos! -Bez
brige, zalepiću ga posle.
Koliko još treba da poziram
za to remek-delo?
Ne zagovarajte me,
počeću da vam klešem kecelju.
To je veoma,
veoma osetljiva operacija.
Dleto mi se zaglavilo
u peščaru.
Gospodine Alfons,
šta to radite?
Pokušavam da ga izvučem.
Potrebna mi je manja alatka.
-Šta ćete vi ovde?
Mišel nas je zamolila
da je sačekamo ovde.
Tvoj kip baš lepo napreduje.
-Isti ti, čak i bez nosa.
Mnogo me podseća na tebe,
Rene.
Gospodin Alfons ti je divno
ovekovečio junačko držanje.
Razlabavilo se.
Držite kip da se povučem.
Nadam se da Mikelanđelo
nije imao ovakvih problema
s Davidovim kipom.
-Jedan, dva, tri... Evo ga!
Pošto sam se pribrala,
slušajte veoma pažljivo,
ovo ću reći samo jednom.
Kostimi za ribarsku paradu
su u kafeu.
Samo nam još jedno nedostaje.
-Koje?
Rene, moraćeš da zamoliš
pukovnika i poručnika Grubera
da ti daju dozvole
za obalu. -A ako odbiju?
Upotrebi svoj šarm, Rene.
Delovaće na poručnika.
To me i brine.
Gospodine Alfons, ovo su daske
koje sam tražila? -Jesu.
Evo nosa.
Izvinite me dok ga prilepim.
Svi mi morate pomoći da odnesem
ovo na splav. -Za šta su?
Za navozište. -Ti na sve
misliš. -Kao i uvek.
O, Rene, kip deluje
zadivljujuće s nosem.
Moram da vidim nos.
Više nije onako zadivljujuće.
Veoma sam zabrinut, Grubere.
Svi ćemo poginuti zbog onog
suludog generalovog plana
da ubije Hitlera.
Jeste opasno dići ga u vazduh
pomoću eksplozivnog rama.
Reći ćemo mu gde da turi
svoj suludi plan.
General Fon Klinkerhofen!
Hajl Hitler!
-Hajl Hitler!
Poručnik Gruber ima nešto
da vam kaže generale.
Dakle?
Bajno izgledate
u toj uniformi.
Lepo vam stoji, generale.
Primio sam k znanju
vaše uvlakačke opaske.
Pripreme za moj plan
skoro su gotove.
Ne bih ovde o pojedinostima,
možda je soba ozvučena.
Uveravam vas da je ova
kancelarija sigurna.
Niko se ne bi usudio
da nas prisluškuje.
Opreza nikad dosta, pukovniče.
Zakazao sam partiju golfa.
O pojedinostima o znate
već čemu ćemo na otvorenom.
Mudra mera predostrožnosti,
generale. -Obojica igrate?
Ja sam poslednji put igrao
na obuci za tenkistu.
U to verujem.
A vi pukovniče?
-Ja dugo nisam igrao.
Imate hendikep?
-Da.
Nemam štapove.
Uzgred, pođe li plan naopako,
ne bi bilo mudro da nas
uhvate žive. -O, Bogo.
Već su mi ugradili pilulu
za samoubitstvo u zub.
Međutim, nema vremena
da ih ugrade i vama.
Kakva šteta.
Baš smo hteli.
-Pa sam vam doneo ovo.
Šta je to?
-Zubi za samoubistvo.
Šta da radimo s njima?
-Stavite ih.
Ako plan pođe naopako,
zagrizite i otrovna tečnostć
će poteći iz lažnih zuba.
Ja ću svoje
da isprobam kasnije.
Ne, stavite ih sada.
Da vidite kako vam stoje.
Kako vam stoje?
-Treba se navići.
To sigurno.
Kad bolje razmislim, stavite
ih samo u slučaju nužde.
Zaglavili su se.
-I moji.
Razlabavite ih vrućom kafom.
U međuvremenu, moramo se
ponašati kao i obično.
Hajl Hitler!
Došla vam je Helga, her Flik.
-Dobro jutro, Helga.
Baš probam nove čizme.
Baš čudno. Izgleda da su vam
velike. Obično je obrnuto.
U đonovima su tajne pregrade
u koje ću sakriti ostatak
od deset miliona franaka
kad pred Saveznicima uhvatimo
džadu za Južnu Ameriku.
U njima će vam dugo trebati
do Južne Amerike.
Šta to zvecka? -Devet
miliona je u novčanicama,
ostatak je u sitnini.
General Fon Klinkerhofen
kuje neku zaveru
na terenu za golf,
gde ne mogu da ga čuju.
Veoma zanimljivo, Helga.
Srećom, pre dve godine
sam iz predostrožnosti
ozvučio generalovu
torbu za golf.
Svuda ima bube!
-Ne čudi me.
Donesi mi moju specijalnu
prijemnu torbu za golf.
Kao i moje pantalone za golf.
-Razumem, her Flik.
Ti ćeš sa mnom na teren za
golf gde ćeš da igraš sa mnom.
Recite mi jedan dobar razlog
zašto bih to radila.
Jeste dobar razlog.
Smem li da vas poljubim?
Svakako.Prekrij lice
mojim pantalonama za golf.
Stani tu i zažmuri.
Bilo je čarobno, her Flik.
Da vam učinim još nešto?
Dobro bi mi došla pomoć oko
uspravljanja. -Ništa novo.
Tamo su her Flik!
-Odlično.
Podesi prijemnik
na mojoj torbi za golf.
Opet ona prokleta žena.
Svuda se uvlači.
Ne mogu da nadjem njihovu
talasnu dužinu, her Flik.
Onda preusmeri mikrofon,
tocilo jedno.
Razumem, her Flik.
Dobar hitac, Grubere.
Blizu ste rupe.
Uhvatio sam ih, her Flik.
-Odlično.Prisluškujmo ih.
Vidite li zastavu, pukovniče?
-Jedva vidim i lopticu.
Koliko još sati do smrkavanja,
Grubere? -Desetak, generale.
Nadajmo se da će biti dovoljno.
-Kreću dalje, her Flik.
Pratićemo ih i igrati
da ne izazovemo sumnju.
Ponesi torbe, Fon Smolhauzene.
Evo moje loptice.
Mogao bih se zakleti
da ste je poslali među drveće.
Sigurno se odbila nazad.
Rupa pobegulja!
Ovu ću da udarim efeom.
O, Bogo...Zaista se
izvinjavam, generale.
Ne mogu da je nađem.Sigurno
je upala u zečju rupu.
Ovaj štap ništa ne valja.
Dižem ruke.
Sada je pravi trenutak
da razgovaramo o planu.
Uramljena "Posrnula madona"
je spremna.
Krećemo za Berlin
popodnevnim vozom
da je predamo Fireru.
Ali kako aktivirati eksploziv
u ramu a da nas ne uhvate?
Ovim.
Ali ovo su jo-joi.
-Sa strane je mali prekidač.
Kad je isključen,
to je običan jo-jo.
Pritiskom na prekidač aktivira
se mali dinamo u jo-jou.
Kada radimo ovako,
dinamo pravi struju
koji će na 20 metara
aktivirati eksploziv.
Šta kažete?
-Pa...razlikuje se.
Kad uđemo kod Firera,
sačekaćemo da počne
da ispituje sliku,
a onda ćemo izvaditi jo-joe
i jojoisati gore-dole.
Uz malo sreće,
Firer će odleteti u vazduh.
Sada ćemo vežbati.
Šta pričaju, Fon Smolhauzene?
Po podne vozom nose
"Posrnulu madonu" u Berlin.
Igraće se jo-joima
i dići Firera u vazduh.
Moj prepredeni um
već smišlja način
da uzme sliku, a da general
i ostali budu uhapšeni.
Sada nas ništa
ne sme sprečiti.
Primirite se
dok ne uđemo u voz za Berlin.
Šta preporučuje moj specijalni
gestapovski priručnik, Helga?
Izaberite jednu lopticu
i stavite je na kapicu.
Izvadite moje loptice(jaja).
Je li uobičajeno
da kedi radi takve stvari?
Naći ćeš ih u mom pregratku
s lopticama.
Dozvolite.
Šta sada? -Udarite je
glavom svog štapa(vozača).
Stanite! Štapom.
Čitaj dalje.
Raskrčite noge, sagnite
glavu, ukrutite ruke,
olabavite kukove, savijte
kolena i otvorite lice.
Ima li išta
o udaranju loptice?
Zamahnite štapom do dva sata
i onda je udarite.
Ne mogu toliko da čekam,
udariću je sada.
Dobro jutro,
pukovniče, poručniče.
Rene, baš mi je milo što te
vidim. Što su ti obrazi rumeni.
Hvala, poručniče.
Trčao sam.
Izvinite što vas prekidam,
želeo bih da popričam s vama.
O čemu, Rene?
-Nuvion po podne šalje splav
na godišnju
ribarsku paradu obalom.
Trebaju nam potpisane
dozvole da napustimo okrug.
Zar to ne može da sačeka?
-Krećemo uskoro.
Pukovniče,
ovo nam može biti prilika
da se izvučemo iz znate
već čega znate već koga.
Na šta mislite?
-Možemo s Reneom na obalu.
Tako ne bismo stigli na voz.
-Dobra ideja, Grubere.
Rene, daćemo ti dozvole
ako nas povedeš splavom.
Imamo dva kostima viška, ali...
-Doći ćemo posle ručka u kafe.
Primaš li još nešto,
Fon Smolhauzene?
Ne najjasnije, her Flik.
-Onda podigni mikrofon.
Ostani da gledaš, Rene.
Možeš da naučiš nešto.
Apsolutna tišina!
Ako vi nemate ništa protiv,
bolje da se vratim u kafe.
Dulje od spljuv, moleću.
-Gde su svi?
U kafa.
Zar mu moj rezervat uniforma
nisi na humusko čašćenje?
Pozajmila sam je
da otpratim splav do obale.
Jesmo li spremni?
-Ja sam se natankovao.
Je li Rene dobio dozvolu
od Nemaca?
Propišnice mu kod njega.
-Onda se svi popnimo na splav.
Najaviš te jadan po jadan.
Damci i guspoda
moleš velik pljusak
za mudam Finac i gosa Lehlorac
u pun maskir.
Kao što vidiš,
mudam Finac mu jastuk,
a gosa Lehlorac oktopiš.
Sledeće mu dve konobarke,
Mumi i Uvet, ko mrski sireni.
Ova više liči na sardinu.
-Zar ne?
A sad mu pljuskaš
za madam Edit i Roni
ko neobuvena Venera
i Neptunj, bog moreta.
Hodaj pažljivo,
ispao ti je puž.
Nema veze. Imam ih još mnogo.
I pišljednji, al' ne i najmanje
vlažni, dvojac rakci.
Ni sanjao nisam da ću kraj rata
dočekati kao rak na splavu.
Jeste
poprilično ponižavajuće.
Šta se ovde događa?
Pukovniče, poručniče Gruber,
šta ćete vi na tom splavu?
Smesta siđite.
Stanite mirno!
Objasnite te kostime.
Ja sam kralj rakova.
A vi ste sigurno
kraljica rakova.
Jesam vam rekao da se
primirite, ali ovo je smešno.
Gde su vam uniforme?
-U kafeu, generale.
Otpuzajte tamo i obucite ih.
Onda dođite na stanicu.
Voz za Berlin kreće za pola
sata. -Razumem, generale.
Krećite, gospodine Alfons.
Mi ćemo pred vama na tandemu.
A sad ćete otposlati splav
na tradicionalni način.
Divno. Klicaće
i obasuti nas poklonima
da pokažu šta misle
o našem trudu.
Naginjem tome
da se složim s njima.
Pažljivo s tim paketom.
Veoma je lomljiv.
Nosač, ovamo!
Evo naše prilike
da im pregledamo prtljag.
Neće prozreti
naše lukave maske. Za mnom.
Poneli ste jo-joe?
-U džepovima pantalona su nam.
Odlično.
Stavite naše torbe
u Berlin ekspres!
Hodite. Krećemo za pet minuta.
Ovaj paket u smeđem papiru
očito je "Posrnula madona".
Ukrašćemo je
pre nego što voz krene.
Majstorski, her Flik.
-Naravno.
Her Flik, ova aktn-tašna kuca.
To je sigurno bomba
za dizanje Hitlera u vazduh.
Dojavićemo stražarima
da uhapse generala i ostale.
Stavite nam prtljag u stražarev
vagon. -Da, generale.
Još tri minuta. Niste
zaboravili zube za samoubistvo?
Nismo, generale. -Bolje
ih stavite dok ne krenemo.
Veoma sam nervozan. Šta ako nas
uhvate pre nego što krene voz?
Saberite se, Grubere. Nema
nikakvog razloga za brigu.
E, da sam ja tako samouveren.
-E, da ja imam njegove zube.
Uzeo sam sliku, Fon
Smolhauzene. -Svaka čast.
A sada da se pobrinemo
za ostale.
Ja sam her Flik iz Gestapoa.
General Fon Klinkerhofen,
pukovnik Fon Strom
i poručnik Gruber
su u vozu za Berlin.
Nose aktn-tašnu s bombom
za dizanje Firera u vazduh.
Naređujem vam
da ih smesta uhapsite.
Razumem, her Flik.
Hodi, Fon Smolhauzene,
ispitajmo plen u toaletu.
Da? -Imamo razloga
da verujemo da nosite bombu.
Ne budi smešan!
-Dajte aktn-tašnu.
Kako se usuđuješ!
Znaš li ti ko sam ja?
Kuca.Zašto?
U njoj je moj budilnik
za putovanja.
Vidiš? Nema bombe.
Šta je ovo?
-Jo-jo, naravno.
Deluje mi sumnjivo.
Sa strane ima prekidač.
Da bi mogao da svetli. To je
obična igračka. Daj mi je!
Videćemo.
Zašto smo stali ovde, Mišel?
-Ovde čekamo ostale splavove.
Pomozi mi da siđem, Erneste,
moram u toalet.
Ne znam gde ćeš, Fani.
Ono mi liči na javni toalet.
Edit, idem da potrošim franak.
Ovde ne smete da se parkirate.
Ovo je vojna zona. Odlazite.
Svi nazad na splav.
Edit, gde ti je majka?
-Otišla je da šiški.
Gde?
-U onaj javni toalet.
O, Gospode! To nije javni
toalet, već dalekometni top.
Erneste, ne vidim lanac.
Iznad tebe je. Taj debeli
konopac. Samo povuci.
Koristi oči, ženska glavo!
Ko je pucao iz topa? -Vidi
šta je uradila tvoja majka.
Zašto ne može iza grma
kao svako drugi?
Gospode, streljački vod!
Invazija je počela.
Britanci stižu. -Molim?
Vidi, Rene!
Na desetine brodova na moru!
Saveznici, konačno.
Rekviriramo sva vozila
za povlačenje s obale.
Zajedno s ovim kamionom.
To ne možete da uzmete.
-Ko kaže?
Na kamione!
Rene, šta ćemo sada?
-Rekviriraćemo ovaj tandem.
Namesti kosu.
Brzo, nazad u Nuvion. -Pazi
da ti lanac ne uhvati puža.
Ti ćeš prva čuti
ako ga uhvati.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4zq5q
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове