Uzdići se iznad okolnosti.
Osloboditi se prošlosti.
Promijeniti svoj način života.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
To je obećanje.
Uloge
"KVART"
- Hej, ne možeš se vratiti ovamo.
- Došao sam vidjeti Siga.
- Sig nije ovdje.
- Posao, zovi ga.
Jerry je sve sredio, u redu?
- Sig te ucjenjuje, Rich.
- Sig nije ničiji čovjek nigdje.
- Da vidimo što imaš.
Miči jebene ruke, čovječe!
- Možemo li ga povesti?
- Slušaj čovječe, ja ne odlazim odavde s tobom.
Odlazim odavde sa Sigom.
Ako ga ne vidim, naći će se na pogrešnoj strani.
Na Jerrijevog pogrešnoj strani, na pogrešnoj strani Big Blacka.
A to ne želiš.
Zato..
- Pričuvat ćemo ti to...
- Želiš opet vidjeti Siga?
Moram mu ovo odnijeti. To je sve. To je to.
Ako nije ovdje, u redu. Zato odi na telefon, pošalji dečke,
šalji dimne signale
ili kako god vi hrpe govana
komunicirate i dovedite ga odmah ovdje!
- Želiš vidjeti Siga?
- Zato sam ovdje.
- To je sve što si trebao reći.
- U govnima si kurvin sine, čekaj da Sig dozna za ovo!
Ideš pod zemlju!
Ideš pod most, kučko!
Žao mi je, broj je nedostupan...
- Hoćeš crtu?
- Ne, hvala.
- Gdje je to? Engleska?
- Ustvari, to je.. Brooklyn
- Nema šanse.
- Brooklyn Hights, jesi li bila kad tamo?
Ustaj!
- Bilo je otvoreno, pa sam ušao!
- Začepi! U redu je.
- Koji kurac! Ništarija.
Jebena ništarija!
- Reci mu da za mene više ne radi.
Pronašao sam neke nove usrane ništarije na grebenu.
Jesi li se poslužio? - Sigurno jebote, pogledaj ga.
Jebena ništarija. - Nisam se poslužio.
- Koliko dugo radiš za Jerryja?
- Ne dugo.
- Povukao si crtu?
- Čist sam. - Nisi čist.
- Nisi dostavio, pa ispadaš, što god mislio.
- Mogu li bar vratiti torbu?
- Sjebao si te bogataše. Neki dobar razlog?
- Veliki trud? -Ne, nije mi odgovaralo.
- A u čemu je onda problem?
Nabrijali se te u dvorištu? -Ne.
- Iz Kalifornije si?
- Nisam. Gledaj, jednostavno stvar sreće.
Neću radit tvoje poslove, nisam za to.
- To nije ono što Sig kaže.
Ali koga boli kurac. - Mene ne.
Da.
Obuci se Claire.
- Sjedi dolje, jebote.
- Glup si, Jerry zna.
- Razmisli o tome gdje je Jerry.
- Jerry više ne razmišlja.
- Želiš spasiti svoj kurac?
Vodi naše rute.
Bez obzira što kažemo, 30 po danu.
Slušaj, ovo ti je kao farma. Big Black je farmer John,
a ti si ništa drugo do jebena krava muzara.
A kad ta vimena presuše,
za ništa si drugo nego za odrezak.
I imamo mnogo drugih jebenih krava muzara,
zato nemoj misliti da si nešto posebno.
Nisi. Radiš ono što ti kažemo i kad ti kažemo.
I ne želim čuti nikakve isprike.
Jer svaki put kad mi se obratiš, zvuči kao "mu".
Prihvaćam.
Ova prva je za tebe. West Side, naći ćeš se sa
Blue Boyem na istom mjestu. - Zahod...
- Požuri.
- Odjebi odavde!
- Gdje je ovdje jebeno svjetlo?
- Hoćeš li što?
- Kava je dovoljna.
Samo pisni, i ideš pod most!
- To je sve? - Sve.
- Ruke na volan.
-Iz Kalifornije si? - Što?
- Ne zajebavaj se sa mnom!
Jesi li iz Kalifornije?
- Pittsburg.
- Pittsburg, ha? Baš.
Idem straga, nemam što izgubiti ako me budeš vozao,
jel ti jasno! - Jasno mi je.
- To ti je partner?
- To mi je prijatelj.
- Mislim da smo uspjeli dobiti malo usrane kave.
- On je straga. Opusti se prijatelju.
- Dakle dečki, niste iz Kalifornije?
- Pa tko ste onda jebote.
I bez sranja, znam prepoznati priču.
- Znaš prepoznati priču?
- Ne igraj se sa životom.
- Želim znati koji kurac se događa!
- Slušaj, samo želimo razgovarati, to je sve.
- U redu?
- Što?
- Vidjeli smo te u apartmanu s onim "bajunetama",
upoznat si s njihovim radom?
Prihvatit ću to kao odgovor.
- Želiš 5.000 dolara? -Da.
- 5.000 dolara?! - Čekaj, čekaj!
- Jebeš ovo. Vraćajte se u Pennsylvaniju.
- Hej, hej!
Hoćeš slušati sada? Evo ti 100 dolara, samo za tebe,
samo zato što sjediš tu.
Pričati. To je sve što želimo.
- Ne ovdje.
- Moje ime je Frank, moj broj je u telefonu.
- Znaš li čitati? - Da.
- Želiš više zaraditi? Nazovi me kad doznaš gdje ideš.
- Možeš li napraviti to?
- Razmislit ću.
Klonite me se.
- Prokletstvo. A da odemo do grebena?
- Šest jebenih ljudi izvana. Njegovih ljudi koji drže stražu.
- Izgubio si paket Djeda Mraza? - Ne. U redu je.
- Uvijek smiren. Kurac, to nije ono što sam ja čuo.
Sjebao si one tamo.
- Imaš li paket? -Ovdje?
- Da, ovdje.
- Moraš nabaviti svog pratitelja, kužiš me?
Ja svog držim uvijek spremnog.
Opasno sranje, jel tako? Tko god zajebava sa mnom,
iskrvarit će. Tko me god bude raspizdio.
- Imam lošeg iskustva s takvim stvarima koje mašu okolo.
- Stari, jebote moraš nabaviti nešto protiv tih seronja.
- Slušaj, moram ovo raspodijeliti prije mraka.
- Da, u pravu si. Počinjem se pretvarati u bundevu.
- Ovdje je sve, stari. - A što je sa onim dobrim?
- Hej, u čemu je problem? To mi je od cure.
Ne vraćam se s tim sranjem. Za to će mi trebat godine.
- Smiri se. Nakon sa Sigom i njegovima, budi sretan da ih imaš.
- Sredio sam sa Sigom.
- Sredio? U redu.
- Samo ti pokušavam učiniti uslugu. Pozdravi mi gospođu Thomson.
- Hej, smiri se.
- Daj, ne budi tako uštogljen!
Koji ti je kurac, ovo je Brooklyn!
Ugodan dan i vama, gospodine dilere!
Dolazim!
Pa zdravo. Uđi.
Molim te. Dođi.
Što ima vani?
- Je li zahladilo? - Gospođo, već ste mi platili kod vrata.
- Ovo ti je napojnica.
- Mislim da ne smijem to. - Oprosti što ti ovo govorim,
ali izgledaš kao.. - Govno.
- Izgledaš kao da bi ti godio čaj. Dođi.
- Hoćeš da podjelimo malo? - Ne, hvala.
Ne želim probleme.
- Radiš za policajce?
- Ne gospođo, a vi?
- Odakle si? Pretpostavljam da nisi iz grada.
- Iz različitih djelova.
- Bio si u ratu? - Ne, gospođo.
Stvari došle na naplatu.
- Bila sam doktorica. Anesteziolog. Znaš što je to?
- Osoba koja vas uspava.
- Dvadeset godina. I muž je to radio.
- Rastava?
- Primio sam jednom anesteziju. Skoro sam umro.
- Imaš li curu, dečko?
"Stanar je dužan platiti stanarinu za 2 mjeseca plus zakasnina od 200 dolara
uprotivnom slijedi deložacija u roku od 24 sata po odredbi vlasnika."
Ne pokušavam ti biti mama ili slično, ali ako nastaviš tako jesti,
ispovraćat ćeš se.
Zato, evo. Black voli sranja zapakirana, u redu?
Ne otvaraj, jer će te razguziti. Razumiješ?
- Znaš gdje ideš? - Park West, kod spomenika.
-Dobro. Tamo je ekipa u crvenim jaknama.
- Među njima je bijelac u crvenoj jakni. Kužiš?
- Kužim, bijelac u crvenoj jakni.
- Pretpostavljam da jučer nisi ostao sa Srbima na grebenu.
- Ne čovječe, ta stvar je propala ima 4 mjeseca.
Rađe bi bio u sauni. Nije nešto, ali bar ne dijelim sranja sa Balkancima.
A ti? - Rasturam kod studenata na trgu.
Glazbenici. Pederčići koji padaju s neba i nose šešire.
Jesi li naletio na Siga?
- Ne, sve je u redu. Mislim da mi Black čuva leđa.
- Ne budi presiguran. Black ima veze, ali ih ne koristi.
- Bit ću u redu.
- OK, što god da se dogovorimo, trebam pare unaprijed.
- Slušaj, trebamo biti sigurni da si upoznat s operacijom.
Koji si kapacitet? - Nizak. - Što, prodaješ?
- Samo to, novi sam.
- Od posla do posla, prodaja, nekoliko dostavljanja.
- Čekaj, jel dostavljaš novac?
- Uglavnom ogrlice i ta sranja, za pravi novac neznam.
Torba je uglavnom zatvorena.
To je dovoljno za sad. Dok ne riješite kako ćemo poslovati,
nastavljam dalje.
- Hej, šupčino. Zašto nisi stao kod stabla, a ne ovdje?
- Hej, promjena plana, moram ti nešto dati.
- Pričao sam sa Blackom, u redu je. - Ne.
- Pričao sam s njim, rekao je da je u redu.
- Nisam došao zbog toga, u redu? Idemo.
Ovo je u kurcu! - Šuti.
- Red? - U kolicima.
- Trebam te da odneseš ovo sa sobom. - Ne.
- Daj jebote, imam bebu.
- Lagao si. Ovo je neko veliko sranje.
- One "bajunete" će mi otkinut ruke.
- Posao je gotov. - Uzmi i nosi to Blacku!
Nosi to sranje odmah!
- Koji kurac?! - Opusti se.
- Kurvin sine! - Sve će biti u redu.
- Spusti je!
- Ne mogu to odnijeti, a ti znaš zašto.
- Ti kurvin sine!
- Spustit ću je na tlo, čim dođem do pruge.
- Trebam te da dođeš dolje i otvoriš ova jebena vrata.
Nosim dvije torbe i dostavljam robu. Dolazi dolje i otvaraj vrata
prije nego te opalim u guzicu!
- Oh, beba! Mogu li je pridržati?
- Koji kurac je to?! - Beba.
Zdravo, bebice, ti si predivna.
- Išli smo u park da obavimo predaju. I on je nosio nešto. I ..
- Nastavi.
Pa.. Nisam to uzeo. I pretpostavljam da je izvukao deblji kraj.
- Zašto?
- Pa pretpostavljam da je skužio da je sjeban.
- I bio je.
Ovo ti je već drugi incident. Ako bude još jednoga,
morat ću te pustiti. -Slušaj ..
Priznam kad sam u krivu, ali ovo nije bila moja krivica, a ni njegova.
Neprofesionalne pičke sjebu najjednostavniju stvar.
Oh, pa si nam donio njegovu bebu?
- Hej, neću ostaviti bebu nasred prokletog parka
da je neki bolesnik koristi kao svoju igračku.
- Imaš ogavan riječnik.
- Mislio sam da joj možda poznaš majku.
- Za koji kurac bi ja znao tko joj je majka?
Ne znam tko joj je majka.
Ti. Idi na West Side, sam.
Ej, mislim da nije sigurno da idem tamo.
- Ne brini o tome.
Ovo te se ne tiče.
- Što ćeš napraviti s bebom?
- Stvarno imaš muda kad dolaziš s ovakvim sranjima!
Što?
- Miči se, govnaru!
- Ne zaboravi gdjetrebaš ići.
- Briši odavde!
- Big Black.
- Dva koraka natrag.
- Da vidim paket.
Okreni se. I stavi ga na pod.
- Pa kako ti je prošao dan, čovječe?
- Reci.
- Nagrađen sam.
- Možda je vrijeme da razmisliš promijeniti svoj život.
- Promjeniti život? To znači sudbinu, jel tako?
Mislio sam da se to ne može promijeniti, da je to predodređeno.
- Sranje!
Ja sam mijenjala svoj način života tri do četiri puta.
Jesi li ikad bio sa starijom ženom?
- Da. Zašto pitate?
- Samo pitam, dragi. Sigurno nećeš povući?
- Ustvari, čist sam.
- Što?
- Čist sam. Ne uzimam ništa od toga.
- Čist? - U redu je. Možete pušiti preda mnom,
ne smeta mi. - Sigurno, baš.
Dakle, rekli ste da ste mijenjali život tri do četiri puta, posao, brak.
- Slušaj me
Kad dođeš u moje godine, sve postaje jasno. Nisam uvijek bila udavana,
nisam uvijek bila doktorica.
Uvijek postoji "prije, sada i nakon".
Ljudi zaboravljaju.
Da uvijek postoji "nakon".
- Hej Jon.
- Dobio si poruku moje žene?
- Zaposlio sam se opet, platit ću sutra.
Mogu ti i sada dati dio.
- Imaš li sve?
- Slušaj, mogu ti dati 100 sada, ili da čekamo do sutra
pa da ti dam cijelu svotu.
- Moja žena želi da odeš.
- U redu je. Shvaćam.
Samo neka sve pokupim i odlazim.
Pa neka.. Dajem ti još jedan dan.
- Hvala ti, cijenim to.
- Kriza je i sve.
- Platit ću svu stanarinu, i zaostatke.
- Ovako.. Samo mi plati što duguješ.
I bit ćemo kvit.
Zaboravi za zaostatke, to je bila ideja moje žene.
Neka ovo ostane između nas
- U redu. Hvala.
-Hej, i ja sam jednom bio mlad, pa..
Čime se sada baviš?
- Kurir sam.
Misliš, kao dostavljač na biciklu?
Zar nisi malo iznad toga?
- Ne. Idem pješke. Dobivam 30 po danu.
- Možda bi ja mogao razgovarati sa svojim prijateljima.
Da ti probamo naći nešto bolje.
- Stvarno? -Da, da te maknemo iz ovog podruma.
Mogao bi ti naći neki posao u selidbama.
Moj prijatelj ima tvrtku za selidbe dolje u New Jersyju.
Počeo bi sa 15 dolara po satu, u gotovini.
- 15 po satu?
- Slušaj, još mi treba taj novac sutra.
U redu? Imaš jedan dan da sve ispraviš.
Nema više odlaganja.
Jedan dan. Pobrini se da ovo uspije, i olakšat ću ti.
- Hvala ti. Za sve.
- Jedan dan.
- Baterija od mobitela samo što ti nije krepala. Koristiš ga?
- Da, ja nemam svoj. - Još nam duguješ jebaču, to je naš mobitel.
U redu. Koliko je ljudi tamo? Nisam siguran, teško je reći
tko živi tamo, a tko je u posjeti.
Vjerojatno samo Big Black i neka njegova ženska.
Neka kurva.
- Big Black je neki crnac?
- Ne, to mu je samo nadimak.
Veliki jebač izgleda kao Pluton. - A kurva?
- Neka bjelkinja, dvadesetih godina.
Možda mu je kurva, možda kćer, što ja znam.
- Plave oči? Plava kosa?
- Nisam baš vješt sa bojama, ali mislim da je kosa drugačija.
- Je li to ona? kako je zovu?
- Kako je zovu! - Claire.
- Pričao si s njom? - Jesam.
Frank, ova Big Blackova rutina je za mene teško sranje.
Nisam se obvezao na neki stalan raspored.
Dobijem zadatak kad nema mjesta sjebanju.
Frank, slušaj, ne tražim cijelu svota odmah.
Samo dio toga. Da mogu dalje.
- Daj mi mobitel.
- Kurac od dogovora! Izvuci je odande i dobit ćeš
5.000. To je dogovor.
Frank, nemam pojma što ti je na pameti.
- Izvuci je odande!
- Frank, neću to napraviti. - Moraš je ..!
- U redu, u redu..
Slušaj, ne želimo da izvodiš ništa opasno. Samo je izvuci iz zgrade.
Izvuci je van i mi ćemo se pobrinut za ostalo.
-  Da li si vidio to mjesto Joe? To je četverokatna kućerina!
Koji kurac očekuješ da napravim? Da je bacim kroz jebeni prozor!
Frank, ne pokušavam biti pohlepan. - Slušaj, ovo je vrlo jednostavno.
Uđi unutra i izvedi je vani.
- Koliko dugo je prošlo? - To te se ne tiče.
- Tiče me se!
Ona je jebeni jastučić za igle! Noge su joj toliko sjebane
da ne može obući cipele! -Stišaj se!
- Neće htjeti doći. Ona uživa u tome.
- Slušaj me. Nije me briga.
Između nas, boli me kurac kako ćeš to napraviti!
Nosi je preko stepenica, vuci je za kosu, nije me briga! Samo napravi to!
Slušaj, napravi to, i Frank će se pobrinuti za tebe.
- Trebam novac danas.
- Dovedi je danas.
- Izvuci je odande! Čekat ćemo!
- Mislim da to nije dobra ideja, nakon onog što se dogodilo.
Čuj, ne treba mi čuvar.
Samo kažem, prizivaš nevolje ako me pošalješ opet tamo.
Što još nudiš?
U redu, dobro. Prihvaćam to.
Kurac.
- Koji ti je kurac, morao sam hodati sve dovdje!
- Daj mi to.
- Ti si taj jebeni lik, jel tako? - Daj mi jebenu stvar.
Bila je to jeftina predstava to što si izveo u Port Louisu.
- Daj mi tu prokletu jebenu stvar odmah! Skončat ću ti život sad i ovdje!
- Pa samo se šalim! Isuse. Ti si jebeni psihopat!
- Dodaj ovdje.
- Pogledaj to.
Hej Tome!
Jebote!
- Sig. Mislio sam da nisi u igri, čovječe. Upoznao sam ovog lika..
- Začepi! Jebeni trgovcu!
- Sami ste krivi za ovo. To sa sranjem na grebenu me koštalo bogatstvo.
A kurcoliki je uskočio i jako me uvrijedio.
Da nisi u govnima do grla, primjetio bi razliku.
Šteta. Morat ću odnijeti jedino što imaš kod sebe.
- Šteta za tebe.
- Slušaj Sig, nadoknadit ću ti stari, obećavam.
- Da? A što tvoja jadna guzica ima za ponuditi?
- Nazvat ćeš mamicu da ti stvori novac?
- Slušaj me stari, nadoknadit ću ti ovo! U redu?
- Imam lika u Canasyju.. - Da, i ja.
Vidjet ćemo kako će ovo proći, pa ćemo popričati sa tvojom mamicom.
- Ti si slijedeći, jebaču.
- Neko sranje od bogatuna. Tako to ide.
- Skini mi lisice.
- Čekaj malo. Ti si taj!
Ti si taj iz Kalifornije, jel tako?
- Pogledaj me Sig. Ja sam ništa.
Ja sam dostavljač s proklete ulice, jebi se!
- Očito ovdje nisi ništa.
Ti si taj tip.
- Ja sam taj tip, u redu? Pa što?
Onda, neće ti biti problem napraviti mi uslugu?
- Možeš progutati taj pištolj kojim mi prijetiš.
S "bajunetema" se ne igra.
- Kurvin sine, pokušavam ti napraviti uslugu.
- Skini mi proklete lisičine i da riješimo ovo.
- Tvoj izbor.
- Jebote!
- Sranje.
Ovime je riješeno.
Gdje su svi? - Imaš "kruha"?
- Ako opet progovoriš, ideš pod most.
Sjedni, jebote.
- Pelene.
- Zar nije predivna?
Sad je moja, znaš?
- Koji kurac radiš?
- Dojit ću je.
- Pa ti nemaš mlijeka, glupa kučko!
- Njoj paše. Što ti znaš o odgoju djeteta?
- Jesi li potpuno glupa!?
- Samo je ljubomoran.
Hajde. Uzmi.
Neći nikome reći. Hajde.
- Claire, želim da izađeš sa mnom, odmah.
Claire, tvoj otac je vani.
- Bio si dobar. Bio si dobar.
- Koji kurac još radiš tu?
- Čekam svojih 30 dolara.
- Briši odavde. - 30 dolara na dan, tako ste mu rekli.
- Tako ste rekli. - Začepi. Briši odavde!
- Trebaš mu platiti. - Začepi.
- Popričaj s Blackom o tome. Bit ću sprijeda.
- Ti se ne mješaj u ove stvari, jasno!
- Ja vodim ovaj posao, a ti se uplićeš!
- Pa koga briga! - Začepi!
- Ja pokušavam poslovati tu! Začepi!
- Ne govori mi da začepim! - Govorit ću ti koji god me kurac volja!
- Ušuti! - Ti začepi! Ja sad govorim! - Snizi ton!
- Za koji kurac da snizim ton!
- Ja vodim ovo sranje a ti si samo gost ovdje!
- Slobodan si.
- Ja sam gost? - Po cijeli dan ne radiš ništa!
Samo blebećeš! Koga boli kurac!
- Ubijam se od posla ovdje!
- A jel'?
- Stari, imaš što za nas? - Gdje je Blue Boy?
- Otkucali su ga.
- Sranje. - Hej, imaš li što za nas?
- Ne. Preko mosta.
- Čovječe! Hej!
Kurac!
Gospođo Thomson?
- Nema je. - Znate li kad se vraća?
- Preminula je.
- Što? Maloprije sam bio ovdje.
- Umrla je.
Žao mi je.
- Što? Upomoć!
- Ne galami, u redu?
- Evo ti.
- Oprosti.
Nedostaje mi dom.
Jesi li razmišljala o odlasku? Da se vratiš u stvarnost?
- Jesam.
- Koliko je prošlo?
- Ne sjećam se. Koji je dan?
- Ne znam. - A ti? Da li je tebi vrijeme da se vratiš?
- Ne znam što da napravim, Claire.
- Nije mi jasno kako možeš živjeti od 30 dolara na dan.
Hajde. Pridruži nam se.
- Ne.
- Hajde, u redu je.
- Ne znaš gdje sam sve bio.
- Sigurno da znam.
Bio si u Kaliforniji. Sa Abby.
Hajde. To smo samo mi. Zar ne?
Vrijeme je da se očistiš.
A što je s tobom? Je li i tebi vrijeme da se vratiš u stvarnost?
- Ne bih te pustio samu odavde.
- Svi će mi nedostajati.
Jone...
Imam nešto novca...
Ovo je sve što imam. Mogu li dobiti odgodu?
Prijatelju? Moraš otići, zatvorit ćemo ovu stranu.
Prošeći.
- Koji je dan? - Dan za pokretanje!
Miči guzicu ili ću te prijaviti!
Što je ovo sad? Ti iz podzemne ili ti nakon nje?
- Mislio sam da si u zatvoru.
- Zajebi ti to. Došli su moji i platili jamčevinu.
Nisu mi ništa našli.
- Drago mi je što te vidim.
- Pa, što ima? Čuo sam da si me tražio prošli tjedan.
- Da, treba mi stan. - Ja sam od svoga odustao.
Moji su došli iz jebenog Buffala i prijavili me na odvikavanje.
Pa što, briga me, vratit ću se za par tjedana.
- Imaš li mjesto gdje bi se mogao utrpati?
- Pa, sad mi ništa ne pada na pamet. Gdje si odsjeo?
- Kolodvor. - Zajebi, čovječe! Pa zašto mi ne kažeš?
Netko će te razguziti tamo dolje.
Riješit ćemo nešto.
Znaš što? Moj mlađi brat ima krevet na kat. Možemo pokušati s tim.
- Čovječe! Dan je predivan.
Sranje. Čovječe, živni malo.
Da ti ispričam nešto. Ovo će te ili baciti u depresiju, ili će ti pomoći.
Htio sam se maknut malo, biti slobodan. I tako se vozim biciklom kući.
U daljini vidim dim...
Normalno, inače ne bih obraćao pažnju na to.
Ali nešto mi je govorilo: Idi tamo i provjeri to sranje.
I tako sam pedalirao. A tamo je bila neka bijela kućica.
U požaru. Nije bilo vatrogasaca, nikoga.
A iz susjedne kuće istrčao je neki starac i počeo vikati:
"To su moja djeca! Moja djeca!"
A ja nisam znao što da napravim. Nisam želio ići unutra.
I koji kurac ćeš napraviti? Čuješ kako djeca plaču, kako netko plače unutra...
Podigao sam se na prozor, a on me je držao za gležnjeve.
Pružio sam ruku i osjetio malo dijete.
Povukao me je, a ja sam povukao dijete. Bilo je to dojenče.
Neko malo jebeno. I puno opekotina.
Nisam znao da li diše, nisam znao oživljavati.
Nisam znao što da radim. Držim to dijete...
Sjeo sam na pod. Dohvatio malo pepela i napravio mu križ na čelu.
Ostavio sam bicikl i otrčao kući.
Sjedim tako i razmišljam: Čovječe, ova beba je tek počela svoj život i već joj je završio,
a ja sam svoj već proživio.
Za mene je to bilo... Ne znam, učinilo mi se da sam to bio ja.
Jebeni prijelaz. Da je djetetova duša ušla u mene, i dobio drugu šansu.
Da mi je to dalo drugu priliku. Ma koliko god to zvučalo u kurcu.
Kao što je John Wayne rekao:
"Svaki dan, kad se probudiš živ, je prekrasan dan."
- Hej ljepotice, kako si? - Mogu li ti pomoći?
- Naravno. Možeš mi pomoći.
- Koliko ovo dođe? - 1,50.
- 1,50?
- Izgledam dobro? - Super.
- Da?- Da.
- Koliko ovo košta? - 1,50.
- 1,50? Sve je 1,50? - Da.
- Nedostaje gumb, i malo je sjebano tu.
- Što? - Jackpot! 50 posto poposta!
- Ne! 1,50. - Slušaj...
Dogovorimo se. Ja ću kupit ovo sranje, prijatelju ćeš dati popust,
i to je dobra provizija za tvoju finu guzicu.
- Pardon? - Što radiš večeras? Sutra putujem, ne treba mi nevinašce.
- Oprosti mome prijatelju, očito mu nije dobro.
- Divno. Obojica, gubite se.
- Čekaj. 80 dolara, on kupi ovo naranžasto sranje,
i nikad se više ne vraćamo.
- U redu, čovječe. To je to.
Znaš kako izgledaš? Gadnija verzija Mickey Rourka.
- Volio bih da ti mogu više pomoći. Jebi ga, švorc si.
- Smislit ću nešto.
- Slušaj. Uzmi ovo, u redu?
- Ne mogu to uzeti. - Ne brini, imam još toga.
Uzmi. Uzmi i sredi se.
Samo uzmi.
- Nedostajat ćeš mi, čovječe.
- Ne brini za mene. Natrag sam opet za par mjeseci.
Kad se vratim, javi se, u redu? - Da.
- Dođi ovamo.
- Što? - Daj mi Franka na telefon.
- Razmišljamo o drugoj opciji.
- Nisam je uspio izvući danas, ali ću pokušati opet danas ili sutra.
Imamo druge opcije, ne trebamo tvoje usluge više.
- Joe, ne radi to. - Čuj, nisi nam se javljao,
pa smo se obratili za pomoć drugdje.
- Hej, mislio sam da smo se dogovorili. - Ako nemaš sada što za ponuditi,
ovaj razgovor je završio.
- A što je sa Frankom?
- Mogu to srediti već danas. Upast ću tamo, i prije sam uspio.
Daj mi šanse još danas.
- Sve smo to čuli i prije. Jednostavno mislim da nisi ozbiljan.
- Razmisli o tome.
To je četvernokatna kućerina. Nitko ne ulazi, nitko ne izlazi.
Nitko osim mene.
- Danas. - Danas.
- Slušaj, ako me zajebavaš...
- Ne brini.
- Blue Boya su otkucali. Imam robu.
Ako hoćeš, dođi po nju.
- Prijavi se. - Nećemo ovako. - Prijavi se.
- Jebi se čovječe, policija je tu.
- Gdje? - Ovdje.
- U redu.
Dolaziš kad te volja. Ne možeš se samo tako pojaviti.
- Isuse Kriste...
Evo ti, u redu?
- Što pokušavaš? - Moram ići. - Što?
- Moram pišati, u redu? - Isuse Kriste...
- Zašto si takav kurac? Za 30 na dan radim sve što mi se kaže,
a i dalje sa mnom postupate kao da sam govno. - U redu!
Samo začepi više!
Ako budeš pristojna prema meni, odvest ću te do bebe,
znam gdje je.
- Ali moraš biti pristojna. - Pristojna sam.
- Nisi. Pogledaj se, glupa droljo.
- Čekaj ovdje. - Moram ići!
- Kurac!
- Koji kurac! Koji kurac on radi ovdje? Zašto si ga pustio! Kurac!
- On nema ništa! Koji je to kurac?
Jedino što trebaš raditi ovdje je čuvati prokleta vrata!
- Ne smiješ nikoga puštati ovamo! Koji ti je kurac!
- Čekaj ovdje.
- Koji kurac? Druže, ovo je govno!
Jel ovo naše?
- Odakle ti ovo govno? Sa mosta?
Ovo je šupak!
- Miči mi se s očiju! - Začepi, jebote! Ti si glupa pička!
- Jebi se!
- Jebi se ti, glupa kučko! - Mogla sam se brinuti o toj bebi!
Bila je moja! - Kriste, koja jebena beba?!
- Ova! - Prestani više o toj bebi! Kurac!
- Zašto ste ga pustili unutra. - Imao je jednostavan posao, kojeg nije napravio.
Samo se trebao koncentrirati. - Jebi se.
Ti si neki retardirani? Ja ovdje pazim na posao, a ti si trebao da paziš na vrata!
- Okani me se.
- Rekao sam ti da se obučeš.
- Sjedni.
- Što ima? Volite li dame? Ova će vas iscrpsti.
Pogledaj ovu prekrasnu damu.
Ova moja će vas usrećiti. Usrećiti će i tvog prijatelja.
Koji kurac? Dođi ovamo...
Otvori usta. Pokaži mu što je dobro...
Koji kurac?
- Makni se! - Ne! - Odjebi odavde!
- Ne! Ništa nisam napravio!
- To boli!
- Ima li problema, poručniče? - Brišite odavde.
- Ovdje smo da pokupimo prijatelja.
- Da, da, ne zanima me. - Tamo je, niz ulicu.
- Hoćete da vas privedem kao i ovoga?
Odjebite odavde. - Smiri se.
- Hvala vam, gospodine.
Cijenim to.
- Boli!
- Sjebani smo, jel tako. - Nismo. Imaš mobitel?
- Bluea su otkucali. - Da, mislim prije par dana.
- Njega su otkucali... A zatim je izašao.
I pričao sa tobom.
- I dao ti je ovo?
- Rekao je da će ga njegovi strpati u neku kliniku.
- A što je ovo?
- Nemam pojma... Neko govno?
- Sa druge strane mosta.
- Ne. Ne znam odakle to.
- Nemoj... - Nemoj što?
- Nemoj.
- Što? - Da nisi rekao ni riječ.
Osim ako ćeš potvrditi. - Kojeg mosta?
Ima ih nekih pedesetak!
- Odakle ti ovo! Koji kurac je ovo?
- To je dostava, i ništa više!
- Koji kurac izvodiš? Misliš da te nisam skužio?
- Varaš se. - Njušim to.
Pičko!
Ustaj! Podignite ga.
- Ti si iz Kalifornije, jel tako? Kad sam bio vojni policajac, radili smo ih posebne.
To je mješavina speeda i kokaina
Zvali smo to "Dar govora".
Bilo je poznato da sam bio sjebaniji od ostalih.
Pogledali bi te u oči, a tvoje zjenice bi bile kao dvije špekule u snijegu.
I pao bi u nesvijest.
- Kao da siseš mamine sisice.
Tako je. Ali ti si bio u Kaliforniji, pa si vjerovatno
već vidio ovo.
- Čist sam. - Nisi ti čist!
Ti si jebena propalica!
- Sada... Šmrči!
- Čekaj! Ako opališ, svi ćemo odletjeti u zrak.
Odvedi ga u Bobijevu sobu, i ubij ga tamo.
Uzmi jastuke, da prigušiš zvuk ovog kurvinog sina!
- Claire!
- Claire...
-  Claire!
Dođi. O Bože...
Ustaj.
Opa, vani je stvarno lijepo.
Istina, Claire. Proljeće je uranilo ove godine.
U kurac, gdje ste vi?!
Dva bloka od kvarta C.
Triangle Park, Washington Avenue.
Nastavit ćemo. Ako vas ne vidimo, kod stajališta smo.
U zadnjem vagonu. Posljednja karta.
- Kamo idemo? - U Pennsilvaniju.
Otamo si, zar ne?
- Da.
- Kako ti to znaš? - Ja sam prijatelj tvog oca.
Dobar prijatelj. Nedostaješ mu.
- Tata je ovdje? - Nije, tu je blizu.
Kad stanemo, ići ću provjeriti da li je ovdje.
Ostani budna. Možeš li mi napraviti tu uslugu?
Ne miči se.
- Kako to da Frank zna da sam ovdje?
- Zvao sam ga.
Nemoj mi zaspati, ostani pribrana.
Možda ćemo se morati požuriti.
- Pospana sam.
- Claire, pogledaj mi lice i reci gdje krvarim.
Claire, jel vidiš onog tipa?
Idi s njim, to je prijatelj tvog oca, u redu?
- U redu. - On će te odvesti njemu.
On je prijatelj tvog oca, idi k njemu.
Nisi čist...
-Koji kurac ti zamišljaš!
- Ne! Ne ovako!
Claire, molim te, vrati se u auto.
Ne. Idem s tobom.
Ne možeš ići sa mnom.
Ja nemam gdje otići.
- Ne vraćam se.
- Moraš se vratiti, Claire.
On se može brinuti za tebe.
- On je rod. On se mora brinuti o tebi.
Vrijeme je da se skineš.
Sjedni.
Uzdići se iznad okolnosti..
Prijevod:
++dammir++
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5vbza
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове