Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
U srednjem vijeku pojavio se sport.
Prigrljen od navijača plemića i seljaka,
..u kojem su se mogli natjecati samo vitezovi
plemići. Sport je bio viteški turnir.
Za jednog od tih, preko-brdskog
bivšeg šampiona, to je bio kraj.
Ali za njegovog štitonošu
Williama, svakako početak.
Hoćemo li mu pomoći?
Na rasporedu je za dvije minute.
Dvije minute ili kazna.
Posudi mi te.
Desna. Lijeva.
-Mrtav.
-A?
Tri boda prema jedan, nakon dva udarca kopljem.
Dokle god Sir Ector ne
padne s konja, pobjeđujemo.
Mrtav je.
-Kako to misliš?
-Njegova iskra života je upala u govno.
Duša mu je otišla
ali je smrad ostao.
-Je li to odgovor na tvoje pitanje?
-Ne, ne, ne.
Ne, on spava. Prodrmaj ga.
Dvije minute do pobjede
a ja tri dana nisam jeo!
Nije nitko od nas!
-Dovedimo popa.
-Ne, nije mrtav!
Probudi se! Daj!
Hajde!
Bezvezni majmune!
Roland.
Štitonošo, Sir Ector se mora odmah
prijaviti ili gubi meč.
Evo dolazi.
Nisam jeo ništa tri dana!
Tri dana! Što si ti jeo, druže?!
Da nisi umro, ja bih te ubio!
Ja ću jahati umjesto njega.
Svuci mu oklop.
Ja jašem.
Wat, prestani ga lupati!
Ja ću jahati umjesto njega. Pomozi mi.
Tvoje ime, William?
Pitam te, Williame Thatcher
pa mi odgovori.
Nije Sir William.
Nisi grof ili vojvoda a sigurno nisi kralj William.
Svjestan sam toga.
Moraš biti plemenita roda
da bi se natjecao.
Detalji. Krajobraz je u hrani.
Želiš li jesti ili ne?
Ako plemenitaši saznaju tko si,
vraški ćemo platiti.
Onda se moli da ne saznaju.
VITEŠKE PRIČE
Vizir.
Daj, kasnimo.
Rezultat je tri koplja
prema nula u korist Sir Ectora.
Lorde Philipe od Aragona.
Spremni?
Sir Ector. Spremni?
Ukrstio sam koplje protiv Sir Ectora puno puta.
Kao njegova meta.
Nikada ga nisi ni uzdrmao.
Ne zamaraj me detaljima.
-Krajobraz. Ostani na konju.
On treba 3 poena.
Treba te zbaciti s konja.
Znam kako ću postići poen, Roland.
Cijeli svoj život sam
čekao ovaj trenutak.
Da se Sir Ector usere
do smrti?
Drmni ga u menzu. U menzu .
Drmni ga u menzu!
William, jesi li živ?
-Pobijedili smo! Pobijedili!
-Čuješ li me?
Makni se s mene! William, čuješ li me?
Pobijedili smo!
Diše. Diše!
Sir Ector.
Sir Ector. Skinite kacigu.
Moj lorde, bojim se da me zadnji udarac kopljem
dobro pogodio u glavu.
Kaže da ga je zadnji šus zdrm..--
Predstavljam vam vašeg šampiona, moj lorde.
Dvadeset.
Ne, deset.
-Petnaest.
-Može.
Vrlo dobro. Živjeli.
Petnaest srebrnjaka.
Neće se vraćati.
To je pet za Williama.
Pet za Wata. Pet za Rolanda,
koji se vraća ravno u Englesku.
Ja ću pravo u pub.
Pita od jegulje, voćni kolač...
...keksići sa kremom od peperminta.
Možemo to učiniti.
Izveli smo to, momče.
To su srebrnjaci u tvojoj ruci.
Ne, mislim, možemo to.
Možemo biti šampioni.
Skupite novčiće.
Dajte mi vaše novčiće.
To je jedan za tebe.
I jedan...tebi.
Što ih ostaje... 13.
To je 13 za trening
i opremu.
Turnir je u Rouenu za mjesec dana.
Možemo dijeliti veću nagradu.
U mjesec dana bit ćemo spremni
za slavu i bogatstvo.
Ili ležati u jarku sa Sir Ectorom.
Neću nagradu Williame, samo hoću kući.
Keksići. Teleće okruglice. Posao je posao.
Ja uzimam svojih pet sada.
Oh, čekaj malo.
Ideš krivim putem!
Čak se ne znaš boriti.
Najviše treba hrabrosti za to.
Hrabrost imam.
A tehnika?
Imam mjesec dana da je naučim.
A mač? Imenujte nekoga
tko je bolji s mačem od mene.
-U ringu za vježbanje.
-Nisi plemenitog roda.
Pa, lagat ćemo.
Kako su plemenitaši postali
to što jesu?
Stekli su to mačem.
Ja ću to učiniti s kopljem.
-Tupim kopljem.
-Nema veze, Wat.
Čovjek može promijeniti svoju zvijezdu.
Ne želim ostatak života provesti kao ništarija.
To je ništa. I tamo će nas
slava odvesti.
Mi smo sinovi seljaka. Slava i bogatstvo
su nam van dohvata.
Ali puni trbuh?
Taj se san može ostvariti.
Ako možete uzeti novce,
idete jesti kekse u Englesku.
Ali ako ne uspijete, idete samnom.
Vidite? Novac nije važan.
Vidiš li koliko sam gladan?!
-Jesi li?!
-K vragu s tvojim želucem, Wat!
Roland, molim te.
Sa 13 srebrnjaka,
tri čovjeka mogu promijeniti njihove zvijezde.
Bog te voli, Williame.
Znam, znam. Nitko drugi ne bi.
Nesretno.
-Mislim da postaje gori.
-Postaje gori.
Zamjena.
Slava i bogatstvo. Slava i bogatstvo!
Vidiš kako je to opasno?
Brže! brže!
U redu, koristite te noge!
Daj, Roland. Brže! Brže!
-Promašio si.
-Napravio si to tucet puta.
Pa, pretpostavljam da to znači
da ćemo ponoviti.
Haj'mo.
Haj'mo, ponići.
Da ga pomilujemo.
Brže. Ravnoteža.
Ne, sporije. Drži tako.
Imam ga! Gledajte, jesam ga!
Sad će, svakog trenutka.
-Da, bolje je.
-Lijepo.
Moje je red za jahanje.
-Ne.
Još nismo dosegli oznaku.
I nećeš.
Kako bi to izgledalo da
vlastelin hoda?
Fućka mi se tko je što!
Moj je red! Moj je red!
Možda nitko ne bi trebao jahati.
Konj nije za to kako ga mi koristimo.
Fino. Fino.
'Jutro.
Hej, sir.
Što to radite?
A...vučem se.
Znate, klipsam? Umorno hodam?
Sporo vucaranje, izgleda kao...
...depresivan, uporan hod
čovjeka kojem ništa nije ostalo...
...osim jednostavnog poriva vojnika .
Opljačkan si?
Interesantno pitanje. Da.
A u isto vrijeme,
veliko, zvučno, "NE."
Zapravo je više vrsta nedobrovoljnog
zavjeta snage, zbilja.
Ali gledano s svjetlije strane,
vucaranje predstavlja ponos.
Ponos, odlučnost i vjeru
u dobrog gospodina Svemogućeg.
Molim te, Kriste, spasi me
od trenutnog...
...iskušenja.
Tko si ti?
Lilium inter spinas.
Ljiljan među trnjem.
Geoffrey Chaucer mi je ime.
Pišem uz igre.
Chaucer?
Geoffrey Chaucer, pisac?
-Što?
-"ŠTO?" Pisac.
Pišem tintom i perom.
Za penny, opisat ću bilo što.
Ljetopise, dekrete, proglase,
garancije, plemićke povelje.
Poznat sam po brzom pisanju
poema, ako se udostojim nadahnuti.
Vjerojatno ste pročitali moju knjigu,
Knjigu vojvotkinja.
Pa, to je alegorijski.
Ne želimo te zadržavati.
Svatko odlučuje za sebe.
Jesi li rekao plemićke povelje?
Točno. Jesam.
A gospodo vi ste..?
Ja sam Sir Ulrich von Lichtenstein
iz Gelderlanda.
Ovo su moji vjerni pratioci,
Delves od Dodgingtona...
...i Fowlehurst od Crewea.
Ja sam Richard Lavljeg Srca.
Drago mi je.
Ne, ja sam Charlemagne!
Ivan Krstitelj!
U redu!
Zadrži jezik, sir, ili ćeš ga izgubiti.
Vidite, sada, ja vjerujem da ste...
...Sir Ulrich.
Hvala, Geoff.
Imaš li još štogod reći, Gazda Goli,
ili mi možemo na put?
Idete na turnir, zar ne?
-To je put za Rouen.
To me podsjeća na viđeno.
Postoje ograničenja na polju Rouena.
Plemenitaš mora biti ustanovljen
za četiri generacije sa svake strane.
I mora biti dokazano plemićkom poveljom.
Slušajte,obucite me...
...obujte me, za Boga miloga, nahranite me
i imaćete vaše Svjedočanstvo.
Ne.
-Plemićka povelja.
Trebamo je. Trebamo je.
-Pustite mene.
-Budi pristojan.
Pristojan, pristojan, pristojan.
U redu.
Izdaj nas, i mlatit ću te
dok ti nutrina ne izađe...
...a vanjština ne uđe a tvoja
utroba je tvoja vantroba.
Bol.
Puno bola.
Smijem li predstaviti Sir Ulricha, čiji je
tast bio Shilhard von Rechberg...
...sin Duke Guelpha od Saxonya,
a ovaj sin Ghibellinesovih, sina Wendishovih...
Isti Wendishi su naslijednici pet-..
-To je dosta, glasniče.
Šest generacija je više no dosta.
Pokaži mi plemićku povelju.
Naznačite u kojim se disciplinama
vaš Lord Ulrich natječe.
Prvog susreće Rogera Lorda Mortimera.
Puno hvala.
Ne mogu vjerovati.
Uspio si, Chaucer.
Hvala ti. Nisam vjerovao
da imamo šanse.
Moje zadovoljstvo, William.
Ukoliko ne zamjerate, prošvrljaću okolo.
Budi moj glasnik, i
dobit ćeš dio nagrade.
Može. Sad ako ne zamjeraš,
moram vidjeti nekoga.
"Odlazeći iz Cheapsidea"
"moja sreća potražila je"
"prelaz preko rijeke Temze"
"voda je zaudarala"
"tada sretoh lijepu djevojku"
"reče da ime joj je Nell.."
Što se, k vragu, rimuje sa Nell ?
Hoćeš li govoriti samnom?
Ah, govoriti.
Sir, moj spol je označen
njegovom šutnjom.
Želio bih čuti kako govoriš
ako me neće stajati ušiju.
To je dobro, jer ionako
ne želim tišinu u svom životu.
Reci mi svoje ime.
Da li bi vas zanimala i da sam ružna?
-Da!
Mislim ne, ne! Hoću reći--
Oskvrnuo si Božju kuću!
Reci mi ime, ženo.
A što biste vi učinili
s mojim imenom, gospodine Lovče?
Zovite me lisica, to je
zasada sve što sam za vas.
Lisica ?
Tada lisica budi sve dok
ne saznam tvoje ime, moja gospo lisičice.
Ljepuškast je lovac,
moram mu priznati.
Zar vas to ne šokira, dame?
Naravno, moj gospodine.
Smijem se samo
da se sačuvam plakanja.
Ljepota je takvo prokletstvo.
Moli se da ti godine brzo prođu.
Moli da ti se ljepota izblijedi
tako ćeš bolje služiti Bogu.
Oh, hoću, moj gospodine. Molit ću se za to
svo vrijeme.
Zašto, Bože, si me prokleo
tim licem?
Božja volja ima svrhu,
ali je možda ne prepoznajemo.
Kako je to krasno !
Sir Ulrich von Lichtenstein...
...porazio Rogera Lorda Mortimera
jednim kopljem prema nula.
Lakše, momci. Pomislit će da nisam
nikad prije polomio koplje.
-Ali jesi!
-Ulrich je slomio tisuće kopalja.
Ma daj. Nastupaš
u ringu mačevanja za koju minutu.
Oklop mi je jadan.
Sranje. Ne mogu blokirati iznad glave.
Ne možemo sad popravljati.
Nastupamo na mačevanju.
Bila je greška odabrati dva natjecanja.
Nemam vremena ni disati.
Povući ću se sa mačevanja.
-Ali u maču si najbolji.
Ali nagrada je
veća u turniru. Kao i prestiž.
Ulrich von Lichtenstein?
Ja sam Simon -sudski glasnik.
A ja nastupam na mačevanju.
Moramo vas zadržati
zbog vašeg glasnika.
Nikad nisi ni bio opljačkan, je li?
Imam problema s kockanjem.
Ne mogu si pomoći.
A ovi ljudi će...
...zbilja doslovno skinuti odjeću
sa tvojih leđa.
A što bismo mi trebali učiniti?
Uvjeravao nas je da ćete nam vi,
njegovi gospodari, platiti.
A tko ste vi?
Peter, ponizni oprostitelj...
...i dobavitelj relikvija.
Koliko duguje?
Deset zlatnih florina.
Ti majmune bezvezni!
-Bol! Bol! Uzmi bola!
-Maknite ga s mene!
Wat, pusti ga!
Što ćete mu učiniti
ako odbijem?
Mi, u Božjem interesu...
...odrati ćemo ga
kako bi shvatio...
...da je kockanje grijeh.
Oh, ma daj.
Molim te, Will.
Molim, hoćeš li mi pomoći,
Sir Ulrich?
Obećavam da nećete požaliti.
Nemam novaca.
Oslobodite ga...
...i za Boga miloga, vratite mu odjeću.
I bit ćete isplaćeni.
Učinjeno.
Lažljivče.
Da, jesam. Ja sam pisac.
Dajem maha istini!
Pogledajte mog Lorda
Ulricha von Lichtensteina, sina od--
-Prekasno. On je najavljen.
-Fino.
Deset udaraca mačem.
Sir Ulrich zaprima prvi.
Udarac!
Prestani ga puštati da te lupa!
Začepi! Začepi!
Dva udarca za Sir Waltera Loringa!
Sir Ulrich počinje!
-Sad je tvoj red!
-Hajde!
Prednost!
Ja sam ga to naučio!
To sam ja!
Sir Ulrich je nadvladao,
pet udaraca prema dva!
To!
Osmotrite Lorda Ulricha!
Stijenu! Čvrstoću!
Kao vjetar s Gelderlanda,
on čisti!
Odnešen daleko od domovine
u potrazi za slavom i časti!
Hodajmo kroz vrt
njegove žestine!
Yeah!
-Ti si šampion.
-mačevanja.
Zar nismo zato ovdje? Hajde.
Želite li ga dodirnuti?
Trebali bi uštedjeti
zadnji penny za kovačnicu.
..Zasada vam ne mogu platiti...
-...ali obećajem da ću, čim--
-Ne! Novac.
-Oprostite.
-Prvo lova, bez obećanja.
Odlazi.
Oprostite, sir.
Probajte dalje, kod Farris.
Žena?
Oni što preklinju ne biraju, gospodine.
Hvala.
-Oprostite.
-Ne radim džabe.
-Ne mogu se boriti sa puknutim oklopom.
-To je tvoj problem, ne moj.
Svaka kap ovog znoja
ima svoju cijenu.
Kako sam i mislio. Rekli su mi
da ću biti odbijen i prije nego pitam.
-Tko?
-drugi kovači.
Jesu li rekli da to ne mogu popraviti
zato što sam žena?
Ne, rekoše da ste dobri s
potkovama, a ne s oklopom.
Nitko nije spomenuo to što ste žena.
Mačje meso! Toplo vino!
Lady, osvojit ću
ovaj turnir za vas.
Ne! Ja ću ga osvojiti za vas.
Moja gospo, smijem li predstaviti grofa Adhemara...
...pobjednika natjecanja u Francuskoj
i šampiona Saint-Emiliona.
Sve zaboravim kada stanem pred
najljepšu ženu u Christendomu.
Da li se samo pretvarate u ovim borbama, grofe,
ili se jednako dobro borite u pravom ratu ?
Ja sam vođa slobodnih četa.
Moja vojska je u južnoj Francuskoj.
Geoff, pogledaj moju damu.
-Williame, previše ciljaš.
-Ne znam drugačije.
-Koncetriraj se.
-Što bih joj rekao?
Što mislite o natjecanju?
Vrlo žestoko.
Ali bojim se da ne razumijem pravila.
Tada vas moram podučiti.
U meču su tri koplja.
Poen se dobija za lomljenje
koplja između pojasa i vrata.
Dva poena za probijanje oklopa.
To je teško.
Oklop odvraća.
Najčešće koplje odskliže.
Tri poena idu za zakucavanje jahača
na zemlju.
Uz to, ako srušite jahača
dobijate njegovog konja.
Pogiba li itko od ozlijeda?
Na koplja su stavljene
krune, što ih čini tupim.
Naravno, nesreće se dogode.
Ja osobno, Jocelyn,
nikad nisam bio srušen.
Niti jednom.
Vaše ime, lady.
Još uvijek ga trebam čuti.
Gospodine Lovče, uporni ste.
Možda anđeli i nemaju ime.
Samo prekrasna lica.
A ti si?
Ja sam, hm....
Zar si zaboravio?
Ili ti je ime sir "Hm."
Ulrich von Lichtenstein
od Gelderlanda.
Već sam zaboravio. Za polomiti jezik.
-Vaš oklop, sir.
-Što s njim?
Kako otmjeno od vas što nosite starinu.
Stvorit ćete novu modu, ako pobijedite.
I moj deda će to
ponovo moći javno nositi.
A i štit. tako neobičan.
Jedan od onih seljačkih vitezova,
malo bolji od seljaka.
--drugi sin od...
...Sir Wallacea Percivala,
trećeg Earla od Warwicka.
Gospodo, moje dame...
...čast mi je
predstaviti vam mog gospodara...
...Sir Thomasa Colvillea.
Dobar si.
Vrlo dobar.
Moja gospodo...
...moje dame...
...i svi ostali koji
ne sjedite na jastucima...
...danas...
...ste postali jednaki.
Jednako blagoslovljeni.
Zato što imam ponos...
...privilegiju, ne, zadovoljstvo...
...vam predstaviti
viteza, potomka vitezova.
Viteza kojem se može pratiti
njegovo porijeklo...
...i prije Charlemagnea.
Prvi put sam ga upoznao...
...na vrhu planine blizu Jeruzalema...
...kako se moli Bogu...
...tražeći oproštaj
za Saracensku krv...
...prolivenu njegovim mačem.
Drugi put, zapanjio me
i dolje u Italiji...
...kada je spasio krasoticu
bez oca...
...od zanosa
njenog groznog ujaka.
u Grčkoj...
...proveo je godine u šutnji...
...samo da bi bolje razumio
zvuk...
...šaputanja.
Pa tako bez većeg uljepšavanja ljiljana
i bez daljnjega...
...dajem vam
Tragača za Vječnošću...
...Zaštitnika talijanske nevinosti...
...utjerivača našeg gospodina Boga,
jednog, jedinog...
...Sir Ulricha von Lichtensteina!
Hvala vam! Hvala vam!
Bit ću ovdje cijeli tjedan.
To je bilo drugačije.
Vrijeme je da slavimo
naše razlike.
Samo možda, ne javno.
Ti....
Da, svjestan sam
-na putu su dobre batine.
Oh, da. Oh, da.
Stekao sam njihovu pažnju.
Ti im osvoji srca.
Vrlo dobro.
-Je li gledala? Geoff.
-Šta?
-Je li me vidjela?
-Da, jest.
-Je li vidjela kako me pogodio?
-Da.
-I bila je zabrinuta?
-Vidjelo joj se u očima. Baš grozno.
Colville ima perfektnu tehniku.
Takvo što još nisam vidio.
Niti ja.
Ali taj Lichtenstein.
Njegova tehnika, je zaostala.
Stil, -nepostojeći.
Ali još uvijek, neustrašiv.
Neustrašiv? Kako to?
Prorez na viziru je uzak,
ali krhotine bi mogle prodrijeti.
Većina vitezova spuste bradu
u zadnji trenutak.
Izgubiš iz vida protivnika, ali
zaštitiš oči. Ulrich to ne radi.
On drži oči na meti.
Pravi lovac.
Sir Ulrich...
...gotov sam.
Ali nikad do sada nisam nezavršio turnir.
Želio bih sačuvati svoju čast.
Nedirnutu.
Povlačenje. A Colville je ozlijeđen.
Colville se povukao. Ulrich ima prednost.
Zašto ga Ulrich nije dovršio?
Pokazao je milost.
Tada je pokazao slabost.
To je zapravo milost.
Za ljubav pobjede, Williame,
idi spavati.
Ne mogu.
Ljubav mi je dala krila,
pa moram letjeti.
Ne mogu to objasniti.
-Učinla je da se osjećam kao pjesnik.
-Možda se osjećaš kao pjesnik...
...ali zvučiš kao običan idiot.
-Čak joj ne znaš ni ime.
-Ime?
Ime joj je Afrodita.
Calypso. Venera. Izaberi.
Žene oslabe srce.
A bez srca, ne možeš pobijediti.
-Ali njene oči--
-Koncetriraj se.
Keksići!
Grof Adhemar poručuje.
Kaže da će osvojiti
ovaj turnir za vas.
Osvojio ih je puno. Ovaj osvaja
za njega i njegovu čast.
Nije rekao
da će ga osvojiti za mene.
Želi ponovo govoriti s vama.
Ne da bi čuo i riječ, čini mi se.
Adhemar želi da žena šuti.
Želite li da Sir Ulrich
osvoji turnir za vas?
Ne.
A on je jedini vitez
koji to nije obećao.
Sir Ulrich von Lichtenstein.
Pobijedio je u mom srcu.
Adhemar! Adhemar! Adhemar!
Oh, ljupko.
Mislim da nikad nismo vidjeli
kako je grof Adhemar izgubio.
Ne, ali porazi ga
i vidjet ćeš iz prve ruke.
Moj gospodaru.
Sir Ulrich.
Christiana.
-Moja gospođica nudi da nosite njezin znamen.
-Naravno.
I još je rekla da vam poručim, njeno ime...
...je Jocelyn.
-Au revoir.
Oh, Jocelyn.
Koncentriraj se.
Ne mogu disati.
Bez stila, kako god.
Ali nema ni čvrstine.
-Udara kao maljem. Nevjerojatno.
-Ali nesavršeno. Podiže visoko u prsa.
Zaokreni ramenom unazad,
njegov udarac možda ode desno.
Ali ako me udari po lijevoj strani,
bit ću satrven.
Nisam rekao da je bez rizika.
Ulrich! Ulrich! Ulrich! Ulrich!
William?
Williame, ovdje.
Dođi ovamo.
Jednog dana i ja ću biti vitez.
Tatcherov sin? Vitez?
Uvijek možeš probati promijeniti zvijezde.
Može li se to učiniti, oče?
-Može li čovjek promijeniti zvijezde?
-Da, Williame.
Ako dovoljno vjeruje,
čovjek može svašta.
Dođi ovamo.
Drži se bolje, Ulrich.
Vidjet ćeš me opet kad zaslužiš.
Nabit ću te u stražnjicu!
Dobar posao, moj gospodine! Dobar posao.
-Ti kopile!
-Idi i vidi Ulricha.
Idi vidjeti Ulricha.
Dobro učinjeno, moj gospodine.
Plemenita pobjeda.
Moja gospo, vjerujem da je ovo vaše.
Za dugo ostajanje na nogama...
...Pandolfo Malatesta.
Za mačevanje na zemlji,
Ulrich von Lichtenstein.
Napokon, za vrhunsko takmičenje
šampion turnira...
...Adhemar, Grof od Anjoua.
Adhemar! Adhemar! Adhemar!
Predstavljam vam vaše šampione.
Slijedeći put, gledaćeš u mene
ležeći na leđima.
Ma daj. Procijenio si,
izmjerio si...
...i dobio što si tražio.
Nastavi se mačevati i bit ćemo bogati.
-Neću se natjecati u tome.
-U tome si najbolji.
Ne. Ili turnirski šampion
ili ništa uopće.
Deset florina. To bi bilo to.
Šestice i sedmice, večeras, Chaucer.
Osjećaš li se sretnim?
-Dosta ti je odjeće?
-Briši. Završio sam s tobom.
Prihvati to točno kao moju osvetu.
Što bi na zemlji ti mogao
nama učiniti?
Izvadiću vam utrobu u mašti.
Sve do jednog svodnika,
svakog zadnjeg bezobzirnika.
Bio sam gol danas.
Vi ćete biti goli za vječnost.
Imam osjećaj da ćemo se opet sresti.
Evo, uzmi što ti dugujemo.
oklop što si ga nosio, zapravo nije
načinjen za tebe, jel' da?
Pa, što s tim?
Mogu napraviti oklop kakav ne možeš
ni zamisliti.
Koliko će koštati?
Samo me povedi daleko, koliko je i Pariz.
Putujemo sami.
Uzmi zlato i odlazi.
-Uzmi što možeš. Pakiramo se.
-zašto idemo tako brzo?
Slijedeći turnir je za tjedan dana.
Možemo hodati sad i odmarati konja.
Ali moraš ići na banket.
plesat ćeš i pokazivati se.
Pa da mi se Adhemar ponovo ruga?
Ne!
-Da!
-Ne!...
Moja gospa bi željela znati boju
tunike vašeg gospodina za večeras.
-njegove tunike?
-Da, kako bi se obukla slično njemu.
Sa žaljenjem obavještavamo vašu gospu
da se on neće pojaviti--
-Glasniče, ne odgovaraj umjesto mene!
-Da, gospodine.
Štitonošo, ti joj odgovori.
Koje je boje moja tunika večeras ?
Zelene.
Obrubljena u nekako...
...blijedo zeleno...
...sa...i..
...uh, ukočeno stegnuta.
Reći ću mojoj gospi.
-To je katastrofa!
-Ne, tunika će izgledati lijepo.
Nije to katastrofa, Roland.
Ne znam plesati.
I jedan i dva i tri i četiri...
Ruke ti trebaju biti lagane,
kao krila ptice.
Jedan, dva, tri i četiri.
i Wat ne vodi,
nego prati kao djevojka.
I jedan, dva...
...okret, okret, okret.
I jedan dva, i još
uvijek ideš krivo.
jedan, dva
tri i čet'ri...
..možeš me tući i cijeli dan
jer udaraš k'o- što?
-djevojka !
-Dosta!
-natrag! Wat, tišina!
-On je počeo.
-znaš da je osjetljiv!
Oh, a ti možeš bolje?
-Naravno.
-Tada nam pokaži.
Ne.
Ako već ulažem toliki napor,
najbolje da je lijepo pitaš.
Oprosti, Kate.
Pitao sam se da li bi
nam pokazala kako se pleše.
-Molim te.
i jedan , dva, tri i čet'ri.
Pet, šest, sedam, promijeni partnera.
I jedan, dva, tri, čet'ri...
...pet, šest, sedam.
Poloneza. jedan....
Hoćeš li imati takvu frizuru večeras?
Zar može i drugačije?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kueg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове