Pored svog ovog publiciteta mogu
da postanem svetska zvezda. Da!
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ne mogu više da podnesem ovo.
Ne mogu nigde da mrdnem,
a da ne slušam o toj glupači!
O, ne, mama... Ne i ti.
-Imam loše vesti, mala.
Turneja je otkazana.
-Šta?
Ime ti predugo nije u novinama.
Danas je tu samo ova mala.
Ona je vruća vest.
I šta bi trebalo da uradim? Da
joj se uvlačim kao i svi drugi?
Budi kao ona.
-Ni mrtva.
Hoće li ti smetati
da ti se pridružim?
Svetla se gase za deset minuta.
Pljugu?
Pogledaj šta mi je
neki frajer poslao.
Krem karamele
čak iz San Franciska.
O, pazim na liniju.
Znaš, zbog suđenja.
Danas su spomenuli da ideš na put.
Toliko mi se toga događa
da ne mogu da vodim račin.
Jesam li ti rekla da si upravo
iste veličine kao moja sestra?
Mislim, savršeno bi ti stajali
njeni kostimi. -Stvarno?
Da, mislila sam, pored svog
publiciteta koji doživljavamo,
zar ne bi bilo prirodno
da postavimo zajedničku tačku?
Misliš, a?
Dame i gospodo, gospođa Velma
Keli i tačka "Očajanje".
Moja sestra i ja
imale smo tačku bez greške.
ka vrhu smo krenule pravo.
Moja sestra i ja zarađivale
smo bar hiljadu nedeljno.
O, da. Ali moja je sestra
sada nažalost pokojna.
Znam kako zvuči, naravno,
ali činjenica je činjenica.
I sada su imena sve što nam je
ostalo od savršene tačke u duetu.
Pazi ovo...
Onda, šta misliš?
Hajde, umeš da kažeš.
Znam da si u pravu.
Prvi deo je sranje.
Ali drugi deo...
Drugi deo je stvarno mrak.
A u kom delu ih obaramo s nogu?
U redu, preradiću.
-Nemoj da se trudiš.
Misliš da si me navukla?
Isprana si. Sada žele mene.
I ja sam velika zvezda.
Sama.
O, i skoro da zaboravim.
Izašla si danas u novinama.
Na zadnjoj strani, među umrlicama.
"Suđenje Velmi Keli odloženo
na neodređeno vreme."
Sedmog marta...
O, i jedan savet.
Da sam na tvom mestu
pojela bih te karamele.
A sada, žiteljima Čikaga
koji ostaju do kasno.
Vi noćne ptice, koje počinju
da žive tek kada padne noć,
vama posvećujemo ovu melodiju:
"Čikago nakon ponoći".
Večeras su uhapsili ženu
zbog trostrukog ubistva.
Pazite ovo.
Ona je bogata naslednica.
Da, porodica se bavila ananasom,
grejfrutom, tako nečim.
Ta riba, kako se zove? Kiti.
Živela je u kući na severu grada
sa momkom po imenu Hari.
Čime se Hari bavio,
niko nije siguran, ali nije bitno,
jer ona je plaćala sve račune.
U svakom slučaju, Kiti
dolazi kući jedne večeri.
Hari je već u krevetu,
što ni malo ne liči na njega.
Odlazi da se presvuče i kada se
vrati, primeti nešto vrlo čudno.
Izuzetno čudno.
Kiti je nestala na trenutak,
otišla po utoku
i kada se vratila,
nežno je probudula Harija.
On joj kaže: "Sam sam."
Ona mu odgovara:
"Sam si? S tobom su još
dve žene u krevetu."
On joj odgovara:
"Hajde, lutko.
Nemoj da veruješ onome što vidiš,
nego onome što ti kažem."
Laku noć, narode.
Meri Sanšajn iz "Večernje zvezde".
Recite nam reč-dve.
Reći ću vam tri:
idite do đavola!
Pitanja postavljajte braniocu.
-Nisi moj branilac! Vrati mi pare!
To nisu tvoje pare.
To su pare tvoje majke.
Da li se kaješ, dušo?
-Kajem se što su me uhvatili.
G-đice Sanšajn,
imam pismo od nekog momka.
Kaže da će štrajkovati glađu sve
dok me ne oslobode. -To je lepo.
G-đice Bakster, da li ste
lično poznavali te dve dame?
Pitali ste me jesam
li ih lično poznavala?
Tako je glasilo pitanje?
-Da, tako je glasilo pitanje.
Veoma je živog duha, zar ne?
-G-dine Flin...
G-dine Flin...
-Da, Triksi? -Ja sam Roksi.
Naravno. Samo se zezam. -Jeste
li saznali datum mog suđenja?
Slušaj, mala?
-Na vrhu sam liste, zar ne?
Kakva đavolica.
I poznata je.
Njena majka poseduje
sve ananase na Havajima.
Šta me briga za ananase?
Zapamtite pitanja. Biće mi drago
da vam naknadno dam intervju.
Kako se osećaš, mala?
Ni Edgar Huver ne može da
nađe tvoje ime u novinama.
G-dine Flin...
Neka neko otvori ova vrata.
-Bože... Roksi? Šta ti je?
Ne, ne, ne brinite za mene.
Samo se nadam da pad nije
naškodio bebi. -Bebi?
Sranje...
Pa, doktore? Jeste ili nije?
-Jeste.
Hoćete li to da izjavite
pod zakletvom u sudu?
Da.
-Dobro.
Zakopčajte šlic.
Samo bi htela da kažem
da moj život više nije bitan.
Bitno je samo moje nerođeno dete.
Da se porodite u zatvoru?
Moji čitaoci to neće podneti.
Uveravam vas da se
to neće dogoditi.
Zar nije slatka? Lepo je
da imamo bar jednu trudnicu.
Roksi! Roksi! Roksi,
upravo sam čuo radosnu vest.
Postaću otac. Postaću otac!
-Roksi, ko je otac?
To pitanje je potpuno bez ukusa.
Kako se usuđujete da vređate
ovu hrabru mladu ženu? Dosta je.
Roksi! Roksi, dušo!
To sam ja, tata!
Roksi, došao sam čim sam čuo!
Roks!
Da je neko stajao u gomili,
i da je glas podizao,
i da je mahao rukom
i trupkao nogom, primetila bi ga.
Da je neko na filmskoj predstavi
povikao: "Vatra u drugom redu!
Čitava sala će izgoreti!"
Ti bi ga primetila.
Čak i ako je potpuno neugledan,
svakoga primete ponekad.
Osim naravno, ako ta osoba nije
nevidljiva, beznačajna kao ja...
Drago mi je što te vidim.
Sedi, sedi.
Endi, ovo će te pogoditi.
Nadam se samo da ćeš podneti.
-Ejmos. Zovem se Ejmos.
Ko je rekao da se ne zoveš?
Mislim da se dete zove tako.
Znaš li kada joj je termin?
U septembru.
Svejedno, pripremi se.
Uzmi neku cigaru.
Neću da daš ni pet para
na to što ljudi... -Šta ljudi?
Smeju se.
-Smeju? Zašto bi se smejali?
Jer umeju da računaju.
Umeš li ti da računaš?
Septembar.
Ovo je kopija prvobitne Roksine
izjave kod javnog tužioca.
Rekla je da nije imala odnos
s tobom 4 meseca pre incidenta.
Ona to verovatno zna.
Da, nismo bili zajedno od...
Samo malo...
Ovo nije kako treba.
Ne mogu da budem otac.
-Zaboravi na sve to sada.
Mojoj klijentkinji
je potrebna podrška.
Misliš, treba joj neko da ga muze?
Samo za to sam joj služio,
samo što je ovog puta
otišla suviše daleko.
Šta ćeš da radiš? Da se razvedeš?
-Imaš potpuno pravo! Razvešću se.
Samo što ona to verovatno
neće ni primetiti.
Ovde je.
Daću mu vezu.
Još uvek si tu?
-Da, još uvek sam ovde.
Nadam se da vam nisam
oduzeo suviše vremena.
Čekam te deset minuta.
Nemoj to da ti se ponovi.
Ova haljina? Izgledam kao
"Vulvorts" abažur za lampu.
Neću ovo da nosim.
-Nosićeš je, jer ja tako kažem.
I hoću da štrikaš dok Endi svedoči.
-Da štrikam? Isuse...
Dečiju odeću.
-Kako da štrikam? -Nauči.
Nema šanse da ću tako
pridobiti simpatije porote.
O, više ti ne trebaju saveti?
-Pogledaj ovamo, žvalavče.
Čini mi se da meni padaju na
padaju na pamet dobre ideje.
Bolesna sam od toga da mi svi
govore šta treba da radim,
a ti se ponašaš kao da sam đubre!
Ponašaš se kao da sam nekakva
glupa obična kriminalka.
I jesi glupa obična kriminalka.
I to je bolje nego da
budem masni irski advokat!
Koji daje sve od sebe
da spase tvoje dupe.
I otima sve što može! -Onda bi
mogla da izađeš na sud bez mene.
Možda bi mogla. Jesi li pročitao
jutarnje novine? Vole me!
Opameti se! Još više bi te
voleli kada bi bila obešena.
Znaš li zašto?
Jer tako prodaju više novina.
Otpušten si.
-Ne, dajem ti otkaz.
Svaki advokat u ovom gradu
umro bi da dobije moj slučaj.
Ti si lažna slavna ličnost.
Bljesnula si u trenutku.
Za nekoliko nedelja nikog
neće boleti dupe za tebe.
To je Čikago.
Šta se dogodilo? -Katalin.
Odbili su joj poslednju molbu.
Šta to znači?
-Znači da će iduće nedelje...
Meri Sanšajn vam se javlja
iz zatvora okruga Kuk,
gde se danas stvara istorija.
Katalin Helinski će biti prva
žena u istoriji države Ilinoj
koja će biti pogubljena.
I tako, dame i gospodo...
-A sada, dame i gospodo,
radi vašeg zadovoljstva i
zabave, s ponosom predstavljamo
Katalin Helinski i njenu čuvenu
mađarsku tačku nestajanja.
Znaš, stvarno nije tako loša.
-Da li ti je sve jasno? -Da.
Vežbala sam do pola noći. -Šta
radiš kada te Herison ispituje?
Sedim mirno i gledamo pravo
ispred sebe. Nikada u porotu.
I?
-I delujem skromno.
I? -I? -I ne govoriš ništa.
To je dogovor. Je li tako?
Tako je. -Pitaš mene. Ovog
puta ja govorim sve. Jasno?
Apsolutno, Bili. Kako ti kažeš.
-G-dine Flin, sudija je tu.
Hvala. Jesi li spremna?
-Da.
Bili...
Bojim se.
Nemoj.
Vrlo sam dugo ovde. Veruj,
nemaš šta da brineš.
To je... To je samo cirkus.
Cirkus sa tri arene, to je sve.
Sud, suđenja, čitav svet.
Sve je ovo samo šou biznis.
Klinac? To je tvoja srećna zvezda.
Prigovor! -Prihvata se. -Visosti,
još nisam ni postavio pitanje.
Zdravo, Ejmose. -Ejmos? Tako
je, gospodine Flin. Ejmos.
Ejmose, kada ste podneli
zahtev za razvod braka?
Pre mesec dana. -Ima li razloga
zbog koga ste ga podneli baš tada?
Novine su pisale da Roksi
očekuje malog stranca.
Teško da je to razlog za razvod.
-Suviše velikog stranca.
O, to znači da ste sumnjali da
ste vi otac deteta. -Naravno.
Recite mi nešto, Ejmose.
Delite li krevet sa ženom?
Da, gospodine. Svake noći.
-Očekujete da će porota verovati
da ste spavali pored ove
žene svake noći i da niste
koristili svoje pravo muža?
-Mogao sam, da sam hteo.
Ali niste?
-Ne, jesam. -Šta to?
Želeo?
-Ali niste. -Šta nisam?
To što ste hteli.
-Samo malo, zbunjen sam.
Recite mi, jeste li
ikada pitali Roksi...
Da li ste se ikada potrudili da
je pitate jeste li vi otac deteta?
Nisam, gospodine.
-Ne...
Ako bi bili ubeđeni
da ste pogrešili,
razbesneli bi se dovoljno
da priznate, zar ne?
Bili biste spremni da je primite
nazad ako bi vam se zaklela
da ste vi otac deteta,
što je istina. -Jeste?
Jeste! Jeste! Nema više
pitanja. Možete da odstupite.
Vrlo dobro, Endi.
Roksi, tako mi je žao.
Ovo je trenutak koji smo čekali.
Roksi Hart konačno svedoči.
Mir! Mir! Mir!
Nastavite, gospodine Flin.
Roksi, imam ovde vašu izjavu u
kojoj priznajete da ste bili u vezi
sa pokojnim Fredom Kejslijem.
Da li je to istina ili ne?
Bojim se da jeste.
-Vi ste iskrena devojka, Roksi.
Kada ste upoznali Freda?
-Kada nam je prodao nameštaj.
A kada je počela vaša veza?
-Kada sam mu jedne večeri
dozvolila da me otprati kući.
Ne verujem da bih pošla s njim,
da se gospodin Hart nije
posvađao sa mnom baš tog jutra.
Posvađao? Pretpostavljam
da je on kriv za to.
Ne, gospodine. Ja sam kriva.
Neprekidno sam mu pridikovala.
Pridikovala? -Nije mi se svidelo
što radi do kasno u garaži.
Htela sam da bude
sa mnom kod kuće,
da krpim čarape i peglam košulje.
Želela sam pravi dom i dete.
Znači, ušli ste u nezakonitu vezu,
jer ste bili nesrećni kod kuće?
Da, naravno. Bila sam
izuzetno nesrećna.
Roksi Hart! Tužilaštvo vas
optužuje za ubistvo Freda Kejslija!
Jeste li krivi ili ne!
-Nisam kriva! Nisam kriva!
Ubila sam ga, jesam, ali nisam
kriminalka. Nisam kriminalka.
Nisam kriminalka...
Roksi...
Sećate li se noći 14. januara?
-Aha.
Možete li da ispričate poroti
svojim rečima šta se dogodilo?
Kada je Fred došao, rekla
sam mu radosnu vest.
Koju? -Da ćemo Ejmos i ja imati
bebu, i da je među nama svršeno.
Šta se onda dogodilo?
Onda... Onda...
Da li vam je pretio, Roksi?
-Prigovor! Navodi svedoka!
Prihvaćen.
Šta vam je Kejsli rekao
kada ste mu saopštili vest?
Ubiću te, pre nego što
dozvolim da imaš dete s drugim!
Možete li da kažete gledalištu...
poroti šta se potom dogodilo?
U nastupu mi je pokidao odeću
i bacio me je na krevet.
Pištolj gospodina Harta je
ležao između nas. -I onda?
Oboje smo posegli za njim,
ali sam ga ja dohvatila prva.
Pošao je ka meni sa tim ludačkim
pogledom. Bio je besan i divalj.
Divalj!
-Da li je pretio da će vas ubiti?
Da, gospodine! -Znači, bio
je njegov život, ili vaš?
I ne samo moj! Zatvorila sam oči
i pucala! -Braneći svoj život!
Da spasem nedužno
nerođeno dete moga muža.
Mir!
Kakav sjeb, a?
Roksi!
U sudnici je došlo
do pravog ludila.
Ponašanje gospođe Hart tokom
ovog mučenja bilo je izuzetno.
Kladim se. -Kad je otvorila oči,
obrisala se advokatovom maramicom.
Maramicom?
-Siroto dete je neutešno.
Ona gleda oko sebe u neverici
i reklo bi se da želi nešto.
To je čaša vode.
-Mama, to je moja fora.
Rekla sam Biliju da ću ja
to da uradim na mom suđenju.
Ali oči joj divlje
kolutaju i ona je...
G-đa Hart se ponovo onesvestila.
Suknja joj se zadigla, otkrivajući
haltere sa kopčama od kristala.
Mama, ona je ukrala moje
haltere. Ukrala mi je haltere.
Ostavi mi radio!
Prvo mi je ukrala publicitet, pa
advokata, pa ideje za suđenje.
Sada mi je ukrala i haltere.
-Šta si očekivala?
Danas ako postigneš malo uspeha,
svi pokušavaju da te pokradu.
Na svetu nema pravde i
tu se ništa ne može.
Živa istina. Šta misliš zašto sam
te dovela da slušaš moj radio?
Ljudi rade veoma zanimljive
stvari kad misle da niko ne gleda.
O, Mama...
Tužilaštvo poziva prvog svedoka.
Levu ruku na Bibliju,
desnu podignite i recite:
govoriću istunu i ništa drugo,
tako mi Bog pomogao. -Hoću.
Sedite. -Hoćete li reći
svoje ime za zapisnik?
Velma Keli. -G-đo Keli, hoćete
li da potvrdite da je predmet
koji držim u ruci onaj koji ste
našli u ćeliji optužene? -Jeste.
Priližem ovo kao dokaz X.
Dnevnik Roksi Hart. -Prigovaram!
Moja klijentkinja nikad nije
vodila dnevnik. Čak i da jeste,
to bi bilo ometanje privatnosti,
kršenje IV Amandmana,
i ilegalan pretres bez naloga.
-Da. I obila je bravu!
Mir! Mir! Time je sve
rešeno. Dozvoljavam.
Kakve veze ima? To je
samo gomila gluposti.
Hoćete li da pročitate, g-đo Keli.
Malo sam vežbala. Kakav smeh
- skenjala sam Freda Kelsija.
Veliki majmun je video
metak kako dolazi.
Žao mi je samo što sam mogla
da ga ubijem samo jednom.
To nikada nisam napisala.
Ti si... To je ona!
Mir!
-To je ona izmislila!
Mir! Molim vas, gospodine Flin.
Kontrolišite klijentkinju.
Žao mi je. Neće se
ponoviti. Sedi tu.
Samo ćeš pogoršati.
-Nemam više pitanja.
Svedok je vaš, gospodine Flin.
Dame i gospodo, igra stepovanja.
Recite mi, g-đo Keli, jeste li
se nagodili sa g-dinom Harisonom?
Da li će odbaciti otpužbu protiv
vas u zamenu za vaše svedočenje?
Nisam sigurna. Još nisam završila.
Dobro, dobro.
Pošto ste napravili impresivan
nastup za g-dina Harisona,
da li biste i meni učinili
istu čast? -Biće mi drago.
Hvala.
Fred Kejsli me je uveravao da
mi je sredio audiciju u Oniksu.
Zatim je porekao svoje obećanje i
to je moj motiv da ga napadnem.
To je fini način da se kaže:
"On je veliki lažljivac
koji je izvrdao dogovor,
pa sam ga ubila."
"Ejmos me je optužio
da sam ga varala,
pa sam mu rekla da je optužba
ironična." -Prigovor!
Gospodin Flin izvrće dokaze
da bi izveo zaključke
da je optužba neosnovana i...
-Ironična? -Upravo tako.
Mir! Mir!
Gospođo Keli, da li vam je poznato
značenje reči "krivoklestvo"?
Jeste. -Znate li i da
je to krivično delo?
Da. -I da ako ste znali
da je ovaj dnevnik lažan,
možete da odete u zatvor na
deset godina, posebno sada,
kada ste zadobili slobodu.
-Znam samo šta mi je rečeno.
Znači, niste našli ovaj
dnevnik u Roksinoj ćeliji?
Ne. Mama...
G-đa Morton mi ga je dala.
Rekla je da joj ga je neko poslao.
-Neko?
Ne znate ko bi mogao da bude
taj tajanstveni darodavac?
Ne. Ona nije znala. -U redu,
da vidimo da li sam shvatio.
Neko je napisao lažne navode
i ironične optužbe...
Recite da sam lud, ali zar
vam ne zvučim kao pravnik?
Pravnik... Pravnik koji svakako
ima uzorak rukopisa mog klijenta.
G-dine Harison, jeste li tražili
da vam Roksi napiše priznanje?
Jesam, ali ne tvrdite valjda da
sam nameštao dokaze? -Ne, ne.
Ne budimo smešni. To je
potpuno i užasno apsurdno.
Ali kad ste već spomenuli...
-Vaša visosti, ovo je drskost!
Nečuveno je što je tužilac
naravio lopovsku pogodbu
sa zloglasnom Velmom Keli i
lažirao dokaze da bi je oslobodio.
I sve to mu nije uspelo.
-Poslaću vas u pritvor!
Ne, to nije ni zamislivo.
Ali ako bi bilo,
morali bismo da kažemo:
"Izađite na čistac,
g-dine Harison."
Čak ni u Čikagu, ovo ne ide!
-Dosta je, gospodine Flin!
Slažem se, vaša visosti. Dosta je.
Odbrana je završila.
Dame i gospodo, ovde Meri Sanšajn.
Javljam vam se uživo
iz sudnice okruga Kuk.
Grad Čikago je potpuno zamro,
jer je suđenju stoleća došao kraj.
Gospođa Hart sedi u tišini za
stolom odbrane prekrštenih ruku,
pitajući se kakva je sudbina
čeka. Sudnicom vlada tišina,
dok se 12 porotnika lagano
vraća u svoje stolice.
Gospodo porotnici, jeste
li doneli presudu?
Jesmo, vaša visosti.
-Porota je donela presudu.
Neka optužena ustane.
Kakva je vaša presuda?
Mi, porota, nalazimo
da je optužena...
KRIVA
NEVINA
Roksi Hart je nevina!
Nevina je! Kupite novine!
Roksi oslobođena!
Ubila je muža i odmah
je pozvala advokata!
Zar nećete da me slikate?
Ja sam slavna Roksi Hart.
Šta se dogodilo? Šta se,
do đavola, dogodilo?
Čikago, mala. Ništa ne može da
nadmaši svežu krv na zidovima.
A moj publicitet?
Moje ime u novinama?
Računala sam na to.
-Zahvalnost je na mestu.
Upravo sam ti spasao život.
-Dobio si 5000$.
A šta sam ja dobila? Ništa?
-5000$?
U stvari, 10000$ kad
naplatim i Velmi.
A ja ne dobijam ništa.
-Ne zaboravi svoj dnevnik.
Izvini, ubacio sam
nekoliko ironičnih fraza.
Izvini, nisam mogao da ti
kažem. Nisam smeo da rizikujem.
Nikad nisam izgubio slučaj.
Slobodna si, Roksi Hart.
Bog nek čuva Ilinoj.
Roksi.
Šta ti hoćeš?
Hoću da se vratiš kući.
Rekla si da još uvek želiš.
I bebu...
-Bebu? Kakvu bebu?
Isuse... Za šta me smatraš?
Nema bebe.
Nema bebe?
Nisu hteli ni da me slikaju.
Prosto... Ne mogu da shvatim.
Zašto me nisu čak ni slikali?
Dame i gospodo, g-đa Roksi
Hart kaže "Laku noć".
Zar ona nije ubila nekog
tipa pre nekog vremena?
Da. Ko danas može da
ih održi poštenima?
Odlično je. Bićemo u vezi.
-Znate, još nisam završila.
Imam još i...
Sačekajte... Mogla bih...
Samo sekundu, nisam...
Prokletstvo!
Hvala vam!
Ovo ti je muzika, dušo.
Hvala ti.
Znaš, stvarno si prilično dobra.
Da, kao da to ima veze.
Šta ćeš ti ovde?
-Obilazila sam okolo.
Da, da je do tebe, još uvek
bi se ljuljala na užetu.
Znala sam da će te Bili izvući.
Nauči da ostaviš stvari iza sebe.
Staviću to na spisak odmah
iza nalaženja posla i stana.
Umukni i slušaj me.
-Stvarno si lik.
Dolaziš ovamo kao...
Kao nekakva kraljica,
puna saveta za sirotu
jadnicu kao što sam ja.
Da ti kažem nešto, g-đo Velma
Keli: sada imam novi život
i jedna od najboljih stvari je
što tebe nema u njemu. -Fino.
Samo sam mislila da možemo
da pomognemo jedna drugoj.
Mislila si pogrešno, zar ne?
-Slušaj me...
Razgovarala sam sa nekim u gradu.
Kaže da danas jedna džez pevačica
ne znači ništa, ali dve...
Možemo da zaradimo
nekoliko stotki nedeljno.
Razmisli o tome, Roksi. Naša
lica će se vratiti u novine.
Imena će nam biti na panoima.
Velma Keli i Roksi Hart.
Zar ne bi trebalo da
bude po azbučnom redu?
Može i tako. -Nekoliko stotki?
Možda bi mogle da tražimo soma.
Vredimo toliko.
-Zaboravi. Nikad ne bi uspelo.
Zašto ne?
-Jer te mrzim.
Postoji samo jedan posao na svetu
u kome to nije nikakav problem.
Dame i gospodo, "Pozorište Čikago"
s ponosom predstavlja prvi...
Prvi put da je ikada
izvedena tačka ove vrste.
Ne samo jedna dama, već dve.
Čitali ste o njima u novimama,
a evo ih sada ovde. Čikaške
žene ubice i grešnice.
Roksi Hart i Velma Keli.
Ja i Roksi bi htele
da vam se zahvalimo!
Hvala vam! Verujte nam,
od svega, najviše volimo vas!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org