Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pravilo br. 1: Uverite se da znate
sve o onima koje posećujete.
2: Nikad ne ostajte
duže od 10 minuta.
Svakog minuta rastu šanse
da neko iznenada dođe kući.
3: Ne ostavljajte DNK.
4: Ne gubite vreme na
dobijanje skupe kopije.
Čak i sa banalno prostim falsifikatom
prođu nedelje dok se to ne otkrije.
5: Pre ili kasnije jedna od
dve stvari mora da se desi.
Ili je umetničko delo toliko vredno da
više nećete morati da brinete ni o čemu,
ili će vas uhvatiti.
Lovci na glave
Zovem se Rodžer Braun.
Visok sam metar i 68.
Nije potrebno da budete psiholog kako
biste shvatili da se to mora nadoknaditi.
Moja kuća, na primer.
Tarifa: 30 miliona.
Ne sviđa mi se i ne mogu da je
priuštim. Ali, njoj se sviđa.
Jesi li često imao devojku
koja otvara svoju galeriju?
Rekao sam da je nasleđena.
Nešto sam morao da kažem.
Ali, nasledio sam
jedino loše gene.
Otkrivanje istine je
bio naporan proces.
Da bi neko poput mene stekao ono
što želi, potrebna je samo jedna stvar:
Novac.
Mnogo novca.
Međutim, ima jedna stvar
koju Dajana želi više od svega.
A to je jedino što
ne želim da joj dam.
Zar nije slatka?
- Jeste.
Dajana Eliasen je prava
lepotica, visoka i pametna.
Od onih koje su navikle da budu voljene.
Koje to uzimaju zdravo za gotovo.
Mnogi muškarci bi joj to rado pružili.
Mnogi koji su viši od 1.68.
Ali, uskoro je red na mene.
Moja prilika. Osećam to.
U međuvremenu, igram na veliko.
Zato što ako ne igraš, nećeš ni dobiti.
Šta radiš sutra?
- Zašto?
Pozvani smo na večeru.
Mi smo pozvani na večeru?
- Da.
Jesi li drugima pričala o tome?
- Ima neko koga želim da upoznaš.
Ovo se danas završava.
Iskreno mi je žao.
Neka ovaj put...
- Ne. Lote,
ne postoji "nas dvoje".
- Ne možeš da istrpiš?
Impresivna biografija, Landeru.
- Hvala.
Mislim da sam ja pravi
čovek za Patfajnder.
Kakav vam je život van posla?
- Ima li ga?
Trebalo bi kad živite u Oslu.
Još u Skejenu. Oženjeni ste sa...?
Kamilom. Devet godina u braku.
Dvoje dece. Idu u školu.
Radi li ona? - Da.
U advokatskoj kancelariji u centru.
Ko ostaje kod kuće kad
se dete razboli? - Ona.
Nemate pomoćnicu?
- Ne.
Psa?
Da niste alergični?
- Ne.
Koliko vredi tvoja
reputacija?
Moja reputacija?
Kako to mislite?
Ovo je delo Džulijana Opie.
Vredi četvrt miliona.
Imaš li neku sliku koja
toliko vredi? - Da, imam.
Munkovu litografiju.
Broš.
Možeš li da kažeš koliko
vredi čim je vidiš?
Ovo se sastoji od krugova i linija.
Jednolične boje, bez teksture.
Jedino što tome daje vrednost od
četvrt miliona je umetnikova reputacija.
Isto važi i za menadžera?
- Upravo tako.
I zato nećeš
dobiti ovaj posao.
Molim?
- Pobogu, sam si ga tražio.
Šta sam drugo mogao da uradim? - Da
nađeš nekoga da nam kaže nešto o tebi.
Trebao si da to znaš
kad smo te kontaktirali.
Sve je igra, Landeru.
Slušaj sad.
Ujutru dolaze predsednik
Patfajndera i kontrolor.
Hoću da se vidiš sa njima.
Ljubazno će te saslušati.
Tako ćeš im objasniti zašto
više nisi zainteresovan.
Misliće da sam neozbiljan.
- Ne. Da si ambiciozan.
Kao neko ko zna
koliko vredi.
Landeru, ovo ti je prilika.
- Je li?
Dozvoli da ti ja
izgradim reputaciju.
Obećavam ti posao pet puta vredniji
od tvoje dvogodišnje plate.
Kako to možeš da obećaš?
Zato što se nikad nije desilo da klijent
nije poslušao preporuku koju sam mu dao.
Kako to?
- Odgovor počinje slovom "r".
Reputacija. - Cela moja
karijera počiva na tome.
Zdravo.
Sutra u 12 imaš razgovor sa
Džeremajom Lenderom i Patfajnderom.
U fascikli ti je obaveštenje.
- Da, sjajno.
Vaša žena treba da otvori galeriju.
To je ovog vikenda i pitao sam se
mogu li nekako da dođem?
- Jesi li pozvan?
Da dođem?
Dobio sam fakturu na 357.000 za
renoviranje ulice Kaspara Hansena.
Odobreno. Pomogao sam Dajani oko
troškova. Otvara galeriju u petak.
Moraš manje da trošiš.
Možeš svaki čas da bankrotiraš.
Radim na tome.
Moram da ti kažem
koliko je situacija ozbiljna.
Imaš minus na kartici od
nekoliko stotina hiljada...
Imam drugi poziv.
Nazvaću te kasnije.
Imate kandidata.
Džeremaja Lender, živi u Skjelenu.
Da. Našli smo ga. Kad?
- Alfa ima sastanak sutra u 12.
Nikog nema kod kuće?
- Ne. Žena mu radi u gradu.
Vidimo se oko osam.
Primalac u Geteborgu
treba da dobije 50 odsto.
Ove Kjikerud dobija 20 odsto
da isključi alarm, uzme sliku
i sa njom pobegne u Švedsku.
To što sam ga zaposlio kod Tripolisa je
nešto najpametnije što sam uradio.
Tako mi je ostalo 80.000.
80.000!
To nije dovoljno ni za
sledeću ratu za kuću.
Moralo je nešto
da se uradi.
Zdravo.
Hvala što ste došli.
Odlično izgleda.
- Još ih ni pola nije došlo.
Neću uspeti da ispunim...
- Hej, divno je.
Čestitam, fantastično je.
- Hvala.
Danas se nešto ludo desilo.
Ne mogu sad da ti pričam.
Ali, želim da ga upoznaš.
- Koga?
Ovo je moj muž, Rodžer Braun.
- Klas Greve.
Klas se upravo
doselio iz Holandije.
Halo, stižete li?
Ne, deca će samo ulepšati.
Zašto ste došli u Norvešku? Zbog posla?
- Nasledio sam babin stan.
Bila je Norvežanka?
- Da.
Rano sam otišao u penziju.
Hoću da sredim stan.
U penziji ste?
Šta ste radili?
Bio sam direktor Holandske
poslovne tehnologije.
Najviše smo radili sa GPS.
Hoćemo li?
Holandske? Nije HOTE, zar ne?
- Da, upravo HOTE.
Zar njih nije upravo preuzela
velika američka firma? Amtek?
I vi radite u toj branši?
- Ne.
Zašto ste otišli? - Ne bih da vam
dosađujem razgovorima o poslu.
Radim u agenciji za zapošIjavanje.
Nisu mi dosadni poslovni razgovori.
Znate li za Patfajnder?
- Naravno. Konkurencija su nam.
Mali su i sposobni.
Moram da idem.
Prijatno veče.
Klase!
Patfajnder traži novog šefa.
Nekoga ko može da izdrži pokušaje
preuzimanja od strane drugih država.
Da se sastanemo?
- Žao mi je.
Ručak u ponedeljak u 12. Možemo
da pričamo o nečemu drugom.
Umetnost, renoviranje,
radnici iz Poljske...
Zapisaću vam naziv
jednog dobrog restorana.
Ne prihvatate "ne"
kao odgovor?
Oproštajni poklon za
dugu i vernu službu?
Ne, ukrao sam je.
Doviđenja. Pozdravite
vašu šarmantnu suprugu.
Ovo je moj muž.
- Rodžer Braun.
Brede Spere, policijski istražitelj.
- Video sam vas na TV.
Istražuje krađe umetnina.
- A ne ubistva?
U ovo smo uključili sve snage.
Moramo to da zaustavimo.
Vi ste u poslu sa umetninama?
- Ne. Radim kao lovac na glave.
U agenciji za zapošIjavanje. Alfa.
- Da, vi ste partner u firmi.
Vašoj ženi sam udelio komplimenat
zbog ekskluzivnih minđuša.
Rekla je da ste joj
ih vi poklonili. - Da.
Da, najbolji kod nas
dobijaju velike bonuse.
Voleo bih da ih
i mi dobijamo.
Spere? Mi smo iz VG.
Možemo li da vas slikamo?
Naravno.
Rodžere?
Izlaziš li?
Pogledaj. Lov na
kalidonskog vepra od Rubensa.
Ukrali su je Nemci
u Antverpenu 1941.
Od tada se vodila kao nestala.
Znaš kako su se složile kockice?
Ne. - Klas Greve ima stan
kod Oskarove kapije.
Baba je tokom rata imala tajnu
vezu sa nemačkim oficirom.
Zatim je on uhapšen i streljan
posle nekoliko dana.
Ona se uplašila da će je otkriti.
- I onda je sakrila sliku?
To nije istina.
- Otkud Nemcima reprodukcije?
Zašto ti je rekao?
- Hteo je nezavisnu procenu.
Pitao je da li znam nekoga
ko bi to mogao da uradi.
Klas Greve ima originalnu
Rubensovu sliku u svom stanu?
Ovde u Oslu?
- Da.
Ponudila sam mu da ga povežem sa
jednim muzejom, da je tamo prenese.
Sledeće nedelje. Takva slika
se ne drži u običnom sefu.
Šta misliš koliko vredi?
- Desetine miliona. Možda 100.
Znaš šta ja mislim?
Da treba da proslavimo.
Šta da slavimo?
- Što si otvorila svoju galeriju.
I zbog nas.
- Hvala ti na podršci, Rodžere.
Sve će biti dobro.
- Kako misliš?
Činjenica je da nas dvoje treba da
počnemo da mislimo o budućnosti.
Da, ovde Ove.
- Imamo kandidata.
Znaš ti koliko je sati?
- Klas Greve, Oskarova kapija 25.
Neki grof?
- Preziva se tako. (greve-grof).
Ove?
Ove? Šta se dešava?
- Izvini. Tu je Nataša.
Šta si rekao?
- Dođi sutra kod mene.
Nemoj sutra! Subota je.
Imam je ceo vikend.
Ovo je veliko, Ove.
Imamo samo nekoliko dana.
U jedan sat!
- Dobro, dobro.
Baš si fin.
- Dobro jutro.
Je li?
- Šta?
Juče si rekao da treba
misliti o budućnosti.
Uključuje li to i bat malih trapavih
nožica po našim hodnicima?
Možda.
- Ne govori "možda", Rodžere.
Rekao sam juče da će
se sve dobro završiti.
Hoću sad o tome da razgovaramo.
- Slažem se, ali imam važan sastanak.
Misliš da sam glupa?
Imaš važan sastanak?
Hoćeš li moći večeras?
Moram da idem.
Zvaću te kasnije.
Čega se toliko bojiš?
- Ničega.
Pasa.
I tebe kad si takva.
Želim da znam ako ćemo do
kraja života biti bez dece.
Da, ali sad imam
važan sastanak.
Sedam godina pokušavam da
pričamo o tome. - Trajaće još sedam!
Ako nastaviš da
tako navaljuješ!
Neće.
Nikad mi nećeš
napraviti dete.
O koliko miliona pričamo?
Možda do 100.
- 100?!
Svaki put ovako, Ove. Rekao sam
da ovde ne želim takve stvari.
Znaš da uvek imam oružje.
Kod kuće mi je svuda.
Imam po jedan u svakoj sobi.
I ti treba da nabaviš jedan.
Dođu pre ili kasnije.
Dobro. Ideš u Geteborg
da uradiš reprodukcije.
Moraju da budu dobre. U ponedeljak
ću ručati sa Klasom Greveom...
Ove?
Rekao sam da ostaneš u kolima!
- Ali ne mogu da zapalim!
Napolje!
Imamo sastanak!
Žene!
Kao što sam rekao, dok me nije
prekinula ruska prostitutka,
na ručku u ponedeljak ću
saznati kada je stan prazan.
Ti ideš u Švedsku iz ovih stopa.
Odmah. - U redu.
Ne, jebiga! Zauzet sam.
- Zauzet si?
Nataša je tu.
Snimam novi film sa njom.
Sve sam sredio sa
momcima na poslu.
Nju ćeš da snimaš?
- Moram imati nešto da gledam.
Samo sam uključio alarm i
kamera je počela da radi.
Nije znala da je snimaš?
- Ne.
A čuvari su sedeli
i gledali vas dvoje?
Nemam kameru koja
gleda na krevet.
Videli su je da se skida i
kako se malo dira. To je sve.
Smršala je.
Lepo.
Ostalo je privatno.
Masna je, zar ne?
Imamo samo nekoliko dana
dok ne premeste sliku.
Shvataš li koliko je ovo veliko?
- Dolazi samo dvaput godišnje.
Ostaće ti milioni.
Za te pare ćeš moći da je kupiš.
Do kraja života.
I meni, ali bez želea od rakova
i preliv mi stavite sa strane.
Ostaješ li u Oslu ili će i ubuduće
biti nekih seljenja?
Tri i po miliona,
plus stok opcija.
Pomalo to olako shvataš.
Seti se da si stranac.
Norveške kompanije žele
više od svega da rade
po vašim metodima.
Ali, mi smo već bili
u ovakvoj situaciji.
Vi bukvalno slinite...
- Slinimo?
Cmizdrio si kad smo se upoznali
u galeriji. I imao si pravo.
Jedini problem je bio u tome što ja
nisam bio zainteresovan za posao.
Međutim, otkrio sam da renoviranje
stana nije naročito uzbudljivo.
Zato, ako ti odgovara,
možemo da zaigramo.
Dobro.
Predajem se.
Ali mi treba još informacija.
- Igraš li skvoš?
Oženjen?
- Razveden.
Deca?
- Ne, žao mi je.
Pas?
- Da, imam ga.
U Amsterdamu.
- U karantinu?
Sutra letim tamo
da ga dovedem.
Zar je tako teško
u poslu sa GPS?
Leđa.
- To mi je iz vojske.
Otišao sam sa 18 godina.
Posle nekoliko godina sam
završio u specijalnoj jedinici.
Za šta specijalnoj?
- Za praćenje.
Čega?
- Ljudi.
Nestalih.
Onih sa poternice.
A tehnologiju je obezbedio HOTE?
- Tačno.
Napravili su
mikroskopske predajnike.
Ja sam predložio neka poboljšanja.
Tako su me primili kod njih.
Gde si zaradio ožiljke?
- U Boliviji.
Jesi li bio mučen?
- Ne, iskočio sam na vreme.
Zvuči kao neki film.
- Ne, to nisi video na filmu.
Kad možemo da se nađemo
sa Patfajnderom? - Bilo kad.
Kad se vraćaš?
- Prekosutra.
Onda prekosutra.
Dajana?
Pozdrav, Dajana ovde.
Sad ne mogu da se javim. Prijatno.
Zdravo.
- Kasno dolaziš.
Zvao sam te na mobilni.
- Mora da mi je ostao u galeriji.
Je li bilo nešto važno?
- Nije.
Samo sam hteo
da ti čujem glas.
Baš si sladak. Dođi i sedi,
film samo što je počeo.
Ne.
Ja...
Mrtav sam umoran.
Idem u krevet.
Dobro.
Razvili smo proizvodnju gela sa
stotinama prijemnika po mililitru.
Prijanja na sve i
nemoguće ga je skinuti.
Mislite na "Trag".
Slaba tačka je što je "Trag"
previše osetljiv na blato.
To sam naučio kao vojnik.
Kad ste, izvinite na izrazu,
u najzabitijoj vukojebini,
onda zavisite od toga kako
vam oprema funkcioniše.
Naravno, veoma je važno
što ste došli kod Brauna.
Na kraju krajeva, on je taj koji
mora da da svoju preporuku.
Samo trenutak.
Odlično.
- Hvala, prijatno.
Kad pišeš preporuku?
Prvo moramo da donesemo odluku.
- Šta kažeš?
Ima više kandidata. Moramo da sagledamo
sliku sa svih strana. Bićeš obavešten.
Jesmo li mi bili na istom sastanku?
Nije moglo bolje da prođe.
Bili su spremni da potpišu ugovor.
- Onda si na dobrom putu.
Halo. Ove, večeras
ideš u Geteborg.
Slika mora da se proda
što je pre moguće.
Zdravo.
Moram da razgovaram sa tobom.
Nemoj tako da me gledaš.
- Možeš li da mi daš dva sekunda?
Izvinjavam se ako je moja krivica
što je do toga došlo, ali moramo...
Tu stvarno nemamo o čemu
više da razgovaramo.
Treba li ti novac?
- Mnogo mi nedostaješ.
Lote...
Lote, nemoj više
da me zoveš.
Izgledaš umorno.
- Hvala.
Ima li šta novo?
- Ne.
Imaš li puno posla?
- Da, nešto više.
Danas sam bio na sastanku sa
Patfajnderom i Klasom Greveom.
Je li bilo u redu?
- Nije.
Nije dobio posao?
- Nipošto.
Sutra ću nazvati
ostale agencije
da budem siguran da neće
dobiti posao u Norveškoj.
Zašto?
Nađe li ti tvoj mobilni?
Bila si izgubila mobilni.
- Jesam.
U galeriji?
- Da.
Dobro je. Još vina?
- Da, hvala.
Ove?
Ove.
Zdravo.
- Šta radiš ovde?
Sišao si dole i
nisi se vraćao.
Zabrinula sam se.
- Za šta?
Nema veze.
Rodžere?
- Da?
Želim ti prijatan
dan na poslu.
Volim te.
Ove!
Ove, gde stanuješ?
- Nataša...
Ove...
Ove!
Gde su...?
Ove, šta se
dogodilo u garaži?
Jesi li video nekoga?
Odgovori mi.
Šta se dogodilo?
Je li neko bio tamo?
Nataša...
- Šta?
Šta se dešava, koji đavo?
Ove, koja je lozinka?
Lozinka za alarm.
- Nataša...
Moramo da isključimo alarm.
Koja je lozinka?
Lozinka!
- Rekao sam ti! Nataša!
Š ili sh?
Ove...
Ove, kako ti je?
Šta se desilo?
- Ušpricali su ti nešto u kolima.
Špric?
Imao si sreće.
- Sreće?!
Igla ti se zabola u koleno.
Otrov nije ubrizgan kako treba.
Jesi li nešto zajebao?
- Nešto drugo je u pitanju!
Dajana je u vezi
sa Klasom Greveom.
Što ne ubije tebe
ako tuca tvoju ženu?
Okreći 92 već jednom!
- Neće nam policija ovde dolaziti!
Molim te, Rodžere.
Moram u bolnicu.
Inače ću umreti.
- Doneću mleko.
Mleko neutrališe otrov.
Ni u bolnici ništa više ne bi uradili.
Zovi.
- Ne radi ništa glupo.
Onda ću sam.
Moramo da budemo mirni.
Rodžere, moram da
razgovaram sa tobom.
Veći deo svog života sam
proveo tragajući za Ijudima.
Mikroskopski predajnici.
Dobar dan. Hteo sam malo
da skoknem do brvnare.
Mislio sam da je Kjikerud.
- Nije.
To su njegova kola.
- Jesu.
Da nisi ti neki od onih biznismena?
- Dobio sam otkaz.
Mogu li da ostavim auto u ambaru?
- Cena je 500 po danu.
Znaš, na putu možeš
besplatno da ga ostaviš.
Ako mi dirneš traktor,
tražiću nadoknadu štete!
Danas je ovde neka velika gužva!
- Samo da se vidim sa Rodžerom Braunom.
Je li on biznismen?
- Jeste.
Kakva posla imaš s njim?
- Da se nešto dogovorimo.
Vaš posao nije
moja briga, ali
nije te pozvao u brvnaru
na kafu i kolače.
U brvnaru?
Pošto je ovo moj posed, možda može
neka pravedna i razumna nadoknada?
Traži!
Zdravo?
Ko si ti?
Dođavola...
Ne smete da ustajete!
Je li me neko tražio?
- Nije. Dođite da legnete.
Osim policije.
Sede i čekaju u hodniku.
Rekla sam da prvo
morate da doručkujete.
Ako u borbi uspeš da mu dohvatiš
grkljan, onda si pobedio.
Jesi čuo za ko-do-jing?
Nije ni čudo. Znaš li koliko ima
borilačkih veština? Tri hiljade.
Egipatski rad nogama...
Ni makac!
Sunded, imam ga!
Olaf Sunded,
policijski istražitelj.
Osumnjičeni ste za ubistvo
farmera Sindre Oa.
Pođite sa nama Kjikerude,
posle ćemo obaviti ostalo.
Vi ste Ove Kjikerud?
Da.
Gde smo? - Idemo u stanicu
u Elverumu na ispitivanje.
Nadam se da ćete sarađivati,
kako bih mogao sutra da odem u Oslo.
Svim patrolnim kolima!
- Za obadvoja, drugim rečima.
Bravo 3-0 se javlja.
Egmon Karlsen je
prijavio krađu kamiona.
Je li ti zvučalo da je Karlsen
trezan? - Ne baš sasvim.
Pozovi pivnicu.
Verovatno je tamo parkiran.
Zašto si ubio farmera?
- Pojma nemam o čemu govorite.
Tvoj mercedes je bio
u ambaru Sindre Oa.
Njegovim traktorom si sleteo u jarak.
- Nikad nisam čuo to ime.
Nema kamiona pred pivnicom.
- Sad imam važnija posla.
Pogledaj iza, Kivi.
Izvini.
Imamo nekoliko svedoka...
- Otkud ovde, jebote!
Pozovi Egmona. Vidim kamion.
Sigurno mu ga je sin uzeo.
Šta ćeš sad, bela ajkulo?
Kako rekoh,
imamo mnogo dokaza.
A ti uporno poričeš.
Reci mi detalje,
inače ćemo se posvađati.
Susedi su te pronašli u
jarku pored traktora.
Razvili smo proizvodnju gela sa
stotinama prijemnika po mililitru.
Prijanja na sve i
nemoguće ga je skinuti.
Volim te.
Moramo da odemo odavde.
- Ne.
Ubiće nas. Imam prijemnike
razmazane po kosi!
Smiri se! - Razmazali su
mi prijemnike po kosi!
Ubiće me!
- Smiri se!
Moramo da izađemo!
Halo, Dajana je.
Halo?
Rodžere, jesi li ti?
Posle ovoga idemo
kod forenzičara.
A onda ćemo da pogledamo
Kjikerudovu kuću.
"Ja sam usamljena devojka iz Gjovika.
Ti si stvarno seksi policajac.
I jako pametan. Hoćeš da
se vidimo? Volela bih to. "
Šta se ovde desilo, dođavola?
Lote, čekaj.
Šta ćeš ovde? Šta se desilo?
- Molim te, treba mi pomoć.
Ne petljaj se u ovo.
- U šta?
Kad te budu pitali, nemoj da lažeš.
Kaži da sam bio ovde.
Kaži da sam te primorao.
Šta se dogodilo?
Sačekaj. Doneću
nešto da očistiš ranu.
Imaš li makaze?
Lote, koga zoveš?
Daj telefon!
- Stani.
"Rodžer je živ. U stanu je. "
- Nije to što misliš...
O čemu se radi?
- Ne znam!
Nisam ja kriva!
- Šta se dešava?
Molim te!
- Šta Greve hoće od mene?
Da dobije posao u Patfajnderu.
- Ne ubija se zbog posla!
Radi se o milijardi.
Rade na tome otkad su saznali
da Patfajnder traži menadžera.
Ko su "oni"?
- Klas.
Još radi za HOTE.
- Šta?
Šta? - U velikim su
finansijskim problemima.
Amtek zahteva da im HOTE
obezbedi tehnologiju Patfajndera.
To je Klaseov zadatak.
- Jesi li ti pri sebi?
Trebalo je da mu pokažem
ko si i onda da vas upoznam.
Morao je da promeni plan jer nisi
više hteo da se viđaš sa mnom.
Morao je da nađe
način da te upozna.
Njegova baba ima staru kopiju
jedne Rubensove slike.
Izmislio je priču o tome kako ju je
dobila od nekog nemačkog oficira.
Priču je ispričao Dajani
i ona mu je poverovala.
Tako te je upoznao.
Jedino što sam ja trebala da uradim je
da ti razmažem predajnike po kosi.
Jesi li to uradila?
Jesi li mi ti namazala
kosu tim govnima?!
Je li Dajana sa njim?
- Ne znam. Mislim da jeste.
Misliš?!
- Nisam to želela!
Samo hoću da pobegnem od njega.
Zar ne možeš da mi pomogneš?
Mogu li da dobijem
čašu vode?
Lote!
Osumnjičeni je poginuo u nesreći,
zajedno sa tri ili četiri policajca.
Jedan policajac se
još vodi kao nestao.
Vojni ronioci pretražuju reku.
Prelazimo na Bliski istok...
Dajana.
Rodžere?
Šta se desilo?
Nemoj tako da me gledaš.
Znam zašto si otišao. Između
Klasa i mene nema više ničega.
Pokušala sam to da ti kažem
u garaži, ali nisam mogla.
Ali, šta znaš...?
- Ne, moram ovo da kažem.
To nije trebalo da se desi.
Ali, povredio si me.
Sa njim je bilo lako
razgovarati i ja...
Ne želim to više.
Pogrešila sam.
I stidim se zbog toga.
Zato što si ti
onaj koga želim.
Ako stvarno misliš da ne treba da
imamo decu, onda mi i ne trebaju.
Spremna sam da
uradim bilo šta.
Voliš me?
Nikad nemoj da prestaneš
da veruješ u to. Obećaj mi.
Ti ništa nisi uradila.
- Na šta misliš?
Ništa ne znaš.
Bože!
Šta je to bilo?
Dođi.
Pseći ujedi su opasni.
Moraš da odeš da te doktor pogleda.
To mi sad baš
ne odgovara.
Drži ovo.
Šta ćeš sad da radiš?
- Ne znam.
Ubrzo će otkriti
ko je poginuo u nesreći.
Moram da uklonim dokaze.
A onda?
Moram da pobegnem odavde.
Da počnem ispočetka.
Možda bismo nas dvoje mogli...
Mogu malo da sačekam pre nego
što prijavim da je ukradena.
Moram i ove da očistim.
Voliš li je?
Ne.
Kako možeš da budeš
tako jebeno glup?
Kradeš umetnička dela?
I onda meni kupuješ šta mi treba?
Šta misliš ko sam ja?
Pitala si me čega se plašim.
Uplašen sam od momenta
kad sam te upoznao.
Plašio sam se da
ćeš me ostaviti.
Da ćeš, ako bismo imali dete,
njega voleti više nego mene.
Da ćeš saznati
kakav sam zaista.
I da ćeš me
mrzeti zbog toga.
Žao mi je zbog ovoga, Greve.
- U redu je.
Rodžer Braun je iznenada
otputovao u inostranstvo.
Zvuči interesantno.
- Mora da spasava jedan važan ugovor.
Ali, sad ste u sigurnim rukama.
Ostaju samo još neke formalnosti.
Sve će biti gotovo
za tren oka.
Zdravo. Treba da
zamenimo ventilator u B4.
U toku dana smo odlazili i vraćali se,
ali sad ova kartica ne radi.
Hvala.
Zdravo, momci. Izvinite, ali
ne možemo sve da stignemo.
Upravo nam je stigla žena koja
je 14 dana ležala mrtva na podu.
Kakvo je vaše mišIjenje? - Obojica
imaju povrede tipične za saobraćajku.
Smrt je nastupila zbog unutrašnjeg
krvarenja. - Gde je kikiriki?
Ovde piše kesica kikirikija.
Gde je?
Nisam ga ja pojela.
Da li je ulazio neko neovlašćen?
- Da ukrade kesicu kikirikija?
Ko je to?
Dođavola, Rodžere,
šta se ovde dešava?
Uklanjaš tragove?
Misliš da ćeš se tako izvući?
Koji je tebi đavo?
Znači, tako si se rešio kose?
Tamo je bio komplet predajnika.
To je uradila Lote, koja...
Zato si je ubio?
- To kao da te nešto pogađa?
Daću ti da biraš.
Ako mi kažeš šta se dešava,
dobićeš metak u glavu.
U suprotnom, dobićeš ga u stomak.
- Zar ništa ne osećaš povodom toga?
Hoću da znam kakvi su
zaista Ijudi kao ti.
Kao ja?
Ljudi koji ne mogu da vole.
Bez saosećanja za druge.
Saosećanja?
- Da.
Ako želiš odgovor na to pitanje,
samo se pogledaj u ogledalu.
Ja nisam kao ti.
- Nisi?
Nisam.
Voleo sam nekoga.
- Voleo si? Dajanu?
Nju si voleo?
Bojim se da imam tužnu vest.
Kaže da žudi za mnom.
Želi me.
A ja sam samo Ijudsko biće.
Jesi li voleo nekoga?
Osim svog mrtvog psa?
Nemam vremena za ovo.
Večeras se sastajem sa Dajanom.
Uzeo si kosu. Znao si da ću
doći za tobom. Zašto?
Dugo se umire od pucnja u stomak.
Molićeš me da te ubijem.
Zato te pitam poslednji put.
Zašto sam ovde?
Što se smeškaš?
Ostavi to!
Znaš zašto sam
se smeškao, Klase?
Zato što si mi pružio dokaz
da me Dajana voli.
Nije bila sa tobom
zato što te je želela.
Došla je da bi zamenila
metke u tvom pištolju.
Zamenila je metke.
Ćorcima.
Ili kako ih zovete u Danskoj?
Manevarski?
O čemu ti govoriš?
- Ona te mrzi.
Želi da umreš.
Ali, daću ti još jednu šansu.
Pojma nemam koliko metaka
je Dajana uspela da zameni.
Nisam kao ti, Klase...
Je li gotovo?
Jeste.
Možda ne poznajem sebe, ali me
ne znaju ni drugi. I dalje sam u igri.
Dobro došli na pres konferenciju
koju organizuje policija Osla.
Sve sam dobro isplanirao.
Službeni pištolj iz saobraćajke policija
će pronaći pored Kjikerudsovog kreveta.
Iz tog pištolja je ubijena Lote Madsen,
Greveova Ijubavnica, kako pišu novine.
Kako su se "lopovi slikari" Ove Kjikerud
i Klas Greve međusobno poubijali,
ceo svet će moći da
gleda na internetu.
Takođe će saznati da je iz pištolja
iz koga je pucao Greve
bio ispaljen metak koji je
prosvirao Oveovu glavu.
Nije trebao da uzme
taj pištolj u ruke.
Možemo da kažemo da smo
ostvarili napredak u ovom slučaju.
Sve sam uradio kako treba. Ali, jednu
stvar nisam mogao da promenim.
Ove je već bio mrtav
kad sam ubio Grevea.
A Brede Spere je najpoznatiji
istražitelj u Norveškoj.
Nerešeni slučajevi nisu njegov stil.
Naročito pošto su ga novine nazvale:
"Čovek pored koga Norvežani
mogu mirno da spavaju. "
Zato što je vešt?
Itekako.
Ali najviše zato što je shvatio šta
omogućava napredovanje. A šta je to?
Bila je to duga i
komplikovana istraga.
Odgovor počinje slovom "r".
Reputacija.
Stiče se i na TV i obezbeđuje da
vam stižu poruke od neobičnih žena.
Mislimo da su proslavljali krađu
i da su stvari izmakle kontroli.
Završilo se mučenjem psa
i ubistvom farmera.
Tako je.
Prijatan dan.
Oboma.
Spremni smo. - Reci kandidatu
da dolazim za minut.
Ferdinande.
Hvala ti.
Dobar dan. Izvinite.
Izvolite.
Pozvao sam vas da
dođete jer smo pri kraju
dugog i dramatičnog lova na novog
glavnog menadžera Patfajndera.
Prošli put nije bilo realno očekivati da
će ga pustiti sa njegovog radnog mesta.
Neću previše da obećavam, ali mislim
da ga sad imam na raspolaganju.
Molim vas da pozdravite
Džeremaju Lendera.
Veliko hvala.
Zovem se Rodžer Braun.
Visok sam metar i 68.
I znate šta?
To je više nego dovoljno.
DVDRip obrada: Hrki@THR
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org