Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KUNG-FU PANDA
Legenda govori o legendarnom
ratniku čije su veštine kung-fua bile
predmet legende.
Putovao je zemljom u potrazi
za onima vrednim toga.
Vidim da voliš da žvaćeš.
Možda da žvaćeš na mojoj pesnici.
Ratniku su  usta bila puna,
onda je progutao i progovorio:
Dosta priče, borimo se.
Bio je toliko smrtonosan da bi
njegovi prijatelji oslepeli od
čiste izuzetnosti.
-Slep sam!
Previše je izuzetan.
-Privlačan je.
Kako da ti se odužimo? -Nema
naplate za izuzetnost ili privlačnost.
Nebitno sa koliko se boraca suočio,
nisu bili ni blizu njegovoj neustrašivosti.
Nikada ranije panda nije bio tako
neustrašiv... i tako voljen.
l najveći heroji u Kini, najljućih
petoro su se klanjali i poštovali
ovog velikog učitelja.
Treba da se družimo.
-Dogovoreno.
Ali kada se suočavate sa
10 hiljada demona,
postoji samo jedna stvar koja je
bitna, a to je...
Ustaj!
-Zakasnićeš na posao!
Po, ustaj!
Po, šta radiš gore?
-Ništa.
Majmun, Mantis, Krejn, Vajper,
Tigrica...
Po, idemo, kasniš na posao.
-ldem.
lzvini tata. -lzvinjenje ne pravi nudle.
Šta si radio gore sa tom bukom?
Samo ludi san.
-O čemu?
O čemu sam? Sanjao sam o...
O nudlama.
Stvarno si sanjao o nudlama?
-da, o čemu bih inače.
Pažljivo, ta supa je oštra. -Srećan
dan, moj sin sanja o nudlama.
Ne znaš koliko dugo čekam
na ovo. Ovo je znak, Po.
Znak za šta? -Skoro si spreman da
ti poverim tajni sastojak svoje
supe sa tajnim sastojkom i onda
ćeš ispuniti svoju sudbinu i
preuzeti restoran, baš kao što sam
ga ja preuzeo od svog oca koji ga
je preuzeo od svog oca koji ga
je osvojio u igri ma donga.
Tata, to je bio samo san. -To je
bio taj san. Mi smo ljudi za nudle.
To nam je u venama.
Nikada nisi želeo da uradiš nešto
drugo, nešto osim nudli.
Kada sam bio mlad i lud pomišljao
sam da naučim da pravim tofu.
Zašto nisi? -Jer je to bio glupi san.
Zamisli mene kako pravim tofu.
Svi imamo svoje mesto u svetu.
Moje je ovde, a tvoje je...
Znam, ovde je. -Nije, nego da
uslužuješ sa stilom.
Odlično uradeno, učenici ako
ste želeli da me razočarate.
Tigrice treba ti više okrutnosti.
Majmune, veća brzina.
Krejn, pravo. Pajper, suptilnost.
Mantis... -Šta?
Učitelj Ugvej želi da vas vidi.
Učitelju Ugvej, zvali ste me,
nešto nije u redu?
Zašto bi moralo da bude pogrešno
ako želim da vidim starog prijatelja?
Sve je u redu?
-Nisam to rekao.
Rekli ste?
lmao sam viziju,
Tai Lung će se vratiti.
To je nemoguće. U zatvoru je.
-Ništa nije nemoguće.
Zeng idi u zatvor i reci da udvostruče
stražu, oružje, sve, Tai Lung ne
sme da napusti taj zatvor.
-da, učitelju Šifu.
Često se sreće sudbina na putu
koji izabere da bi je izbegao.
Moramo nešto da učinimo, ne smemo
da ga pustimo da se osveti, on će...
Tvoj um je kao ova voda, prijatelju.
Kada je uznemirena, teško se vidi.
Ali ako dopustiš da se smiriš,
odgovor postaje jasan.
Zmajev svitak.
-Vreme je.
Ali ko je vredan da mu se povere
tajne neograničene moći,
da postane zmajev ratnik?
-Ne znam.
lzvinite me, izvinite.
-Pazi, Po.
lzvinite. Šta?
Učitelj Ugvej bira
zmajevog ratnika danas.
ldite svi u palatu, neko od nas će
dobiti gral. Čekamo na ovo hiljadu godina.
Ovo je najveći dan u kung-fu istoriji.
Ne brinite, idite.
Po, kuda ideš?
-U palatu žada.
Zaboravio si kolica sa nudlama.
Cela dolina će biti tamo i ti
ćeš svima njima prodavati nudle.
-Prodati nudle?
Tata, mislio sam da...
-Da?
Da prodam i zemičke od pasulja,
pokvariće se. -To je moj momak.
Rekao sam ti da je taj san znak.
-Drago mi je da sam ga sanjao.
ldem da vidim ratnika.
-l ja.
Gotovo da sam stigao.
Šta?
Ne, ne!
Žao mi je druškane,
donećemo ti suvenir.
Ne, ja ću vam doneti
suvenir.
danas je istorijski dan, zar ne?
-Bojao sam se da ga neću doživeti.
Učenici su ti spremni? -da.
Onaj koga ja izaberem neće
samo doneti mir dolini već i tebi.
Neka turnir počne.
Ne, ne, čekajte, dolazim!
Otvorite vrata!
Pustite me da udem.
Građani doline mira, velika mi je
čast da vam predstavim Tigricu,
Vajper, Krejna, Majmuna, Mantisa.
Petoro najljućih.
Ratnici, pripremite se.
Rupa za viranje.
Hiljadu vatrenih jezika.
Vidi to.
-Skloni se.
l, napokon, učitelj Tigrica. Verujte
mi, još ništa niste videli. -Znam.
Tigrica se suočava sa čeličnim
rukama i plamenovima smrti.
Osećam da je zmajev
ratnik među nama.
Građani doline mira, učitelj Ugvej
će sada izabrati zmajevog ratnika.
Čekajte!
Po, šta radiš to? -Kako izgleda?
Prestani, idem da vidim zmajevog ratnika.
Ne razumem, napokon si imao
san o nudlama.
Lagao sam, ne sanjam
o nudlama.
Volim kung-fu!
Hajde, sine, da se vratimo
na posao.
U redu.
Vrati se!
Šta se dešava? Gde...
Šta pokazuješ?
lzvinite, samo sam hteo da vidim
ko je zmajev ratnik. -Zanimljivo.
Učitelju, pokazujete li na mene?
-Na njega.
Ti.
-Ja?!
Svemir nam je doneo zmajevog
ratnika. -Šta?
Šta?!
-Šta?! -Šta?!
Stanite, ko je vas zvao?
Učitelju, stanite, taj debeljuškasti panda
ne može biti odgovor na naše probleme.
Hteli ste da pokažete na Tigricu
i ta stvar je pala ispred nje.
To je bila slučajnost.
-Nema slučajnosti.
Oprostite nam, izneverili smo vas.
-Ne, ako panda ne odustane do jutra,
onda sam ja izneverio vas.
Čekajte, donosim poruku od
učitelja Šifua.
Šta?! da udvostručimo stražu,
dodatne mere?
Naš zatvor možda nije
adekvatan.
Sumnjate u obezbedenje mog zatvora.
-Naravno da ne, ja sam samo glasnik.
daću ti ja poruku za tvog učitelja.
Beg iz ovog zatvora je nemoguć.
lmpresivno, zar ne?
-Veoma.
Jedan način za ulazak i izlazak.
Hiljadu stražara i jedan zatvorenik.
da, osim što je taj zatvorenik
Tai Lung.
Odvedite nas dole.
Bogo moj...
Čuvajte se Tai Lunga.
-Sačekaću ovde.
Nemate čega da se bojite,
savršeno je bezbedno.
Lisice, spremni?
Opasni,čuo si, Ugvej će napokon
dati nekome svitak, a to nećeš biti ti.
Šta radiš, ne daj mu to? -Šta će
sa tim, totalno je nepokretan.
Stao sam na nožicu malog jednička?
-ldem, dovoljno sam video.
Reći ću Šifuu da nema u
vezi čega da brine. -Nema.
Reći ću mu, možemo
li da idemo sada?
Čekajte malo.
lzgleda da je došlo do greške.
Svi izgleda da misle da sam ja...
Sveti hodnik ratnika.
Nema teorije! Vidi ovo!
Učitelj leteći Majnozarmer,
sa autentičnom štetom u borbi!
Mač heroja, govori se da je toliko oštar
da se možeš poseći gledajući ga.
Nevidljivi zmaj sudbine.
Samo sam video kopije
te slike.
Ne!
Legendarna urna šaputajućih
ratnika, govori se da sadrži duše
cele ten-šu vojske.
Zdravo. -Završio si razgledanje? -lzvini,
trebalo je tebe prvo da pogledam.
Moje strpljenje mi je tanko.
-Nije da ideš nekuda.
Okreni se.
-Svakako.
Kako je? Kako dobiješ petsto...
učitelju Šifu?
Neko je slomio to, ali ću
popraviti to, imate li lepak?
Ti si legendarni zmajev ratnik?
-lzgleda.
Greška, to nisi niti ćeš biti dok ne
saznaš tajnu zmajevog svitka.
Kako to ide, imate li merdevine,
trambolinu? -Misliš da je tako lako?
da ću ti predati tajnu neogranicene
moći? -Ne.
Prvo moraš da dostigneš visoki
nivo kung-fua, a to je nemoguće
ako je to neko kao ti.
-Kao ja?
da, pogledaj se, ovo salo.
Ovo škembe. -Malo osetljivije.
l ovaj smešni stomak i nepoštovanje
lične higijene. -To je prenagljeno.
Ne stoj tako blizu, osećam ti
zadah. -Ugvej je rekao da...
Vušijev zahvat prsta.
-Znaš ovaj zahvat?
Razvio ga je učitelj Vuši
u trećoj dinastiji.
Onda znaš šta se desi kada
savijem svoj zglob. -Ne, ne, ne.
Najteži deo je čišćenje posle.
-U redu, polako.
Pando, pažljivo me slušaj Ugvej te
je možda izabrao, ali kada ja završim
sa tobom obećavam ti da ćeš
želeti da nije, jasno?
Potpuno.
Jedva čekam da počnemo.
Da počnemo.
-Čekajte, šta?
Sada? -da, sada, sem ako ne misliš
da je veliki Ugvej pogrešio i da nisi
zmajev ratnik? -Mislim da ne
mogu sve te poteze.
Ako ne pokušamo, nikada nećemo
znati. -Možda nađemo nešto za moj nivo.
A koji je to nivo? -Ja nisam učitelj,
ali da počnemo na nivou nula.
Ne postoji nešto takvo.
-Da počnem sa onim?
Pomoću toga treniramo decu i
da zaglavljujemo vrata kada je toplo.
Ali ako insistiraš.
Najljućih pet, toliko ste veći od
figurica, osim tebe Mantise, ti si isti.
Samo napred, pokaži nam
šta umeš.
Da li će gledati ili da čekam da
se vrate poslu? -Udari ga.
Tek sam jeo, još uvek varim, pa mi
kung-fu ne bude dobar kao kasnije.
Samo udari.
Šta imaš? Zezaš mi prijatelje, sada
ćeš osetiti grom? Šta ćeš sa nogama?
Ja sam prividenje, ne vidiš me.
Mantis ili majmunski stil.
Udari to.
-Dobro.
Probaj još jednom, jače.
-Kako je ovo?
To boli!
Ovo će biti lakše nego što
sam mislio.
Malo mi je muka.
Kako sam prošao?
-Sada je nivo nula.
Nemam reči.
-Ne mogu to poreći.
Ne znam šta je mislio učitelj
Ugvej. Jadničak će poginuti.
Tako je moćan, zmajev ratnik koji
je pao sa neba u vatrenoj lopti.
Kada hoda, trese se zemlja.
Pomislili biste da bi učitelj Ugvej
izabrao nekoga ko zna kung-fu.
lli da makar može da dodirne prste
na nogama. -lli da ih makar vidi.
Dobro.
Odlično.
Zdravo, budan si.
-Sada jesam.
Baš dobar dan,
kung-fu je baš težak.
lmao sam dug i razočaravajući
dan, sada bi trebalo da spavam.
Svakako.
-Hvala.
Obožavalac sam, vi ste
divni u borbi reke koja jeca.
Hiljadu na jedan, ali nisi stao.
Žao mi je zbog toga.
-Ne pripadaš ovde.
Znam, u pravu si. Ceo život sam
sanjao... -Mislim u ovoj sobi.
Ovo je moja soba, vlasnik Krejn.
-Tako je.
Hoćeš da spavaš, imamo sutra
velike stvari. lzuzetan si, poslednje reči.
Šta je to bilo?
-Nisam ništa rekao.
Laku noć, lepo spavaj.
Delovalo je čudno.
Učitelju Tigrice, nisam hteo da vas
probudim. -Nije ti mesto ovde.
Ovo je tvoja soba. -Ne pripadaš u
palati žada, ti si sramota za kung-fu
i da nas poštuješ i malo i ono što
radimo, otišao bi do jutra.
Veliki sam obožavalac.
Vidim da si pronašao sveto drvo
breskvi nebeske mudrosti.
To je ovo? Mislio sam da je obično drvo.
-Razumem, jedeš kada si uznemiren.
Nisam, zašto bih bio.
-Zašto si uznemiren?
Danas sam verovatno bio
najgori u istoriji kung-fua.
U istoriji Kine i u istoriji najgorih.
-Verovatno.
l onih petoro su me
potpuno mrzeli. -Potpuno.
Kako će Šifu da me pretvori u
zmajevog ratnika?
Ja nisam kao njih petoro,
nemam kandže, krila, otrov.
Čak i Mantis ima ta krilca.
Možda da odustanem i vratim
se pravljenju nudli.
Odustati, ne odustati, nudle,
ne nudle.
Suviše brineš oko toga
šta jeste i šta će biti.
Postoji izreka ,,juče je istorija,
sutra je misterija, ali je danas dar''.
Zato se i zove sadašnjica.
Ne!
-Šta se dešava?!
Bacite koplje!
-Pali!
Pali!
Tai Lung je slobodan,
moram da upozorim Šifua.
Ne ideš nikuda, a ni on.
Podignite ga.
Spustite ga dole.
Otišao je onuda.
-Neće daleko. Strelci.
Mrtvi smo, veoma smo mrtvi.
-Nismo još.
Možemo li sada da bežimo?
-Da.
Drago mi je da te je Šifu poslao.
Pomislio sam da sam zaboravljen.
Odleti tamo i reci im da pravi
zmajev ratnik dolazi kući.
Dobro jutro, učitelju.
Pando, pando?
Budi se!
Odustao je.
Šta ćemo sada kada je panda
otišao, ko će biti zmajev ratnik?
Samo treba još da treniramo i da
sačekamo, otkriće se pravi ratnik.
Šta radiš ovde? -Dobro jutro,
hteo sam da se malo zagrejem.
Zaglavio si se.
-Ja? Ma ne...
Da, jesam. -Pomozite mu.
Jedan, dva...
Hvala. -Nema na čemu.
-Ne, stvarno. -Nikada.
Mislio si da ćeš naučiti da uradiš
punu špagu za jednu noć.
Potrebne su godine da se razvije
savitljivost i godine da se primeni u borbi.
Spusti to dole, ovde sakupljamo
samo su zglobovi i slomljene kosti.
lzuzetno.
-Počnimo.
Spreman si?
-Rodjen sam spreman.
lzvini, brate, mislila sam da si
rekao da si spreman.
To je izuzetno, idemo ponovo.
Olakšavao sam ti, ali ne više.
Sledeći protivnik ću ti biti ja.
Tako je, idemo.
Kreni, da bi pobedio moraš naći
slabosti protivnika i naterati ga da pati.
Tako je. -Upotrebi njegovu snagu protiv
njega dok ne padne ili ne odustane.
Pravi ratnik nikada ne odustaje.
Ne brinite, nikada neću odustati.
Ako je pametan, neće se popeti
uz te stepenice. -Ali hoće.
Neće prestati zar ne? -Neće
prestati da odskače, to ti kažem.
Mislio sam da će mi ubodi olakšavati.
-Hoće, ali nije lako naći odgovarajući
nerv ispod sveg ovog...
-Sala. -Hteo sam reći krzna.
Nego šta.
Ko sam ja da sudim nekome na osnovu
njegove veličine. Pogledaj mene.
Ovde sam.
Pogledaj ovo ponovo.
Prekini!
Znam da učitelj Šifu pokušava da
me inspiriše, ali da ne znam bolje
pomislio bih da želi da me se
otarasi.
Deluje nekako hladan, ali nije
oduvek bio takav.
Po legendi, nekada se učitelj
Šifu smešio. -Nije...
To je bilo pre...
-Pre čega?
Pre Tai Lunga. -Ne bi trebalo
da pričamo o njemu.
Ako če ostati ovde,
treba da zna.
Znam za njega, prvi koji je savladao
1000 zahvata kung-fua i onda
je postao loš i sada je
u zatvoru.
Nije bio samo učenik.
Šifu ga je našao kao mladunče
i odgajio ga je kao sina.
l kada je dečak pokazao talenat
za kung-fu, Šifu ga je trenirao.
Verovao je u njega i rekao
mu da je suđen za veličinu.
Ništa nije bilo dovoljno za
Tai Lunga. Želeo je zmajev svitak.
Ali je Ugvej video tamu
u njegovom srcu i odbio je.
Razbešnjen Tai Lung je pojurio
u dolinu, pokušao je
da na silu uzme svitak i Šifu je
morao da uništi ono što je stvorio.
Ali, kako je mogao?
Šifu je voleo Tai Lunga
kao nikoga ranije.
lli posle...
Sada ima priliku da to ispravi, da
trenira pravog zmajevog ratnika.
A zaglavio je sa tobom, sa
velikim debelim pandom
koji to smatra šalom.
-To bi bilo to.
Čekaj, moja greška, ja sam mu
greškom pogodio facijalni nerv.
A možda sam mu
izbo i srce.
Unutarnji mir.
Unutarnji, unutar, unu... mir.
Ko god da pravi taj
zvuk tapkanja tiše.
Unu...
Zeng, odlično. dobro bi
mi sada došle dobre vesti.
Učitelju, imam veoma loše vesti.
-Šifu, postoje samo vesti,
nema dobrih ili loših. -Bili ste u pravu,
Tai Lung je pobegao iz zatvora.
Krenuo je ovamo.
To jesu loše vesti, ako ne veruješ
da zmajev ratnik može da ga spreči.
Taj panda nije ratnik, nije ni trebalo
da bude ovde, to je bila slučajnost.
Ne postoje slučajnosti.
-To ste rekli dva puta.
Ni to nije bila slučajnost.
-Tri puta.
Panda nikada neće ispuniti svoju
sudbini niti ti svoju dok ne
pustiš obmanu kontrole.
-Obmanu?
Pogledaj ovo drvo, ne mogu da
ga nateram da cveta kada želim.
Niti da daje zrelo voće pre svog
vremena. -Ali neke stvari možemo
da kontrolišemo. Mogu da kontrolišem
kada će voće da opadne.
l to gde ću da zasadim seme.
To nije obmana, učitelju.
Ali šta god radio, to seme
će izrasti u drvo breskvi.
Možeš da poželiš jabuku ili
pomorandžu, ali ćeš dobiti breskvu.
Breskva ne može da pobedi Tai Lunga.
-Možda i može, ako si voljan da ga
vodiš, da ga gajiš, da veruješ u
njega. -Kako? Treba mi vaša pomoć.
Samo treba da veruješ.
Obećaj mi da češ verovati.
Potrudiću se. -Dobro je.
došlo je moje vreme.
Svoj put treba da nastaviš
bez mene. -Šta vi...?
Učitelju, ne možete
da me napustite.
Moraš da veruješ.
-Učitelju?
Možda si vuk, možda si najstrašniji
bandit u provinciji Hadin, ali loše častiš.
Stvarno? Kako si se izvukao živ?
-Nisam to stvarno rekao, ali sam pomislio.
Da može da mi čita misli,
pitao bi me ,,šta''?.
Nadam se da će vam se dopasti.
-Ovo je tako dobro.
Trba da probate tatinu supu sa
tajnim sastojkom. On zna koji je.
O čemu pričaš, ovo je divno.
-Dobar si kuvar.
Voleo bih da imam veća usta.
Tigrice moraš da probaš ovo.
Govori se da zmajev ratnik može
mesecima da preživi ni na čemu
osim jednog lista biljke ginko i
energiji svemira.
Moje telo izgleda još ne zna
da je zmajev ratnik.
Trebaće mi mnogo više
od lista i soka svemira.
Šta je?
-Ništa, učitelju Šifu.
Nikada nećeš biti ratnik ako ne
oslabiš sto kilograma i pereš zube.
Kakve to zvuke proizvodite,
smeh, to nikada nisam čuo.
Možda ćete jednog dana imati
uši kao što su moje. -To je dobro.
Uši, ne deluje na vas. Mislio
sam da su dobre. -Šifu je.
Naravno da jeste,
šta mislite da radim?
Učitelju Šifu?
Tai Lung je pobegao iz zatvora,
a vi se ponašate kao deca.
Dolazi po zmajev svitak i ti si jedini
koji može da ga zaustavi.
A ja kažem da nemate smisla
za humor. Ozbiljni ste?
Učitelj Ugvej ga je sprečio i ranije
i ponovo će. -On ne može više.
Naša jedina nada je zmajev ratnik.
-Panda? -To je panda.
Pustite nas da ga zaustavimo,
za ovo ste nas trenirali.
Nije vaša sudbina da ga porazite,
njegova je. Gde je nestao?
Ne možeš da odeš. Pravi ratnik
nikada ne odustaje. -Posmatraj me.
Kako ja da pobedim Tai Lunga,
ne mogu ni vas na stepenicama.
Pobedićeš jer si zmajev ratnik.
-Ne verujete u to.
Od kako sam došao ovde pokušavate
da me se rešite. -Da, ali sada
tražim od tebe da veruješ učitelju
kao što sam ja verovao svom.
Vi niste moj učitelj, a ja nisam
zmajev ratnik. -Zašto nisi odustao?
Znao si da sam pokušavao da te
se rešim, ali si ostao.
Jesam, jer kad god ste me gadali
ili rekli da smrdim, bolelo je, ali
nije moglo više od toga što sam
svaki dan bio samo ja.
Ostao sam jer sam mislio da samo
vi možete da me promenite.
Najveci učitelj kung-fua u Kini.
-Ali to mogu i hoću.
Hajdete, Tai Lung je na putu ovamo
i da mu treba sto godina da stigne.
Kako ćete vi ovo pretvoriti u
zmajevog ratnika? Kako?
Kako?!
-Ne znam.
Ne znam.
To sam i mislio.
Za ovo si me trenirao.
Tigrice?!
Ne pokušavajte da me
sprečite.
Ne pokušavamo. -Šta?
-ldemo sa tobom.
Šta je?
Jedem kada sam uznemiren.
Ne moraš da objašnjavaš,
mislio sam da si majmun, on krije
kolačiće od badema
na gornjoj polici.
Nemojte reci majmunu.
-Pogledaj se.
Znam, gadim vam se. -Mislim,
kako si se popeo gore?
Ne znam, samo sam
dolazio po kolačić.
A nalaziš se tri metra iznad zemlje
i savršenu špagu si napravio.
Ne, ovo je samo...
slučajnost.
Ne postoje slučajnosti.
Podi sa mnom.
Znam da pokušavate da budete
tajnoviti, ali mi recite kuda idemo.
Dovukli ste me čak ovde
da bih se okupao.
Pando, ne peremo šape u
bacenu svetih suza.
Ovde je Ugvej otkrio misterije
harmonije i fokusa.
Ovo je mesto rodenja
kung-fua.
Želiš li da naučiš kung-fu?
-Da.
Onda sam ja tvoj učitelj.
-U redu.
Ne plači.
Kada se koncentrišeš na kung fu,
smrdiš, ali je to možda moja greška.
Ne mogu da te treniram kao što
sam trenirao petorku.
Sada vidim da je put do tebe
sa ovim.
Odlično, jer sam gladan.
Dobro je, kada budeš treniran,
druškane  da počnemo.
Posle tebe, pando. -Tek tako,
bez sklekova, bez šetnje.
Zavetovao sam se da ću te
trenirati i jesam, slobodno jedi.
Uživaj.
Hej.
-Rekao sam da slobodno jedeš.
Slobodno jedi. -Mogu li?
-Možeš li?
Nisam gladan.
Učitelju.
Preseci.
Gde je zmajev ratnik?
-Kako znaš da ne gledaš u nju?
Nisam budala, znam da nije niko
od vas, čuo sam da je pao sa
neba u vatrenoj lopti, da je ratnik
koga svet nikada nije video.
Po?
-Tako se zove, Po.
Napokon, reč protivnika, borba
će biti legendarna.
lmamo ovo, pomozi joj.
Majmune?
-Kreni!
Mantise!
Sada!
Šifu vas je dobro naučio.
Ali vas nije naučio svemu.
Bio si dobar.
-Dobar? Bio sam izuzetan.
Oznaka pravog heroja je
poniznost, ali da, bio si... izuzetan.
Ljudi, mrtvi su. dišu, spavaju,
oči su im otvorene.
Nismo mogli ništa protiv njegovog
napada nerva. -Ojačao je.
Tai Lung, jači?
-Prebrz je, izvini, Po.
Mislila sam da ga možemo
zaustaviti.
Mogao je da vas ubije.
-Zašto nije?
Da biste mogli da se vratite i usadite
strah u naša srca, ali neće uspeti.
Moglo bi, malo, ja se bojim.
-Možeš da ga poraziš.
Šališ se, ako oni ne mogu, oni su
petoro majstora, ja sam samo jedan.
Ali ćeš ti imati samo jedno
što niko drugi nema.
Stvarno mislite da sam spreman?
-Jesi, Po.
Čuvaj zmajev svitak, tvoj je.
-Šta će se desiti kada ga pročitam?
Niko ne zna, ali po legendi ćeš moći
da pročitaš treptaj leptirovih krila.
To je kul. -Videćeš svetlost u najdubljim
pećinama, osetićeš svemir u pokretu
oko tebe. -Mogu li da probijam
zidove... -Koncentriši se.
Pročitaj ga i ispuni svoju sudbinu.
Pročitaj i postani zmajev ratnik.
Nemoguće ga je otvoriti.
Hajde...
Hvala, verovatno sam ti
ga olabavio.
Evo ga.
Prazno je.
-Šta?
Pogledajte! -Ne, zabranjeno mi
je da gledam.
Prazno, ne razumem.
Ugvej je ipak bio luda stara kornjača.
-Ugvej je bio mudriji od svih.
Slučajno me je odabrao, naravno
da nisam zmajev ratnik.
Koga ja zavaravam?
Ko će sprečiti Tai Lunga?
-Uništiće sve i svakoga.
Evakuišite dolinu, morate zaštiti
seljane od besa Tai Lunga.
A ti, učitelju? -Ja ću se boriti sa
njim. -Šta?
Mogu da ga zavaravam dovoljno
dugo da bi svi pobegli.
Šifu, ubiće te. -Napokon ću platiti
za svoju grešku.
Vreme je da nastavite putovanje
bez mene.
Ponosan sam što sam
bio vaš učitelj.
Moramo bezbedno da odemo
do planine. -Da ti nadjemo mamu.
Vajper, okupi južne farmere, Mantis,
severne, Krejn, osvetljavaj put.
Pogledaj, to je zmajev ratnik.
Zdravo, tata.
-Po?!
Dobro je da si došao nazad, sine.
-Dobro je biti nazad.
ldemo.
Za našu sledeću radnju je budućnost
nudli seckano povrće, ne u parčićima.
Možda da napravimo kuhinju u kojoj
ćeš moći da stojiš. dopada ti se to?
Po, žao mi je što stvari nisu
ispale kako treba, nije bilo sudeno.
Po, zaboravi na sve, tvoja sudbina
još čeka. Mi smo narod za nudle.
To nam je u venama.
Nekada ne verujem
da sam ti sin.
Po, mislim da je vreme da ti kažem
nešto što je trebalo davno još.
Tajni sastojak moje supe
sa tajnim sastojkom.
Tajni sastojak nije ništa, nema ga.
-To je obična supa sa nudlama.
Ne dodaješ nikakav specijalni sos.
-Ne moram. da bi nešto bilo posebno,
samo treba da veruješ
da je posebno.
Nema tajnog sastojka.
Došao sam kući, učitelju.
Ovo više nije tvoj dom i ja nisam
tvoj učitelj. -lmaš novog favorita.
Gde je taj Po? Uplašio sam ga?
-Ova borba je izmedu tebe i mene.
Tako će, znači, biti?
-Tako mora da bude.
Dvadeset godina sam trunuo u
zatvoru zbog tvoje slabosti.
Slušanje učitelja nije slabost.
-Znao si da sam ja zmajev ratnik.
Uvek si znao, ali kada je Ugvej
rekao drugačije, šta si ti uradio?
Šta si ti uradio? Ništa! -Nije ti bilo
sudeno, to nije bila moja greška.
Ko mi je davao snove? Ko me
je trenirao do lomljenja kostiju.
Ko mi je osmislio sudbinu?
To nije bila moja odluka.
Sada jeste.
Daj mi svitak.
-Radije bih umro.
Sve što sam uradio, uradio sam
da bi bio ponosan na mene.
Reci mi koliko si ponosan, Šifu!
Reci mi!
Uvek sam bio ponosan na tebe.
Od prvog trenutka.
l moj ponos me je zasenio. Previše
sam te voleo da bi uvideo šta postaješ.
U šta te ja pretvaram.
Žao mi je.
Ne želim tvoje izvinjenje, želim
svoj svitak.
Šta?! Gde je?! -Zmajev ratnik ga
je do sada odveo do polovine Kine.
Nikada nećeš videti taj svitak.
Hej!
Stepenice.
Ko si ti?
-Ja sam zmajev ratnik, druže.
Ti? On je panda, šta ćeš da
uradiš, da sedneš na mene?
Ne izazivaj me.
lskoristiću ovo, želiš ovo,
dođi po njega.
Napokon.
Taj svitak je moj.
Zapali.
Svitak mu daje moć.
Napokon.
Moć zmajevog svitka je moja!
To nije ništa. -U redu je, ni ja
nisam isprva shvatio.
Nema tajnog sastojka.
To si samo ti.
Prekini, upiškiću se.
Nemoj.
Ti ne možeš da me poraziš.
Ti si samo veliki debeli panda.
-Nisam, ja sam taj veliki debeli panda.
Vuši zahvat.
-Znaš taj zahvat?
Blefiraš, Šifu te nije tome naučio.
-Nije, sam sam shvatio.
Pogledajte, zmajev ratnik.
Po! Po, ratnik!
To je moj dečak. Veliki kung-fu
ratnik je moj sin!
Hvala tata.
Zdravo, društvo.
Učitelju.
-Učitelju!
Učitelj Šifu?!
Učitelju Šifu, jeste li dobro?
-Po, živ si. lli smo obojica mrtvi.
Nisam umro, porazio sam
Tai Lunga. -Jesi?
Bilo je kako je Ugvej predočio, ti si
zmajev ratnik, doneo si mir dolini.
l meni, hvala ti, Po.
Hvala ti.
Ne, učitelju, nemojte umreti.
-Ne umirem, idiote! Zmajev ratniče!
Napokon sam u miru.
Treba da prestanem da pričam?
-Ako možeš.
Hoćete da pojedemo
nešto?
Da.
K R A J
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org