Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.OpenSubtitles.org
Sinisasica
NOĆNI SLUŽBENIK
Dušo, zašto nam
ne doneseš kafu?
Da?
Biću tamo.
Džimi, budi oprezan.
Budi oprezan.
Hej, kako si?
Hej, kako si? Kako si?
U redu je. Uzeću taksi.
Dobro. Dobro onda.
Vidimo se kasnije.
Dobro onda.
Hej, kako si?
Hej, kako si? Kako si?
Dečko.  Dečko.  Dečko.
Šta si uradio?
Dečko. Dečko. Dečko.
Večera je spremna, dušo.
Mama.
Čuješ me dušo?
Biću tamo.
Ključevi, novčanik, svetla,
zaključaj vrata. Gde idem?
Zdravo, Barte. - Hej, kako si?
Dobro sam. Kako si ti?
Pa, to je veoma
komplikovano pitanje.
Tako je. -Trebalo bi malo
vremena da odgovorim.
Da, pusti to.
Da, dobar izbor.
Samo polako.
Trebalo bi da bude mirno.
Prilično smo prazni.
Ali stvari se poboljšavaju.
Stvarno? -Da.
Dolazi letnja sezona putovanja.
To je sigurno dobra
vest, Barte.
Jeste. -Vidimo se sutra.
Želim ti prijatno veče.
-Želim ti prijatno veče.
Bu! Kako ste?
Uplašio si me.
Šta si radio ispod...
Priključak, pa sam...
Nisam očekivao...
Veoma je kasno.
-Da.
Da li je to problem?
-Ne, ne.
Mogu li da vam pomognem?
Da, hvala.
Imaš li rezervaciju za, Pereti?
Mislim da je pod tim imenom.
Da. Kraljevski apartman,
za nepušače, pogled na vrt.
Jedna noć, 219 dolara sa porezom.
Da.
Zvuči dobro.
Je li to lepa soba?
Kraljevski apartman je
moderna, lagana
i prostrana soba s pogledom
na zeleno okruženje
i luksuznom tuš kabinom.
Opširnije.
Ova soba sa četiri
zvezdice karakteriše
svojim modernim
i prostranim osećajem.
Oko dizajna ide ruku pod ruku
svojim svetlim i vedrim
elegantnim efektom.
Klima uređaj, sef, telefon,
flet TV i bežični internet se
standardno isporučuju u sobi.
Čitaj manje.
Zvuči savršeno.
Hvala vam.
Soba 109.
Jedan ključ ili dva?
-Jedan.
Dva. Hvala.
Čekajte. Pogrešna soba.
-Šta?
Soba 124. Lepša je.
Francuska vrata
pružaju pristup bazenu.
Odlično.
Ravno niz hodnik s desne strane.
Odjava je u podne, pa...
Hvala ti.
Budite oprezani.
Iznenađenje.
Iznenađen si, zar ne?
Malo razočaran, mogu da mislim.
-Šta ti radiš ovde?
Šta ti radiš ovde?
Ostavio si mobilni.
-Nije moj.
Jeste.
Tvoj drugi telefon.
Ne laži. Ponižavajuće je.
-Hej, Barte.
Šta je to? Pornić?
-Ne, ne, ne, ne. Samo...
Izgledalo je kao jedna od naših soba.
Ovde snimaju porniće sada?
Ne.
Poranio si.
-Da.
Možeš da ideš ako hoćeš.
Kako si, Barte? -To je veoma
komplikovano pitanje,
i moglo bi da potraje...
-Treba ti dugo da odgovoriš, u redu.
Pa ako zaista želiš da znaš...
-Zaboravi.
Vidimo se.
-Da.
Dobro onda.
Vidimo se sutra.
-Vidimo se sutra.
To sam i rekao.
-Da.
Hajde, gubi se odavde.
Vidimo se sutra.
Ta majca stvarno nervira.
Boje su vrlo svetle, a pruge
mi izazivaju vrtoglavicu.
Tako...
Dobro, pa...
jebi se.
Hvala ti.
Poslala sam joj poruku.
Ne dolazi.
Ne dolazi?
-Ne.
Rekla sam joj da ne možeš.
Morao si da otkažeš.
Ovo je naš sastanak.
Možemo da se pretvaramo...
da me voliš.
Onda kao ja volim tebe.
Dobro.  Nismo u ljubavi.
Mogli bi da se pretvaramo
kao da sam samo neka...
kurvica koju
srećeš u hotelu.
Redovno.  Tajno.
Jebaljka,
kako god to zvali.
Jel' to?
-Umukni!
Ućuti.
Hotel Merser. Mogu li da vam pomognem?
Alo?
Sranje.
Dobro sam. Dobro sam.
Dobro sam.  Dobro sam.
Hajde.  Hajde.
Bože. Bože. Bože.
U redu je. U redu je.
Barte!
Mislim da je ta
osoba možda mrtva.
Isuse.
U redu.
U redu...
Ne diraj ništa.
Pozvaću 911.
Bart je bio dobar
kandidat za posao.
Kompanija ima
politiku zapošljavanja,
pa... kad god mogu.
On nije gospodin Ličnost.
Mislim, on je malo čudan,
znate, sa ljudima, ali...
Pa koliko dugo je ovde?
-Dve, tri godine. Skoro tri.
Neki problem?
Ne, ne, vrlo je pametan
i vrlo sposoban.
Hvala.
-Nema na čemu.
Zaboravio sam novčanik.
Izvini?
Završio sam smenu.
Bilo je 4:00 ujutro.
Zapravo oko 3:45 ujutro,
jer je  Džek poranio.
Moja smena je od osam do četiri.
Džek je moja smena.
Ali jutros je poranio.
Zaista ne znam zašto.
Morali biste da ga pitate o
tome, jer ga ja nisam pitao,
pa ne znam razlog
zašto je poranio,
ali jeste.
I tako sam otišao 15 minuta pre
nego što je moja smena bila gotova,
i odvezao sam se kući Rejnolds
bulevarom i Arena drajvom,
i skrenuo sam
desno na Osmu aveniju
a onda levo u ulicu Džej
do broja 433, gde živim.
Bart? Jel' tako?
Svratio sam da uzmem
malo sladoleda, na putu do kuće.
I kad sam stigao, pojeo sam
sladoled, i gledao sam... gledao sam...
Gledao sam... TV.
I... shvatio sam da
nemam svoj novčanik,
da sam ga ostavio ovde u hotelu,
pa sam morao da se
vratim i uzmem novčanik
jer je novčanik
veoma važna stvar
koju nikada ne treba izgubiti
ili ostaviti ili zaboraviti.
Da. To sam uradio.
Pa jesi li ga pronašao?
U blizini automata,
tamo gde sam ga ostavio.
Tako užasna stvar,  a?
Ovo je užasna stvar.
Koliko imaš godina? -23.
Imaš li devojku? -Ne.
Da li si ikada imao devojku?
-Ne.
Dečka?
Razmišljaš li o seksu?
To je takođe veoma
komplikovano pitanje.
Da. Da, znam, veruj mi.
Trebalo bi mi dugo
da odgovorim na to,
ali u slučaju da se raspitujete
zbog svojih ličnih razloga,
trebalo bi da znate
da me ne zanima.
Šta?
Bilo kakva seksualna aktivnost u koju
su uključeni stariji muškarci poput vas.
Shvatio sam, shvatio sam.
Šta je sa starijim ženama?
Da li to prolazi, a?
Dobro...
Otišao si ​​kući, a onda si se
vratio po novčanik.
To je priča?
-Da.
Pa, tvoj kolega kaže da te
nije video kako odlaziš.
Džek? -Da.
Čak je rekao da je tvoj auto
još uvek bio na parkingu
pre nego što je čuo pucanj,
i da je moguće da
nisi ni odlazio.
Otišao sam kući ranije,
oko 3:45 ujutro,
a onda sam se vratio
kroz bočni ulaz.
Ali zašto, Barte, zašto?
Zašto jednostavno ne bi
ušao kroz ulazna vrata?
Zato što je bočni
ulaz bliži automatima.
Dobro. Verujem ti.
Hej, Bart, znaš da imaš krv na
rukama, zar ne?
Da, zanimala me krv,
pa sam je dotakao.
Njena krv?
Krv ti je zanimljiva?
Da.
Vidi, znam da imaš problema.
Da. Znam.
Znam da znaš,
znam i to se zove...
Aspergerov sindrom.
Ja sam Aspi.
To je psihološko stanje
to je normalno ili
nenormalno okarakterisano
abnormalnostima socijalne
komunikacije i interakcije.
Aspi se nespretno
približava drugima
i može učestvovati u čestim
jednostranim dugotrajnim govorima,
poput ovog, o određenoj temi,
dok nerazumevanje
i ne prepoznavanje
osećanja ili reakcije slušaoca
Hej, Bart. -... misleći da će ta
osoba prestati da priča.
Bart. Bart, molim te.
Možeš li samo da udahneš?
Možeš li da udahneš?
- I onda...
Bart, ti si veoma pametan momak,
a ipak ono što mi
pričaš nema smisla.
Zašto?
Zašto?  Jer...
Zato što si ostavio svoj
novčanik u blizini automata,
a ako nisi imao svoj novčanik,
kako si platio sladoled?
Trebate da siđete i
identifikujete svoju ženu.
Žao mi je. To je rutina.
Ali, znate, važno je.
Možda to nije ona.
Ne, ne, ne, ne. Ne želim
da vam dajem lažnu nadu.
To je ona.
To je vaša žena.
Dobro.
I...
Onda ću morati da vam
postavim nekoliko pitanja.
Taj klinac...
Zna li on nešto?
Pa...
znate...
Imala je pištolj.
Keren je imala pištolj.
Pištolj... za zaštitu.
Šta je tražila u
hotelu usred noći?
Sledeći put kad budete razgovarali sa
njim biće to sa advokatom. Razumete?
Gospođo, samo nekoliko pitanja...
Ne ne ne.
Ne pitate ga ništa!
Ne možete ga držati ovde,
i uznemiravati pitanjima
jer je to osetljiv dečak,
i to morate da shvatite i poštujete.
Gospođo, vidite,
mi to razumemo,
ali morate...
-Ne, ne, ne. Nema "ali".
Klonite se... mog dečaka!
Dušo?
Znaš da mi možeš reći
bilo šta, dušo.
Možeš mi reći
bilo šta na svetu
i uvek ću biti na tvojoj strani.
Volim te.
Dobro, nismo u ljubavi.
Mogli bi da se pretvaramo
kao da sam samo neka...
kurvica koju
srećeš u hotelu.
Redovno. Tajno.
Jebaljka,
kako god to zvali.
Je li to?
- Umukni!
Ućuti.
Grube stvari?
- To je ono što želiš?
Da li joj se svidelo?
Da li voli grubo?
Ućuti!
Vidi, ne želim da odeš.
Znaš, da te otpustim.
To ne bi bilo u redu.
Razmišljam da te premestim
na drugu lokaciju...
Dobro.
Sličan je, malo manji.
Nije tako prometan.
Ista smena.
Ista rutina.
Skoro sve  isto.
Dobro.
Tri, dva, jedan.
Tu si.
Zdravo. -Kako ste? -Dobro sam.
Da se prijavim.
Da.
Vaše ime, molim?
Rivera.
Andreja Rivera.
Hvala vam.
Nov si ovde?
Jeste li odsedali kod nas
ranije, gospođice... Rivera?
Da.
Pa, tvoje ime?
Moje ime? - Da.
Bartolomi Bromli.
Zovem se Bart.
Lepo što smo se upoznali, Barte.
-Šta?
Lepo je što smo se upoznali.
Jeste.
Dakle, soba 107.
Dole do liftova. Skrenite levo,
sedma vrata s desne strane.
Da, naći ću.
Hvala.
Zdravo. -Kako ste?
Dobro. Da se prijavim.
-Da.
Vaše ime, molim?
Vaše ime?
Rivera.  Andreja Rivera.
Andreja?
Mnogo lepo ime. Mislim da nikada
nisam upoznao Andreju.
Sedam noći?
Da, nedelju, možda i duže.
Nisam još sigurna.
Sjajno. Soba je na raspolaganju,
i možete ostati koliko hoćete,
Voleli bi da ostanete.
Nov si ovde?
Jesam. Radio sam u Merseru,
koji je takođe deo
lanca hotela Svit.
Prebacio sam se u
Hamilton prošle nedelje.
Radim noćnu smenu,
od 8:00 popodne do 4 ujutru.
I obično sam ovde sam,
osim ako imamo veliku zabavu.
U tom slučaju
angažujemo dodatnu pomoć.
Ali obično sam ovde
samo ja, osim...
Ako vam nešto treba...
bilo šta...
Previše pričam.
Nije bitno.
Nov si ovde?
Jesam.
I ako mogu nešto
da vam pomognem,
molim vas obavestite me.
To je to. To je sve što
treba da kažeš. Bolje je, vidiš?
Pa sada kažeš...
Da li hoćete jedan ključ ili dva?
Samo jedan.
Dobro, savršeno.
To je soba 107.
Da li biste želeli da
vam pokažem gde je?
Naći ću je.
Hvala, Barte.
Andreja.
Andreja, Andreja, Andreja, Andreja.
Večera je spremna, dušo.
Napravila sam pirinač i pasulj.
Naseckana prasetina.
Veoma ukusno.
Hej.
Zdravo. Kako ste?
Dobro. Samo uzimam
neke stvari za sobu.
Kafu i mleko...
U kraljičnim apartmanima
kafa je besplatna,
kao i zaslađivači
i posni šlag.
Da.
Ali to nije najbolja
kafa, zar ne?
A sam Bog zna šta je u
tim stvarima.
Biljne masti zamenjuju
mlečne masti.
Ostali sastojci uključuju
kukuruzni sirup, zaslađivače,
arome poput francuske
vanile i lešnika,
i natrijum kazeinat,
bez proteina.
To je derivat kazeina
koji ne sadrži laktozu.
Pa, sada znam.
Da.
Previše pričam.
Ne pričaš.
Prestaću.
Hej, stvarno je u redu.
Ja sam asocijalan.
Da... jesi.
Moj brat ga je imao.
Da, samo... mu je bilo gore.
Uopšte nije mogao
da funkcioniše.
Nije mogao da zadrži posao.
Ništa.
Ti se dobro snalaziš.
Moram da vežbam.
Moram da pripremim šta da
kažem, kako da se ponašam.
Posmatram ljude i imitiram.
Posmatraš ljude? - Da.
Proučavam ih.
Pretpostavljam da
imaš puno ljudi da posmatraš.
U hotelu. -Da.
Jer u suprotnom se jednostavno
osećam kao da ne pripadam.
Znam na šta misliš.
Imao? Rekli ste
da je vaš brat imao?
Šta mu se desilo?
Dugo je bio u bolnici.
Posećivala sam ga.
I svaki put bi me
molio da ga izvučem.
Ali jednostavno nisam mogla.
A onda je umro.
Da.  Ljudi umiru.
I to je kraj.
Tako...
-Jeste
Dobro, zdravo.
Zdravo.
Poslala sam joj poruku.
Ne dolazi.
Ne dolazi? -Ne.
Rekla sam joj da ne možeš.
Morao si da otkažeš.
Tako da ćeš morati da
se zadovoljiš sa mnmom.
Jedan dva tri četiri.
Jedan dva tri.
Je li ovo nešto?
Šta je ovo?
U sobi je bila kamera?
Ne mogu čak ni
da kažem da li je to ona.
Dobro.
U redu je.
Ugasite, molim vas.
To je to dete.
To je to dete, zar ne?
Verovatno. Znate,
veoma se razume u
to tehnološko sranje.
I ta deca,
u odnosu na druge,
znate, mogla bi da budu
i vrlo nasilna.
Šta čekate? Uhapsite ga!
Zbog čega, za špijuniranje?
Hajde. To je sve što
imam, i to jedva imam.
Možda je nešto video.
-Da.
Da, znate šta?
Mogao je sve da vidi.
Ali, to ne znači da
je išta uradio, zar ne?
Ne želim da mu pravim probleme.
-On je već u velikom problemu.
Više problema.
Dobar je momak.
Malo čudan.
Pa... šta si video?
Ono što sam video
izgledalo je kao jedna od naših soba.
Iz hotela.
-Da, na njegovom ajpedu.
Mislio sam da je u pitanju
film, možda neki pornić.
Ne znam kako se
neko takav opušta,
ali čini mi se da bi
pornić bio odgovor.
A zašto bi to rekao?
- Zato što je bilo jezivo.
Način na koji je sedeo
kad sam ga te noći našao u sobi.
Samo je sedeo. -Tako je.
Kao da je čekao autobus.
Jebeno čudno, znate?
Zdravo.
-Hej.
Nisam te videla već neko vreme.
Kako si?
Pa, to je veoma
komplikovano pitanje.
Da, kladim se da jeste.
U svakom slučaju,
drago i je što te vidim.
I meni isto.
Danas su radili u vašoj
sobi na klima uređaju,
ako je bilo šta pomereno...
Naravno.  Dobro.
Imaš li upaljač?
Izvinite?
Šibicu.
Cigareta. Upaljač.
Pušenje nije dozvoljeno
u prostorijama.
Da, znam to.
Da, uglavnom zbog
studija koje su pokazale
da kada imate sobe
za pušače i nepušače,
ostaci nikotina i
drugi hemijski tragova
završi u hodnicima
i ostalim sobama,
uključujući i sobe za
nepušače, tako da...
Barte, znam to.
Idem napolju kraj bazena.
Samo mi treba šibica.
Nisam mogla da zaspim.
To je loše.
Da, dešava se kada previše pijem.
Ljudi previše piju.
Da.
Hvala.
Biću napolju ako
želiš društvo.
Ovo je peškir.
Šta radiš?
Ne možeš samo...
Okreni se!
Dođavola.
-Nemamo spasioca.
Šta?
Spasilac.
Tako je. Nemate ga.
Ne.
Trebali bi.
Da, u vodi.
Dođi.
Dođi.  Sedi.
Pravi mi društvo.
Baš si me uplašio.
Žao mi je.
-U redu je.
Poljubili ste čoveka u tom autu.
Da, pa...
Dobro, video si nas?
Da. Ko je to?
I zašto ste ga poljubili?
To je veoma komplikovano pitanje.
Valjda.
Nemaš nekoga?
Devojku...
tako nešto?
Ne.
Teško je, a?
Da.
Kladim se.
A tu je i problem što nas
doživljavaju kao čudne ili primitivne.
Naivne, zbunjene.
Autsajderom.
Ili jednostavno glupim.
Što ti nisi.
Nisi glup, zar ne?
Ne.
Ali to je percepcija.
Ljudima je vrlo teško da znaju
šta se dešava u toj glavi.
Da, to je tačno.
Pa, želim da znam.
Šta se događa unutra, Barte?
Dečko. Dečko. Šta si uradio?
Dečko. Dečko. Dečko. Dečko.
Barte, u redu je.
-Šta si uradio, Barte?
Žao mi je.
Da li je ovo bilo pogrešno?
Jer ako je bilo pogrešno,
izvnjavam se,
i nikada više neću
učiniti ništa slično.
Barte, u redu je.
Dođi.
Zašto ne dođeš ovde
i ne sedneš sa mnom?
To je usamljenost, Barte.
Usamljenost nas tera
da radimo stvari.
Oženjen je.
Čovek sa kojim sam bila.
Oženjen čovek.
Viđamo se vrlo dugo.
Tajno.
Sada...
Stvari između nas su nejasne.
Tako da ne znam.
Pre sam znala... šta radimo.
Ali sad...
Nemam pojma šta
pokušavaš da kažeš.
Ni ja.
"Nerkl,
Nerd i Sirsaker takođe."
Šta?
Štreber.
Prva dokumentacija reči.
1950. Dr. Sus.
"Ako sam vodio zoološki vrt".
Koristi se za označavanje
osoba kao neobične
ili za koje se smatra da
su seksualno neprivlačne.
Ali u novije vreme,
tehnološka sposobnost
je visoko cenjena,
pa se štreber često slavi
kao tehnonoseksualni ili
čak seksi Bog ljubavi.
Ne znam šta
pokušavaš da kažeš.
Dečko.
Dečko.  Dečko.
Govorimo o tebi?
Da.
I šta pokušavaš
da kažeš o sebi,
osim toga što si
bog ljubavi?
Mogao bi da budem tvoj spasioc.
Da, možda bi mogao.
Ne znam.
Nikada ga nisam imala.
Možda bi mogao.
Barte.
Moram malo da odspavam.
Moram da spavam, dobro?
Dobro.
Laku noć.
Ovo je vrlo blizu slici.
I vrlo dobro urađen. Lepo vam stoji.
Da li bi vi nosili?
Zašto da ne.
Ne želim nešto
što biste vi obukli.
Što da ne?
Jer ste stari.
Osiguranje izgleda u redu.
Registracija.
Probajte ovaj.
Ovo je veoma popularan miris.
Dobro si?
Mislim, ovo je zaista dobar posao.
Znaš, ako ima nešto...
Šta je bilo?
-Morate da smršate.
Izvini?
-Molim te, ne diraj moju kožu.
Želim da mirišem ovako.
Pa, to je slika. - Da.
Gojaznost nije samo kozmetički problem.
To je opasnost po zdravlje.
Možeš da diraš moju kosu,
ali molim te, samo ne diraj
moju kožu. Moja koža je moja.
Takođe, imate veliki
rizik od srčanih bolesti,
dijabetes, moždani udar,
visok krvni pritisak,
rak, kmen u žuči,
osteoartritis i giht.
Ne miriše. Slike ne mirišu.
-Zašto?
Jer je slika.
Nisam gojazna.
Pa, vrlo ste debeli.
Dobro, doviđenja.
Alo, hotel Hamilton.
Mogi li da vam pomognem?
Da, Andreja Rivera,
soba 107, molim vas?
Hvala vam.
Dobro, sačekaj.
Alo?
Ko je to bio?
Lakše s tim.
Dušo, nisam mogla da ih sprečim.
Imaju nalog za pretres.
Hej, Barte. Kako si?
-Ne moraš da razgovaraš sa njim.
Lepo si sredio, čoveče.
Ne moraš ništa da mu kažeš. Nema
pravo da te bilo šta pita, razumeš?
Gospođo Bromli, mogu da razgovaram
s njim ovde ili da ga odvedem u grad.
U redu, pričajte, pričajte.
Hvala vam.
Dakle, Barte,
ovde provodiš svoje vreme?
Da. -Vrsta mraka.
To je ono što ne razumete.
Ovo je njegov način gledanja na svet.
Ne, ne, ne!
-Izvini, izvini.
Izvini, izvini.
Hej, Barte...
tvoj hard disk je prazan.
Da.  Obrisao sam ga.
Bili su na tvom kompjuteru, dušo.
Nisam mogla ništa da uradim.
Obrisao si sve?
-Da.
I nisi ni pomislio
da narežeš
ili možda staviš na
eksterni disk?
Ne.
Vidi, Barte, ne verujem u to.
Ne verujem ti.
To je dosta loše. Sistemi verovanja
mogu biti veoma škakljivi.
Da, mogu biti, Barte.
Ali nešto skrivaš.
Stvarno verujem u to, Barte.
Šta kriješ?
-Ništa ne krije. Molim vas.
Barte... imaš puno simpatija
zato što si takav, zar ne?
Gleda ti se kroz prste.
I šta se događa kada
tvoja majka nije tu?
Šta se desi kad ona nije
tu da ti pomogne?
Koliko je loše kad postaneš
usamljen, Barte?
Šta se desi kada se tako
isfrustriraš, Barte?
Da li samo eksplodiraš, Barte?
-U redu, dosta je!
Prestanite! -Molim vas,
gospođo Bromli sedite!
Završio sam s tobom, Barte.
Pronašli smo tvoje
otiske po celoj sobi.
Šta se desilo, Barte?
Šta se desilo?
Da li te je pozvala gore? -Ne.
Možda je bila usamljena.
Možda si ti bio usamljen.
Možda si mislio da možeš da imaš seks
sa njom, možda ti je bilo neprijatno.
Možda ti je pošlo za rukom.
Možda si je udario.
I šta onda?
Šta se onda dogodilo?
Barte, reci ti meni.
Onda sam valjda izvadio pištolj iz džepa
zato što uvek imam pištolj u džepu,
I upucao je. -Barte.
Ali gde sam nabavio pištolj?
To bi voleo da znam.
Barte.
-Da li sam ga kupio?
Da li sam ga ukrao?
Možda sam ga kupio on lajn,
a onda...
kad sam otišao da se seksam sa
njom, poneo sam pištolj
zato što je dobra ideja poneti pištolj
kad ideš na seks sa nekim jer...
Za svaki slučaj ako
patiš od impotencije
ili anksioznost prilikom snošaja,
i frustriraš se,
onda imaš pištolj u džepu,
i samo ga izvadiš
i upucaš tu osobu!
Beng, beng!
I problem rešen.
Pa, gde je taj pištolj, Barte?
To je bila šala.
Šta je s vama?
Nema pištolj. Šalio se.
Da, ovo je bilo dobro, Barte.
Stvarno dobro.
Ali znate šta, gospođo?
Ovde imamo mrtvu ženu,
i mislim da Bart zna nešto o tome.
Zato se ne smejem.
Da li je bolestan?
-Mislim da nije.
Džeka menjam umesto njega.
Ne odgovara na mobilni.
Hvala vam na brizi.
Sigurna sam da je dobro.
Hvala.
Barte?
Barte, dušo, jesi li dole?
Bartolomej, dolazim dole.
Dobro, evo me.
Dušo, tu si.
Nisi ni pipnuo večeru.
Nisi gladan?
Dobro je.
Zvao je gospodin Benson.
Brine se za tebe.
I ja se brinem, Barte.
Sve vreme se brinem.
Život je težak, dušo.
Čak i za najbolje od nas,
život je vrlo težak.
Kad je tvoj otac umro,
bilo jako teško.
Znam da ti je bilo teško.
I meni je bilo teško.
Nije strašno ako boli.
Znam da je bilo puno bola.
I koliko boli.
To je bilo loše, veoma
loše, ali ne i najgori deo.
Najgori deo je bilo buđenje
ujutro zaboravivši da ga nema.
A tebi?
Zaboraviš a onda se setiš.
Setiš se i život
ide dalje.
Ali ipak moraš da ustaneš iz kreveta
i napraviš kafu i tost,
jer život zaista ide dalje.
To se ponekad čini tako.
Život ide dalje,
ne staje.
Još uvek te čeka.
Čeka te, dušo.
Tako je to.
Dobro?
Idem.
To sam razmislio toliko puta.
To je jedini način.  Njegovo...
To je jedini način.
Da li me voliš?
Da li te interesuje
šta se dešava sa mnom?
Da.
Znaš to.
Mi to zaslužujemo.
Da?
Tražim Barta.
Bart...
-Bromli? -Da.
Izvinjavam se.
Ja sam njegova majka.
A ko si ti?
Andreja.
Ja sam mu prijateljica.
Zaista?
Ti si mu prijateljica?
Znam ga iz hotela.
Ne radi više tamo.
Žao mi je.
Da.
Mislila sam...
Mislila sam da nije
bolestan ili tako nešto.
Ne.
To su mi rekli.
Da li je kod kuće?
Zdravo, Barte.
Dobro sam.
Nedostajao si mi.
Da?
U hotelu.
Pitala sam se gde si.
Da.
Kako si?
To je...
Komplikovano pitanje.
Znam. - Da.
Srce mi je slomljeno.
Je li?
Da, veoma je bolno.
Kladim se.
U studiji iz 1993. godine,
pojedincima koji su
rekli da su zaljubljeni
skenirali su mozak kako bi
pokazali neuralnu aktivnost.
Mapa je prikazivala žive
boje preko sive materije,
jasno ukazujući da je to
romantična ljubavna pojava
aktivira poplavu dopamina
u jezgru kaudata na potpuno isti način
kako kokain i nikotin utiču na mozak,
što znači da ljubav nije emocija,
kao što se obično misli.
Ustvari, to je zavisnost.
Kada se ove hemikalije
ispuštaju u našem mozgu,
osećamo se vrtoglavo i euforično,
toliko do te mere da možemo
biti toliko zaljubljeni
da nemamo želju da
jedemo ili spavamo.
Dobro je kad imaš...
drogu ili ljubav,
ali kad se oduzme, povređujete.
Slomljeno srce.
Da.
Žao mi je.
-Ovisnost je vrlo opasna stvar.
Da, znam.
Veruj mi.
Ljudi umiru od toga.
Ljudi umiru od ljubavi.
Da.
I tada je to kraj.
Oni umiru, i to je kraj.
Barte.
Jebeš ovo.
Barte, žao mi je.
Jako mi je žao zbog svega.
Zato što si dobra osoba.
Ti si veoma poseban.
I da su stvari
drugačije, znaš...
Ali nisu. One su...
Jednostavno nisu, pa...
Slušaj.
Srećna sam što
sam te upoznala.
I neću te više gnjaviti.
Obećavam.
Ne više.
Čuvaj se.
Ne razumem.
Znači, ti si zaljubljena u mene,
ali me ne voliš dovoljno?
Samo... Nik...
Ne razumeš.
Ne mislim tako.
-Šta misliš?
Samo nemoj! - Šta?
Šta ne? Nemoj da se ljutiš?
Ne uzrujavaj se? Nemoj...
- Pusti me
Samo me pusti!
Misliš li da sam glup?
Misliš da sam jebeno glup?
Gde ideš?
Ne mogu to! Moram da idem!
Ne! - Moram da idem
-Ne!
Ne mogu to!
Prokletstvo, Nik, ti si lud.
Moram da idem.
Nemoj, nemoj.
-Ne mogu ovo!
Ne budi jebena...
-Ne!
Ne!
Samo odlaziš?
Dobro sam!  Dobro sam!
Dobro sam! Dobro sam! Dobro sam!
Dobro sam.
Andreja, Bart je.
To sam samo ja.
Barte, šta radiš ovde?
Bože. Bože. Bože. Bože.
Dobro. Dobro, prvo...
Prvo, tu je...
Na tom peškiru ima krvi.
U redu je.
-Udario te. Video sam.
Šta si video?
-Dečko.  Dečko. Dečko.
Dobro, samo... - Šta si uradila?
-Smiri se!
Mogu da ti pokažem.
Možeš da vidiš.
Šta da vidim? Šta da mi pokažeš?
O čemu govoriš?
Barte!
Video sam ga.
Bože moj.
Mogu da vam pokažem.
Možete videti.
Video si ga sa mnom?
Da.  Žao mi je.
Šta to govoriš?
Šta je ovo?
Bart?
Barte! - Mogu da ti pokažem.
Jebeno si ovo snimio?
Žao mi je.
Šta je s tobom?
Molim te, moraš da vidiš.
Pođi sa mnom.
Treba da vidiš
i bićeš sigurna.
Molim te.
Moraš da vidiš.
Ići ću sa tobom.
Ići ću sa tobom!
Možemo da se pretvaramo
kao da sam samo neka...
kurvica koju
srećeš u hotelu.
Odlazim.
Redovno. Tajno.
Jebaljka, kako god zvali.
Je li to ona? -Umukni!
Ućuti.
Grube stvari?
Da li je to ono što želiš?
-Je li joj se svidelo?
Da li joj se svidelo grubo?
- Umukni!
Sviđa joj se... kopile! Kopile!
Ne mogu...
Ne mogu ovo da gledam.
Vidiš? -Ne mogu.
-Vidiš?  Nisam hteo...
Samo gledam da naučim šta ljudi rade.
-Ne mogu da gledam.
Nisam mislio ništa loše.
Prestani, Barte. Prestani!
Moj Bože.
Jesi li pokazao policiji?
Ne.
Neko?
Da li je neko video ovo?
Ne, samo ti.
Sve je ovde.
I ne znaju da ga imam.
Bože moj, Barte.
Barte. -Čekaj, čekaj.
Ovo je vrlo loš čovek,
i mogao bi da te povredi.
Već te povredio.
Ne mogu. - I...
mogli bismo zajedno
da odemo u policiju.
Uradio bi to, ako si išla sa mnom.
Uradio bi bilo šta za tebe.
-Čak me i ne poznaješ.
Znam te.
Znam.
Šta da radim?
Popravi mi srce.
Ne mogu.
Dobro jutro, spavalice.
Hej.
Čekala sam da se probudiš.
Šta si...
Spremna sam da krenem.
Čekaj.
Dođi.
Tako je lako.
Mislila sam...
da odemo do grada.
Da provedemo neko
vreme zajedno.
Tako je lako dodirnuti te.
Razgovarati sa tobom.
Gledati te.
Poljubi me.
Urađeno?
U redu je. U redu je. U redu je.
Kako si platio...
Možda je ona... -Beng beng!
Barte.
Barte?
Barte!
Čekajte.
Pustite prvo mene da uđem.
Moram da zna.
Da li je ovde ili ne?
Drži je. - Pustite prvo mene!
Zadržite je, molim vas. -Barte?
Čuo se pucanj.
Ne želim da znam. - Barte?
Hej, vidi,
ovde je detektiv Espada.
Samo smo došli da ti
postavimo nekoliko pitanja.
Dobro. Nismo u ljubavi.
Možemo da se pretvaramo
kao da sam samo neka...
kurvica koju
srećeš u hotelu.
Redovno. Tajno. Jebaljka...
Barte!
Mislim da je ova
osoba možda mrtva.
Dobro. Nismo u ljubavi.
Dragi detektive,
Žao mi je što vam
ih nisam dao ranije
jer bi vam to pokazalo
da nisam osoba koju tražite.
Kurvin sine.
Kako god zovu.
- Umukni!
Ućuti.
Barte.
Šta si uradio? Šta si uradio?
Kako ste?
Hej, kako ste?
Dečko. Dečko. Dečko. Dečko.
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ccnd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове