Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
LJUBAVNIK
Lena!
Ovo glupo renoviranje...
Idem po farbu.
Lena...
Gospode... Lena...
Gospode, šta se to desilo?
Draga... Trenutak...
Šta da joj dam?
Treba mi hitna pomoć!
Mojoj ženi je loše.
Ne znam, u nesvesti je.
Ne, ne mogu da je osvestim.
Čariševa.
Jelena Čariševa. 37 godina.
Stolarska 10.
Stan 9.
Mitenjka, dođi.
Baci pregršt zemlje,
da Leni tamo bude dobro.
Vidim svuda duhove...
Hajdemo, Mitenjka...
Znaš, ja stvarno verujem
u zagrobni život.
Ljudi su verovali u to.
To život čini lakšim.
Mitja, uzmi grudvu.
Ova je dobra, meka.
Drži se, Dmitrij.
Imaš sina.
A Lena nas sada posmatra,
sa oblaka.
I srećna je,
zato što vidi svoje prijatelje,
i kako je mnogo volimo.
Gde je, dovraga?
Ko je to? Nina?
Izvini, nisam ti poznala glas.
Ovde Vera.
Nina, Lena je umrla.
U subotu, ujutru.
Iznenada.
Svi smo šokirani.
Srčani udar.
Zvaću te kasnije.
Mitja, pospremiću pa ćemo popiti čaj,
dok Peća isprati svoju devojku kuću.
Ne želim da te ostavim samog.
Vitja, naš sekretar, je na vreme
obezbedio autobus i vence. Za nije sjajan?
Svi su sjajni.
- A nisi hteo da se upoznaš sa našim
orkestrom! - Popijmo za pokoj njene duše.
Pojedi nešto.
Moraš da jedeš.
Ponosim se tobom,
tako si se dobro držao.
Kažem sinoć, hajde da te pozovem.
Ti najbolje umeš sve da organizuješ.
- Ideš li na sve sahrane?
- Ne na sve.
- Zašto na sve? - Lenine su, zar ne.
- Nećeš valjda da pušiš. - Zašto ne bih?
- Trpeo sam deset godina.
- Ne čini to. Zar da Peća bude siroče?
Lena se izborila da ostaviš.
Obećao si joj.
Kome sam obećao, njega više nema.
Kako to, nema? Ona je ovde.
Znaš, ne pije mi se čaj.
Idi kući, odmori se...
Ne želim da te ostavim samog.
Nikako to ne želim. Uzgred,
dok je Peća sedeo za stolom sa svojom
devojkom, neko me je milovao po kosi.
- Ko bi to mogao biti?
- Ona je bila ovde.
Znaš šta?
Ona je i sada ovde.
- Da pođemo?
- Gde?
Čuješ li?
Ne.
Ne tu.
- Mitja, plašim se.
- Stidi se.
Tvoja najbolja prijateljica...
Idi kući.
Idi kokoško, idi!
Tata!
Zašto je ona umrla?
To nije pravedno.
Zašto?
Bila je najbolja.
Tata, zašto ništa nisi uradio?
Đavo da ga nosi.
Hvala Bogu!
Tata?
Šta?
Tata, pročitao sam u medicinskoj
enciklopediji da srčani udar
može biti prouzrokovan stresom.
- Možda je mama bila pod stresom,
a mi nismo znali? - Moguće...
Moguće.
- Je li u redu? - Još malo.
Sve će biti savršeno. Hvala.
Tako, plaćeno je za spomenik i platiću
za ogradu sledeće nedelje, kada ga postave.
- Je li Peća krenuo u školu?
- Juče. - Ne brini, biće on dobro.
- Mama može da kuva za vas. - Hvala.
- Traže Leninu sliku za spomenik.
- Da im dam jednu od onih što sam snimio
na selu? - Stas, ovo mi je vrlo važno.
Šta je Lena mislila o meni?
- U kom smislu? - Bili ste prijatelji.
Uvek ti se divila. Sa strane je to...
Mitja, ona...
Ona te je mnogo volela.
- Ne znam, bila je malo ljubomorna.
- Na mene? - Tvoji studentkinje su mlade.
- Često dolaze u tvoj kabinet.
- Zbog kolokvijuma dolaze.
Kolokvijuma, kišobrana...
U čemu je razlika? Hajdemo.
Šta imamo za večeru?
- Šta kažeš za pileću salamu? - Ozbiljno?
- Da. Kada si bio mali, to si baš voleo.
Tata, juče je ono zalutalo mače što ga
je mama hranila, čekalo na nju napolju.
Ko je bio visoki čovek na groblju,
sa bradom, što je stalno plakao?
To je tenor iz Filharmonije,
mama se družila sa njim.
Zvala te je neka novinarka, iz radija
Ruska misao. Kaže da je znaš, Verbickaja.
Ne sećam se.
Rekla je, ako je ne znaš po imenu,
njoj su ukrali kola dok je razgovarala
sa tobom na univerzitetu.
- Privatni detektiv ih je našao.
Tata, moram da idem sada. - Dobro.
Moj dragi, voljeni čoveče!
Pišem ti ovo pismo i plačem.
Odlučila sam da sada
ne mogu da ostavim Mitju.
Ali ni sekundu ne prestajem da mislim
na tebe. Sačekajmo do Nove godine.
Sam život će naći rešenje.
- Gospođice Valujeva!
- Uplašili ste me!
- Jeste li besni na mene? - Ne, naravno!
Oslabili ste. Ovo je Mitja, Lenin muž!
- Svi smo u žalosti. Još ne verujem da je
više nema. - Izvinite, ne čujem najbolje.
- Svima nam je žao. - A ja šetam.
Verovatno ću ići na neki koncert.
- To je dobro. Život ide dalje!
- Tako? - Treba da ostanete aktivni.
- Veoma sam aktivan. - Idi ti,
stići ću te. Mitja, šta se desilo?
Meni? Moja Lena je umrla,
sve ostalo je fantastično.
Moraš to nekako prevazići. Pogledaj se,
oči su ti crvene. Moraš da odspavaš malo.
Hteo sam da te pitam, bile ste najbolje
drugarice. Je li imala nekog drugog?
Čoveka, ljubavnika...
Razumeš o čemu govorim?
Jesi li sišao s uma?
Neću to da slušam.
- Majka tvog deteta? Kako se usuđuješ da
pomisliš? - Neću da mu naškodim. Ko je on?
- Je li bariton sa bradom?
- Ma kakvi, on ne mari za žene...
Ako me lažeš, ubiću te!
Našao sam pismo. Napisano njemu.
- Kome? Vanji? - Kom Vanji?
- Otkud ja znam?
Potpuno si me zbunio.
Ne znam šta govorim.
Imamo dirigenta Vanju.
Ona mu je pisala radne beleške.
I ja sam pisala, takođe. Ostavi me na miru.
Ne dolazi više. Idi kući. Ona je mrtva!
Reci mu da te je Verbickaja poslala.
Pomoći će ti ako si u nevolji.
Želim da uradim sa tobom emisiju
o našem jeziku. Vi ste dobar sagovornik.
Sa vama je divno razgovarati.
Dajte mi reč da ćete naći vremena za to.
Dajte mi reč da ćemo se ponovo sresti.
Moram sada da idem.
Ko je ovde prvi put, neka uđe.
- Preporučuje Vas Verbickaja.
- Verbickaja, Verbickaja...
Je li njoj televizor bio ukraden?
Ne bavim se više time.
Želim da nađete ljubavnika moje žene.
- Gde je Vaša žena? Živi sa Vama?
- Umrla je prošle nedelje.
- Saučešće.
- Ovo sam našao posle njene smrti.
Karte za tramvaj, septembarske.
Nedavno korišćene.
Njegovo ime je Ivan. Njenoj prijateljici
je izletelo. Ali, može biti i drugačije.
Ivan... Retko ime.
- Sumnjate na nekoga?
- Ne.
Želite samo njega da nađem?
Molim?
Da li Vas samo on zanima?
Ili možda i drugi, ako ih ima?
Ili samo on?
- Ko je?
- To sam ja, Dimitrij. Ivan!
- Koji Ivan?
- Znaš me, došao sam po pismo.
Gubi se.
To pismo je za mene.
Mogu li da uđem?
Vaša?
Moja.
Izvini.
Da, volela je da čita na putu dovde. Živim
pet stanica odavde. 15 minuta tramvajem.
- A moja biblioteka, znate...
- Ne zanimaju me Vaše knjige. Odlazite!
Smirite se.
Za koga je to? Mislite da ću
da pijem bruderšaft sa Vama?
- Ako ne želite da pijete, ne morate.
- Moj sin se uskoro vraća iz škole. Idite.
Odmah, odmah...
Samo da bacim pogled.
Nisam imao vremena da razgledam.
Tata! Šta se desilo?
Razgovarali smo o obnovi poda.
- Reci mu da nam to nije potrebno.
- On je baš uporan.
Izvolite uđite, lift je prazan.
- Drvo. - Papir
- Pisaća mašina. - Računi.
- Novac.
- Novac je dobro. Nastavite
- Grivne. - Ljubav.
- Kupus.
Kupus. Želim da obratite pažnju
na ovu sekundarnu kombinaciju.
Od povrća koje jedemo, ova reč
se koristi i za novac. Odlično.
Laž.
- Kakva laž? - Novac, laž.
- Laž? Zašto laž? - Krevet.
Krevet... krevet...
Devojka... Kurva... Kučka...
Kurva... Tako je!
Kurva. Tačno.
Tata!
Da li je za spomenik neophodna ozbiljna
fotografija? Na svim slikama mama se smeje.
- Tata, poznao sam ga.
- Koga?
Onog što obnavlja podove.
Učio me je da plivam
kad sam bio mali.
- Mama i ja smo bili na odmoru, ti si
došao kasnije. - Šta? - Baš liči.
Teško da grešim.
Ima vojnički opasač.
Izvinite, jedna žena je često koristila
ovaj tramvaj. Mlada, plave oči, peta stanica.
- Obično je čitala nešto. Časopis...
- Sećam se. Da, čitala je.
- Nosila je svetao ogrtač ili zelenu jaknu.
Niska. - Da, često je išla ovim tramvajem.
Obično sedi tamo.
Tamo? Umrla je.
Tu je moja kuća.
Prvi sprat.
Veoma pogodno. Kod mene odmah
u kuću, kod tebe odmah u kuću.
Nije morala da hoda noću.
- Treba da razgovaramo.
- Počni.
- Imate li vojnički opasač?
- Naravno. I vojničku kapu, takođe.
Ja sam oficir oklopnih
jedinica, u ostavci.
Jesi li putovao u Lo sa njom,
pre deset godina?
Deset godina.
Ne može biti. Lažeš.
O čemu lažem?
Nisam ti ništa rekao.
Deset godina živiš sa njom?
Ne baš, dođe i ode.
Znači, bio si na moru,
u Lou, pre deset godina?
Putovao si?
Ti nisi baš žurio da dođeš.
A ja sam odleteo avionom.
Smiri se malo,
ili ću ti slomiti nos.
Hajdemo kod tebe.
Zašto?
Ti si kod mene bio.
Hajdemo sada kod tebe.
Hajdemo.
Dođi. Neću te nuditi pićem.
Dolazila je ovamo?
Da.
Možeš da dođeš da vidiš gde radim.
U kancelariji, iza ugla.
Zanima te?
Dobro...
Želim da znam istinu. Sve.
Razumljivo.
Onda, ukratko.
Sreo sam Jelenu Anatoljevnu četiri
meseca posle vašeg venčanja,
u Suponjevu, vojnom gradu.
Od tada smo se sretali u kraćim
intervalima sve do sada.
Još pitanja?
Suponjevo?
Gde je to?
Šta je radila tamo?
Njen orkestar je davao
koncert za komandno osoblje.
- I Vera je bila tamo?
- Bila je.
Pevala je romansu
Gde ste prolećni dani.
- Imali smo pijanino sa jednom pedalom,
a bile su potrebne obe. - Pa šta?
Poslali su mene da to popravim.
Slavili smo moju promociju
u kapetana, toga dana.
- Niste čak ni general.
- Mogao sam da budem. Nije važno.
- Jeste li pogledali? Idite sada kući.
- Nastavite, želim da čujem ostatak.
Znači, prilično pijan...
Prvi put je videvši...
Nije valjda na klaviru?
- Da Vas ispratim.
- Ne žurim nigde.
- Želite da Vas izbacim kroz prozor?
- Imaš rešetke, zaboravio si?
Ne gubimo vreme.
Nastavi.
Dobro, sedi tu.
Vi lažete. Ne verujem da je spavala
sa pijanim kapetanom koga vidi prvi put,
u nekom smrdljivom krevetu.
Ne verujem! Tek smo se venčali.
- Usred nedođije. Da spava sa
pijanim oficirom. - Ućutite! Dosta je.
- Nije spavala sa mnom. - Nego šta je radila?
- Ništa. Posle sam je pratio u Brjansk.
Onda u Orel, pa Voronjež...
Onda ovde.
- Došao sam u filharmoniju. Izbacila me je.
Došao sam ponovo. - Ali bili ste vojno lice?
- Dobijao sam odmor. Posle sam
se vraćao. - Kako to mislite, vraćali?
Budite sigurni da Vas neću više tražiti.
Da završimo. Čuo sam dovoljno.
Zapamti, drži se podalje od mene.
Završeno je. Sahranjena je.
Peća!
Izbacimo sve ovo đubre.
Dovraga s njim.
Peća, čuješ li me?
Šta je ovo? Bubašvabe! Gde je taj dečko?
Imamo bubašvabe! Ma gde je on?
Peća! Imamo bubašvabe!
- Vera! Oprosti mi, bio sam nepristojan.
- Mitja, nema potrebe da se izvinjavaš.
Objasni mi samo zašto me je
ta kurva lagala petnaest godina?
- Izvini što sam te nazvao kokoškom.
- U redu je. - Reci, zašto me nije ostavila?
Nisam bogat, ona je imala posao.
Nikada je ne bih primoravao da ostane.
- Volela te je mnogo, Mitja. Njega je žalila
- Žalila? Kokoško! 15 godina! Šta to pričaš?
Ne znam, Mitja. Nikada nismo razgovarale
o tome. Nikada mi o tome nije pričala.
- Zdravo, Ivane Aleksandroviču! Konačno
sam Vas našao. - Radim, zauzet sam.
Vidim da imate cveće u bašti.
Pustili jarca u baštu, znate!
Izdajete pasoše? Jarac sa
pasošem! Napravio karijeru.
- Šta Vam je? Šta vam treba?
- Dmitrij, hajdemo napolje.
Da završimo razgovor.
Lopove, kopile!
Sada te se sećam.
Koliko godina ste me varali vas dvoje?
Sećam te se.
Viđao sam te sa cvećem u rukama.
Cveće je bilo za nju, zar ne? Viđao sam te
povremeno. Odelo, izglancane cipele...
- Šta se desilo sa tim cipelama, kopile?
- Šta hoćeš? Plašim se za tvoje zdravlje!
Dima, idi i ne vraćaj se više.
- Hoću da shvatim kako si mi ukrao ženu.
Ukrao si mi je. - A ti si uništio moj život.
Uzeo si sve što sam imao. Da nije bila sa
tobom, bila bi živa. Ubiću te, kopile! Čuješ?
Ti si je ubio! Ti!
Hej! Ko si ti?
Ustaj!
- Ja sam moler.
- Moler? Šta radiš tu?
Čekam partnera.
Razgovarao sam sa tvojim šefom.
Nema renoviranja. Pokupi svoje stvari.
- Nisu moje. Od vodoinstalatera.
- Uzmite to i idite. I ostavite ključ.
- Jedna žena nam je dala taj ključ.
- Umrla je. Idite odavde.
Dolazila je kod tebe posle proba, zar ne?
Ujutru i uveče. Noću je dolazila kući.
Kako kad.
Šta to znači, kako kad?
Smiri se. Kao što znaš,
išla je na turneje.
Išao si za njenim orkestrom?
Ponekad.
Zaslužio si da te čovek išutira!
Davao si joj poklone?
Najlon čarape? Donji veš?
Parfem, Francuski.
- Gde se zbilo prvi put? - U hotelu Moskva.
- Kada? - U oktobru.
- Noću? - Danju.
- Podrobnije. - U mojoj sobi.
Shvatio sam da nije na ulici.
Je li pominjala mene? Da je muž čeka?
- Ne sećam se. - Kako, ne sećaš se?
- Bio sam kao u snu. Ne sećam se, kažem ti.
Gde sam ja bio?
Dmitrij, možeš li da mi kažeš nešto?
Da li je pokušala nekada da te ostavi?
Spakovala stvari i otišla?
- A ti trčao za njom do ulice?
- Jeste jednom, mislio sam da je poludela.
Dakle, nije me lagala. Dobro.
Misliš da bi otišla tebi?
Ništa slično se ne bi desilo.
U redu, shvatam.
Dakle, pokušala je.
Slušaj, ne budi glup!
Nisi joj značio ništa.
Ne bi me lagala sve ove godine da je to
njoj nešto značilo. Nisi joj značio ništa!
Nevidljiv čovek.
Ništa! Samo pantalone.
Niko, obične pantalone!
Sa mudima.
Tata, šta to radiš?
Parfemi se vremenom ukisele.
Zato ih bacam.
Tata, živeću kod bake neko vreme.
- Bliže je školi.
- Naravno. I bolje kuva.
Vidiš, Vasja, lula mi se slomila, a cigarete
su sranje. Mačje govno nasred stepeništa.
Dmitrij Aleksandrovič, treba u kabinetu
da snimite lekciju na lingafon, sećate se?
- Studenti čekaju. - Moj porodični status se
malo promenio, a pamćenje mi je još dobro.
Ne mogu da to uradim baš sada.
- Oženjen?
- Nedavno.
Ne skidaj oči sa nje
dokle god je živa.
A naročito, posle smrti.
Doviđenja.
Zdravo, Dmitrij Aleksandrovič.
Zašto ne dođete? Obećali ste!
Ksenija, suviše sam zauzet. Osim toga,
život udovca je obična ruševina.
- Zašto ste došli? Ne mogu da se setim.
- Želim da znam sve Vaše tajne.
Za većinu ljudi reč ima samo
jedno značenje. Ono koje čuju.
Ili vide, ako je napisano.
Ali profesionalci znaju pravo,
ponekad skriveno značenje.
To je stvarno bilo nešto.
Nisam ranije doživela ništa slično.
Izvinite.
Užas! Svekrva mi danas dolazi.
Moram da spremim večeru,
ili će me Rustem ubiti.
Ovo je stvarno nešto.
- Šta ćete reći mužu? - Ništa.
- Ništa? - A šta treba da mu kažem?
- Da ste skočili na mene kao lav, da ste me
skoro rastrgli? - I on nikada neće saznati?
- Nikada neće osetiti?
- Šta bi trebalo da oseti?
Zašto brinete o mome mužu?
- Ne brinite za njega.
- Ali brinem! On je, ipak, čovek.
Bolje brinite o sebi.
Priličan je nered oko Vas.
Jesam li ja pokrenula stvar?
Prestanite.
Sve je bilo dobro.
Kakva budala!
Kurva.
Čekaj! Objasni mi. Ti si simpatična.
Nema ni jednog znaka koji kaže: Kurva!
Ti nisi normalan!
Treba da se lečiš!
Znači, to je tako! Skineš odelo i gotovo.
Obučeš se i nikom ništa. To je sve!
Mitja, želim otvoreno da razgovaram sa
tobom. Stas kaže da nije pravi trenutak.
A ja mislim da jeste.
- Ovo je savršeni trenutak.
- Drago mi je da ne gubiš svoj duh.
Nisam govorila o tome dok je Lena bila
živa. Moramo da uradimo nešto povodom
Pećinog mucanja, dok nije kasno.
- Čijeg mucanja? - Pećinog!
Volela sam Lenu tako mnogo.
Bila mi je jedina sestričina. Nas dve smo
je podigle. Uradile smo sve što smo mogle.
- Sve što smo mogle.
- Hvala Vam mnogo.
Ni ti ni Lena niste imali taj problem.
Ja, kao lekar, mislim da nije nasledno.
To je mogao da nasledi samo od bliskih
rođaka. U bolnici imamo divnog defektologa.
- Radiće sa njim kod kuće, svakog dana...
- Nisam čuo da muca. Peća govori savršeno.
Mitja, prekini! Nikada nisam načisto
kada se šališ, a kada govoriš ozbiljno.
Neću odustati, da znaš!
Stas, dve reči, mislim da tvoja
majka ima neke planove sa mnom.
Još je mlada žena, a ja sam udovac.
Biće bolje da je smiriš malo, važi?
Čudno! Bila je vesela,
nasmejana, uvek smirena.
Ne sećam se da je nekada
povisila glas.
Nemoguće je to glumiti celog života.
Nemoguće je pretvarati se.
Ponekad je plakala.
Inače, ne bi sada razgovarali.
- Reci mi...
- Šta? Kuvala je kafu.
Doktori kažu da je umrla brzo. Kao kad
se zaspi. Samo je legla na pod i gotovo.
- Kuvala je kafu. - Znao sam da će se
nešto desiti. - Kako si mogao da znaš?
Osetio sam. Nedelju dana pre.
Bilo je to poslednji put.
Rekla je da će svoje ploče da
stavi u kofer i prebaci kod mene.
One će je čekati i to će joj
olakšati odluku.
Vanja, znaš...
Shvatio sam prošle noći
zašto je mogla da me prevari.
Kada je to bilo, u oktobru,
kada si došao u Moskvu?
Imao sam glupu ljubavnu avanturu
sa jednom asistentkinjom.
Sigurno je osetila nešto,
bila je tako mlada.
Osetila? Znala je da je varaš.
Znala? Znači, samo mi se osvetila.
Budalica nesrećna, povredio sam je.
Želela je osvetu. Glupo.
Onda si ti naišao, i to je to.
Sve se pokvarilo.
Ne mogu da pogledam sinu u oči.
Uzgred, Ivane, kada se porodila,
jesi li je posećivao u bolnici?
Ne. U to vreme sam se oženio.
- Bio sam veoma daleko odavde.
- Znači, oženjen si. Gde je ona?
Izvinite, devojke, da nemate
Le Geros, kubanske cigare?
Ne.
Moj brak je potrajao tri godine.
Ne znam kakva je tvoja,
ali moja je...
- Veruj mi, bila je kučka!
- Nemoj tako, Dmitrij.
Nisam znao da si džentlmen.
Moja je bila kučka,
a kučke imaju te periode...
To je sve što mogu da kažem.
Imaš li ti jače argumente?
- Partagos? - Sve što imamo,
izloženo je tu. - Dajte mi bilo šta.
Zašto da prekidamo pauzu?
- Dopada Vam se.
- Kome? Ima sto godina.
A ja?
Šta, sviđa vam se?
Bolje da ćutim.
Šta je lepo u njemu?
- Duhovit je.
- A ja nisam? - Ne.
- Znači on je bolji?
- Ne znam, nisam spavala sa njim.
Terate me da crvenim...
Vanja, šta je ona pronašla u tebi?
Jesi li seksualni genije?
Ili ti je 30 cm dugačak?
Shvatam, muzikalan si, a ja nisam.
Vanja, pevaš li?
'Once, on a firing ground, at night,
Hajde, Ivane, idemo...
Radi što i ja...
Ili ćeš umreti kao pas.
Da.
Da, da.
Sve je u redu, čika Stas.
Tata je u redu, radi.
Da...
Hvala. Doviđenja.
Pokazalo se da sam
mnogo voleo Lenu.
- Da. Ako Raj postoji, ona je u njemu.
- Slušaj, ne mogu više da ćutim.
- Pući ću. Pomozi mi.
- Učiniću sve što mogu.
- Ti si budala, moron, idiot!
Zar ne vidiš? Vidiš li? - Vidim li šta?
Da je spavala sa drugim.
Šta to pričaš? Ućuti! To nije istina, Mitja!
Da li da zovem hitnu pomoć ili da te udarim?
Našao sam pismo!
Najgore je što je ona mrtva.
Razumeš? Ne mogu da je pitam. Ne možemo
da razgovaramo. Ne mogu da je oteram.
Živela je sa drugim čovekom. Imala drugu
porodicu. Imala je našu porodicu,
koju si redovno posećivao, i drugu za
koju nisi znao. Ili jesi? - Čekaj malo...
Sve ove godine me je lagala.
Tebe je lagala.
Majku tvoju je lagala.
Sastajala se sa tim čovekom.
Oficirom, prokletim oficirom!
Nije mogla da nađe nekog boljeg!
Zašto je to uradila?
Dobro si je poznavao.
Vas dvoje ste razgovarali satima.
Voleo si da dolaziš kod nas.
Objasni mi...
Pomozi mi...
Reci mi, zašto?
Peta stanica.
I taj bariton, taj zgodni momak je
flertovao sa njom. Igrao se. Kopile!
- Sinelnjikov? Sa naočarima? - Da, taj
- Na kraju krajeva, ona je lepa žena.
Mnogi su je gledali. Bila je veoma
atraktiuvna. Privlačila je pažnju.
To je tvoja filozofija?
Sada mi je sve jasno.
Šta ti je jasno? Za razliku od tebe,
ja sam sve napustio, sve sam izgubio.
Napustio sam vojsku, porodicu, trudnu ženu.
Nije mi ostalo ništa. Samo ovo pismo.
Nije čak ni završeno.
To je sve što imam.
Napustio si vojsku...
Mogao si sada da komanduješ paradom.
Bio bi važna osoba!
Volela je da gleda televiziju odavde.
Ležala bi ovako i gledala TV.
Ruke su je bolele posle proba.
- Jesi li joj masirao prste?
- Jesam.
- Vanja! - Da? - Setio sam se
kada sam te video prvi put.
Vraćali smo se od lekara, bila je trudna.
Otišao sam da joj kupim sladoled.
Dok sam se vraćao, video sam je kako
razgovara sa nekim ošišanim momkom.
Onda je potrčala ka meni,
preko ulice. Sećaš li se?
Umalo je auto nije pregazio. Srce samo
što mi nije stalo. Ti si bio taj momak.
Rekla je da si poznati muzičar.
Nisam pomislio ništa drugo.
Sećam se kao da je bilo juče.
Video sam da odlaziš, uši ti strče!
Voleo bih da sam te tada zaustavio,
da sam te tamo pitao o njoj.
- Sada je kasno.
- Da.
Galja! Uđi...
Kćeri!
Došla si sa mamom?
Gde je mama?
Mama je kod tetke.
A ti si svratila! Dobra devojčica.
Dobra!
Dmitrij, ovo je moja ćerka, Galja.
Ćerka?
- Došla je sa majkom da poseti
neke rođake. - Zdravo. - Zdravo.
Liči na oca. Lepotica.
Moram sada da idem.
Koliko se nismo videli? Dve godine?
Ne, godinu ipo! Dobra devojčica.
Ne, ne izuvaj se. Uđi.
A ja sam kod kuće.
Imam slobodan dan.
Pa, odoh ja.
- Već je prava devojka.
- Doviđenja. - Doviđenja.
Idem...
Idem, idem.
Odmah.
- Gde je pismo? - Kakvo pismo?
- Moje pismo! Ono za mene od Lene. Gde je?
Nestalo je. Nije nikada ni postojalo.
Iscepao sam ga na komade. Zaboravi na njega.
Vanja, idi kući. Ćerka te tamo čeka.
Nema pisma. Nemamo ništa
zajedničko. Ništa nije ostalo. Idi kući.
Ne, ostalo je.
Na šta misliš?
Na Peću?
Da, na njega.
Ne budi glup. Neću o tome da razgovaram.
Pogledaj se jednom u ogledalao!
Ne želim o tome da pričam.
To mi se čini odvratnim
Zbog čega on muca kao
moja ćerka? Šta misliš?
Jesi li razmišljao o tome?
Razmisli!
Da li ti je ikada rekla da si
njegov otac? Želim istinu!
- Nije nikada. - Šta onda hoćeš?
- Ja? Istinu!
Hoćeš da mi ga uzmeš?
Ako to hoćeš, neću dopustiti!
Nikada nije otišla kod tebe. Je li tako?
Ništa ne možeš da uradiš povodom toga.
Dobro.
Razgovaraću sa njim lično.
Ako te vidim blizu njega, ubiću te!
Ubiću te ako se približiš mome sinu!
- Kako si?
- Peća!
Tata, šta ćeš ti ovde?
Peća, ti si sve što imam.
Ne želim da te dam nikome. Ti si moj!
Moj! Peća!
- Čuješ li me? Moj!
- Tvoj sam, tata.
Tata, šta se desilo?
Slušam te!
Molim Vas, izvinite nas.
- Tata, jesi li pijan? Zašto nisi obrijan?
- Moramo da razgovaramo.
- Treba da popričamo o našem životu.
- Kasnije. Prespavaću kod bake. Vidimo se.
Čekaj, Peća! Zar nećeš doći kući?
Zašto sam ja poslednja osoba kojoj to
kažeš? Zašto ja to poslednji saznajem?
Zar nisi premlad za sastanke?
Zar nije prerano za žurke?
Tvoja majka je nedavno umrla. Zar
ne misliš tako? Tvoja jedina majka!
Hvala Bogu, dobili smo
lepo mesto za Lenin grob.
- Da, mesto je lepo.
- Blizu ulaza, zemlja je rastresita.
Da, to je dobro. Kada padaju
kiše, neće biti poplavljeno.
- Da, zemlja je rastresita, voda neće da
se nakuplja. - Dmitrij je dobro izabrao.
Ne želim da vas ometam,
ali moramo da razgovaramo.
Dmitrij, hoćeš li malo sira?
Peća nije pojeo, žurio je u školu.
Neću sir.
Moram nešto da vam kažem.
Lena je imala ljubavnika.
Imala je čoveka sa kjojim me je varala.
Ljubavnik, shvatate?
Sve vreme dok smo bili u braku.
Od prvog dana kada ga je srela,
bila je fizički bliska sa njim. Razumete?
I tako dalje. Ne želim nikoga da krivim.
Tako se desilo, Bog može da joj sudi.
Ali, postoji jedno pitanje!
Ostavimo sada po strani naše svađe.
Da li vam je Lena ikada rekla
nešto u vezi mog očinstva?
Da li je ikada pomenula da je neko drugi
otac? Ili da nije sigurna ko mu je otac?
- Da li vam je ikada nešto pomenula?
- Nije mi dobro. - Mi smo stare, ne razumemo.
Dobro, ne razumete.
Reći ću prostije.
Da li neko od Leninih
rođaka muca?
- Muca li bilo ko u Leninoj familiji?
Otac, deda, baba? - Zašto, zar Ivan muca?
Ja ću umreti.
- Ivan?
- Loše mi je.
- Ja ne znam... Ja umirem.
- Nemojte umreti, nemojte.
Nije mi dobro.
Oprosti, Dmitrij.
Govorila sam joj da ga ostavi.
Oprosti nam ako možeš.
A Peća je tvoj sin.
Za to ne brini.
Peća!
Zdravo, Peća.
- Poznaješ li me?
- Ne.
- Došao sam u Lo kada si bio mali. Učio sam
te da plivaš. - Pa šta? - Imao sam vojnički
opasač i kapu, sećaš se? Skakali smo sa
stene u more. Bio si tako mali i smešan.
- Nisi se plašio da skačeš, a plašio si se
kokoške. - Zdravo tata, biću danas kod kuće.
- Dobićeš njen kofer. - Kakav kofer?
- Njene ploče. Našao sam ih.
- Peća, treba svi da razgovaramo. Dmitrij,
hoćeš li da počneš ti ili ja? - Šta je bilo?
Peća, ti si odrastao. Ja sam Ivan
Aleksandrovič. Može samo Ivan.
- Bilo je to da smo se tvoja majka i ja
voleli. - Ne laži! Ona te nikada nije volela.
Činjenice govore da jeste. Peća,
15 godina sam blizak sa tvojom majkom.
- Tata, šta on to priča? Udari ga.
- To može da sačeka. - Dosta, dovoljno je!
Sine, ovaj čovek misli da može da dokaže
kako je tvoj pravi otac možda tenkista.
- Tvoj biološki otac.
- Zašto tenkista? - On tako misli.
- A ti? - Nekada sam bio tenkista.
Peća, odrastao si i treba to da znaš.
- Ti treba da odlučiš želiš li to da znaš
ili ne. - Sine, to su gluposti. Nema dokaze.
- Samo sam hteo da se uverim da ti ne
govori svašta. - Tata, šta je mama rekla?
Peća, to je moguće proveriti.
- Odluči sam. Ako želiš, proverićemo,
ako ne želiš, nećemo. - Peća, Peća!
- Može li da uradi nešto sebi?
- Proći će ga, to je sve.
Daj mi jednu.
Reci mi istinu.
Jesi li je pitao za Peću?
- Jesam.
- I?
Hoćeš od reči do reči?
- Moj siroti, moj dobri.
- Ko? - Ja.
Samo to?
Znaš je... ona nikada
ne kaže ono što ne želi.
U pravu si.
Znala je da sačuva tajnu.
Mogla je da se nasmeje
i ne kaže ništa.
Izluđivao me je svaki pokušaj da
joj pročitam misli. Peća je sličan.
Da, sličan.
Trebalo ju je ubiti, Ivane.
Trebalo je.
Ubiti je, i gotovo.
Dobro.
Pronađen je, hvala Bogu.
Lena, moramo da razgovaramo.
Moraš da pričaš sa mnom.
Lena, treba da razgovaramo.
Zašto si to uradila? Izdala si me.
Mogla si jednostavno da mi kažeš.
Lena, moramo da razgovaramo.
Zašto si to uradila?
To je izdaja.
Možeš li mi objasniti?
Dobro, dobro...
To je pogrešno, Lena.
Nije u redu, ljudi tako ne postupaju.
Trebalo je da mi kažeš.
Imao sam san koji je zauvek otišao.
U Čile.
Mogla bi sve da mi ispričaš.
Ja čak ne znam ni tvoju adresu.
Čak ni adresu tvoju ne znam!
Ako se Peća oženi, kako da ti javim?
Nikada nećeš saznati.
Nikada...
Dobar dečko.
Jedeš, znači da ti je bolje.
Jedi, jedi.
Hrana će te ojačati.
- Je li Peća dobro?
- Dobro je.
Uplašio si me, skoro si ubio sebe.
Kada je moj otac umro,
nisam želela ni ja više da živim.
Bio mi je sve, znaš.
Ali sam prebolela.
- Moraš i ti da preboliš.
- Preboleo sam.
Oprosti mi, Dmitrij.
Nisam znala koliko ti to znači,
nisam shvatala. Mislim, shvatala sam
da to nije dobro.
Govorila sam joj...
Ali, Vanja nije loš
čovek, znaš i sam.
Ponašao se prema njoj veoma lepo.
Ne mogu ni da ti objasnim koliko lepo.
I ti si, takođe, tako dobar.
Tako iskren.
Dođi ovamo. Gde si bila?
Pogledaj kakvu ću lepu
kobasicu da ti dam.
Hoćeš još jednu?
Lepotica! Evo ti i ovo.
Ivane!
- Ivane!
- On nije tu.
- Gde je?
- Otišao je.
- Gde?
- Ne znam.
- Je li ostavio adresu?
- Ne, nije.
Ko ste mu Vi?
Izvinite.
Peta stanica.
Stigli ste.
Gospodine, probudite se,
treba da siđete.
Stigli smo, zadnja stanica.
Probudite se, gospodine!
Gospodine...
Srpski titl: tplc
SRPSKE TITLOVE RUSKIH FILMOVA OVOG
PREVODIOCA, MOŽETE NAĆI NA ADRESAMA:
http://www.podnapisi.net/cyr/
ppodnapisi/search/A/261523
http://titlovi.com/titlovi/
titlovi-od-korisnika.aspx?korisnik=tplc
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5rnyt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове