Oni koji žele moraće da plate.
Dame i gospodo...
... moraćete da platite još...
... ako želite da vam otpevam
baladu o Francisco Manoel...
... banditu Cobra Verde...
... očajnijem od siromaha...
... vladaru robova...
On je onaj koji je
postao vicekralj.
Bio je onaj koji je
usamljeniji od usamljenika.
Francisco Manoelova
majka je uzdahnula,
Francisco, ja osećam
samo čeznju i strah.
Francisco Manoelova
majka je tužno plakala
Francisco, ostavi me.
Uskoro ću umreti.
Posle 11 godina suše
i stene su iznurene.
Avet je umrla.
Zlo je prevareno.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sada ću umreti. Budi miran,
ili će se klupa slomiti od tuge.
Ne pokreći se. Ostani miran.
Voda, zemlja i
sunce će potamneti.
Bog će se u svojoj zbunjenosti
pretvarati da je to njegova volja.
Francisco, putuj,
tumačeći nebeske puteve.
"Ne zaustavljaj pogled
na obalama slanog mora.
Ne rasuđuj. Ne raspravljaj se.
Ne pitaj nas zašto.
Sudbina će ti poslati ljubav,
i jos jednog prijatelja više."
Zasnovano na romanu
"Vicekralj Ouidaha" Bruce Chatwina
Njeno Kraljevsko Visočanstvo
Nana Agyefi Kwamell od Nseina
sa svojim devojkama iz Zigi
Cultural Troupe Ho Ziavi
Gde su moje pare?
Gde su mi pare?! Gde su mi
partneri?! Gde su mi novci?!
Pomeraj se! Sledeći?
Šta dođavola radiš ovde?
Ovde nema novca za tebe!
Šta? Ne! Ne mogu da verujem!
Znaš da nisi zaradio
nadnicu ove nedelje.
Banka je sve zadrzala!
Izlazi napolje!
Ovde nema mesta za krvopije.
Ti lazljivče! Prevario si me!
Želim ti da se
probudiš kada umreš!
To je Cobra Verde, bandit!
Sklonite decu na bezbedno mesto!
Hajdemo, sklonimo ih u crkvu!
Taj lopov će ostati napolju!
Sada izlazi napolje odavde,
ili ću te ja izbaciti!
Želim da jedem!
Reci svojim roditeljima da je
Cobra Verde ovde!
Nemam roditelje! Ovo je
moj bar, nećeš me uplašiti!
Moje ime je Francisco Manoel.
A moje je Euclides...
Euclides Alves da Silva
Pernambucano Wandereley.
I ja sam da Silva takode.
To su samo moje grudi i
ramena koji se noću iskrive...
Uvek sanjam da nosim celu
planinu na svojoj kičmi.
Ti stojiš ispravljen
kao niko u gradu!
- Gladan sam.
- Doneću ti neku hranu.
Kako ti sve to znaš?
Od našeg sveštenika, a
njega je podučio biskup.
I odakle dolazi sneg?
To ćeš videti napolju!
Uvek je sneg na mesecu!
Zato je uvek beo!
Beo i hladan.
Pogledaj veoma pažljivo.
Zbog čega je tako?
To je zato što mesec
oduzima vodu okeanima.
I kada padne mrak...
vrhovi planina
privlače snežne pahulje.
Ali samo kao mnogo soli,
kao da su nam u suzama.
I ovde na zemlji?
Veoma je udaljeno,
moraš dalje na zapad.
Četiri godine na konjskim
ledima... i deset pešaka.
I posle toga su
najviše planine.
One su sve više i više
- sve do iznad oblaka.
I tada iznad oblaka,
tada možeš naći sneg.
Pada samo noću.
Kao paperje. Ali on samo
pada... iznad oblaka.
I tada će ceo svet
zasvetliti kao paperje...
i pobeleti kao sneg!
Čak će i lavovi
pobeleti... i orlovi...
zečevi će obući
snežne ogrtače...
i sve životinje na
svetu će pobeleti!
I dok koračaš kroz sneg...
neće više nikada biti teške.
I male pahulje će
uzleteti na povetarcu...
baš kao paperje.
Stoga ću već ove
godine, prodati ovaj bar.
Poći ću na zapad i
penjati se na planine.
Ići ću na istok da vidim more.
Sertao isušuje naša
srca i ubija nam stoku.
Bolje bi ti bilo da pripaziš
kada budeš išao do mora...
tamo se rađaju vetrovi...
i pahulje i tu je
kolevka pahulja.
Tako je govorio
velečasni otac!
Celoga života nisam
imao prijatelja...
Oprosti.
Pare ili život!
život.
Svakoga dana... hodaš četrdeset
milja skroz preko trnja...
I zašto si bosonog?
Zar nemaš neke cipele?
Ne verujem cipelama.
I zašto nemaš konja?
Nikada ne verujem konjima.
A ne verujem ni ljudima.
Ali dugo sam prolazio od
jednog do drugog sveta.
Zaustavi ga!
Ne daj mu da pobegne!
Ne beži okolo.
To je samo gore po tebe.
Pusti ga da ide!
Naći će negde mesto za sebe!
Hej, ti bosonogi,
kako se zoveš?
Da Silva... Francisco
Manoel da Silva.
Ja sam pukovnik Octavio Cotinho.
Potreban mi je neko kao ti.
Imam šest stotina robova
u šećernim poljima...
a moj nadzornik je idiot.
Niko ne gaji više
šećerne trske od mene.
Sad, ako to nije dovoljno
uvek možeš tražiti još.
Nikada ranije nisam
imao toliko mnogo odeće.
Znaš, kada razmišljam o tome još
uvek neka polja nisu posejana...
mojom šećernom trskom.
To me izluđuje kada znam
da postoji neka livada...
gde moja stoka nije ograđena!
I kada razmišljam o svim
crno-belim mulatkinjama...
Još uvek ne mogu da zatrudne sa
mnom, zašto, to je nepodnošljivo.
Bolje posmatraj dame,
moj prijatelju!
I kada počinjem da radim?
Oh, nema žurbe. Prvo
ću ti sve pokazati.
Bićeš nadzornik ovde.
Berba je dva puta
godišnje, tako je rodno.
Imam još četrdeset šećernih
plantaža, kao što je ova.
Ja sam proizvodim više
šećera nego ceo Pernambuco.
Stotine hiljada tona godišnje.
I sve ide za Englesku,
našim neprijateljima.
Oni su ukinuli ropstvo...
ali kradu naše brodove.
I još, bez nas uopšte
ne bi imali šećera.
I put kojim kupuju šećer...
Misliš da su naše reke
plovne za svu robu.
Hah, to je smešno.
Takođe ćeš biti zadužen.
Ovde gnječimo šećernu trsku...
a ovde se sok zgušnjava.
Dodajemo melasu na
sto dvadeset stepeni.
U ovoj fazi još uvek
je proceđeni sirup.
Za nekoliko sati melasa
počinje da se kristalizuje.
To nije lak postupak
- svako malo neko od radnika
se onesvesti od umora.
Ali dosta nam je toga.
Kao što vidiš ovde ga presipamo
iz jedne posude u drugu.
Ne trči okolo.
Uzmi mačetu. Požuri!
Idemo da odsečemo
još jednu ruku!
Možemo li ista učiniti?
Oh, ovakve stvari
se stalno događaju.
Doista čudno. Ja jos
nisam porodio nikog danas.
Hajde. Hajde, bre!
Hey, Francisco Manoel...
zar ti patike ne odgovaraju?
Reci mi, da li si ikada naučio
kako se koriste nož i viljuška?
Čovek iz Santao ne
priča baš sa svakim!
Koliko krava poseduješ?
Nemam ništa da izgubim.
Ne pričam sa bilo kim!
Pobiću mnoge od vas!
Moje ćerke su kurve.
Trpaš se sa bosonogim
čobaninom! Bonita, ti kurvo!
Bonita! Bonita! Ti prljava
mala kučko! Bonita trudnice!
Moja mala Bonita trudnice!
Krasno! samo 15 godina
stara i već trudna!
Valkyria! Valkyria! Valkyria!
Valkyria, pogledaj me
u oči i reci istinu!
Da li si i ti trudna? Pa!
Ne, to jest da.
Tata, ja ne znam!
Čobanine! Kopile! Ti! Sta
imas da kažeš u svoju odbranu!
Plantažer šećerne trske.
Ja sam bandit Cobra Verde.
Razbojnik u mojoj kući!
Lopov, bandit, kriminalac!
Hajde da mu se sudi.
samo ga ubite.
Taj čovek je suviše opasan.
Imaćemo troje ili četvoro mrtvih
pre nego što završimo sa njim
zasto ga ne oženiti
jednom od vaših ćerki?
Uostalom, zar on nije
najbolji čovek na plantaži?
Ja bih to uradio...
da ih svinja nije sve
3 napravila trudnim.
Pošaljite ga u Afriku
da kupuje robove.
Kako to misliš:
"kupuje robove"?
Mi nismo dobijali robove iz
Afrike u zadnjih 10 godina.
U tome je poenta.
Šaljemo ga u sigurnu smrt.
Kralj Dahomey je lud.
Svako ko kroči nogom na njegovu
zemlju biva ubijen na licu mesta!
Ni jedan belac se nikada nije
vratio živ sa tog mesta...
u poslednjih pet godina.
I šta ako... i šta
ako ološ to uradi!
Nikada neće uspeti.
Znam ja Afriku.
Ja poznajem Beninski zaliv.
A ako ipak uspe, dovešće
nam mnogo robova...
možeš uvećati svoje
plantaže sve do Sergipea.
Zašto mu ne daš svoju
najstariju ćerku za ženu?
Da! Iskoristi
ga kako god umeš.
I za druge dve devojke...
dobro, sigurno ćeš pronaći...
odgovarajuće muževe.
Ako ti ne odgovore na to...
pošalji im Carmelitine
sestre. Izbor je tvoj.
Ubiću tu svinju!
Sve sam organizovao sa
svojim prijateljem guvernerom.
Da Silva... mi imamo
specijalni zadatak...
koji možemo poveriti
samo sposobnom čoveku.
Ovo je zvanična potvrda
kojom ti se daje pravo...
da trguješ robljem.
Kao što znaš, ova
trgovina trenutno stagnira.
Kralj Dahomey je
presekao naše nabavke...
ali znamo da su mu
potrebni oružje i novac.
Pa ti predlažemo sledeće:...
poslaćemo te u naše
utvrdenje Elmina u Dahomeyu.
Dobićeš čin poručnika.
Plaćaćemo te preko specijalnog
bankovnog računa...
u Bahi.
U toku narednih pet
meseci doploviće i
brod sa tovarom
oružja i municije.
Možeš da platiš kralju time.
Takođe razmišljamo
i o Angoli...
ali Engleska mornarica
je postavila blokadu.
Jedrenje oko istočnog
Afričkog rta...
je nemoguće jer Arapi drže
monopol na trgovinu robljem...
od Zanzibara na dole.
Za sada situacija
izgleda veoma povoljno...
zato što je kralj od Dahomeya
angažovan u ratu sa Egbasom.
I to znači da smo mu
potrebni koliko i on nama.
Kada su prispele
zadnje informacije?
Prošlo je dosta vremena
bez ikakvih poruka.
Ne možemo verovati
neproverenim izveštajima.
Da li prihvataš ponudu?
Da.
Čestitamo.
Ovde su ovlašćenja i
želimo ti mnogo sreće.
Pripremili smo brod za
prekookeansko putovanje.
Elmina, zapadna Afrika
Brazilsko utvrdenje robova
u zemlji opakog ludaka
Kralja od Dahomeya
Iskrcaj me na obalu i daj
mi deset tragača da izviđaju.
Niko od posade se ne
usuđuje da ide sa tobom.
Ne mogu da ih prisilim.
Možemo samo da čekamo...
i gledamo da li će
Afrikanci doći i doneti te.
Nema nikog, šta vam je?
Evo, uzmi teleskop.
Izgleda kao da
je tvrdava umrla.
Obično oni pošalju napolje jednog
od svojih omiljenih sveštenika...
da moli za nas da se
prevrnemo na talasima.
Sve olupine koje plutaju
su vlasništvo kralja.
Čak sam ih video kako
skidaju poluudavljene mornare.
Ostaje nam samo da čekamo
i vidimo šta će se desiti.
Tako je dosadno, Afrika
je potpuno razočaranje
Aleluja! - Aleluja!
Gde su barže pune svile?
I vagoni i konji?
Šta je sa trubama? I šta je
sa srebrnim lovačkim tragačima?
Neće biti poklona.
Čak ni hrtova?
Čak ni hrtova.
Neće biti poklanjanja dok tvoj
kralj obnavlja trgovinu robovima.
I vratiće se trgovini sa mnom.
Daj mi jednog od tih tragača!
Mogu da ih nateram
da plate sa tragačima.
Barut koji imamo ovde
može dugo da govori...
tvoji govori su
istovremeni. - Onda ih zadrži.
Smrt belom čoveku!
Ako želiš možeš živeti ovde.
Zapadno krilo u
umereni položaj.
I... možeš pomoći sebi
jednom od mojih ćerki.
Ona može... ona može
živeti u zamku sa tobom.
Da li ideš u javnu kuću, ili šta?
Ne. Mislim, radim ovo za džabe.
Potrebno mi je nešto
za život posle svega...
ali ja ovo radim samo za belce.
I ti si prvi koji je došao
ovamo... posle mnogo vremena.
Majka Isusa Hrista i svi
sveci će biti hvaljeni!
Ja sam Taparica,
stariji bubnjar...
jedini preživeli iz garnizona.
Ja sam slobodni Yoruba...
i služio sam u prvom
puku crnačke milicije.
Treba da ti pokažem gde živim
Ovo mi je dom...
a ovo su mi braća i sestre.
Šta se ovde desilo?
Sve je počelo veoma neobično.
Oni kažu da je kralj
Abomey mali ljubazni vođa.
Otkrio je da je
ropstvo loša ideja.
Umesto da nam
pošalje robove...
jednog dana nam je poslao
konja sa samo jednim uvom.
A onda su nas napali.
Guverner je ubijen
odmah u okršaju na obali.
Onda su zauzeli tvrđavu
i opljačkali sve.
Crni milicajci su bežali okolo,
a svi belci su pobijeni.
Lobanje zarobljenika...
sada ukrašavaju zidove
Palate u Abomeyu.
Sve su opljačkali,
ukrali su i zvona...
i povadili oči na svim
portretima u glavnoj zgradi.
Zatim... lomili su i otvarali
burad sa rumom, jedno za drugim...
i mnogo pili!
Uhvatili su pitomca i
silovali ga u dvorištu.
Stavili su mi mrave na
grudi... i biber pod očne kapke.
Palili su mi jezik zato što su
mislili da mi ovde
krijemo bogatstvo.
Upravo su hteli da urade najgore
kada je nešto eksplodiralo...
magacin sa barutom i
bakljama za osvetljenje.
Stavili su sedam leševa
sa olupine broda...
i posle toga su
me ostavili na miru.
Ne znamo ko je
gde sahranjen...
ali mislim da je
ovo Guvernerov grob.
Zašto ste vi došli...
sasvim sami... bez vojnika?
Zar se ne plašite?
Zar se ne plašite smrti?
Nikad je nisam okusio.
Šta sad da radimo?
Čekaćemo.
Oprezno sa tim! Drži to gore.
Nikad ranije nisam
video belca da radi!
Sklanjaj mi se sa puta!
Sve ću da zaustavim!
Spiritus sanctus...
sanctus...
Hajde, pustite me skroz ovde!
Ti prljava svinjo!
Ne želim da te više vidim ovde.
Gubi se napolje i ne vraćaj se!
Samo tri stotine robova? To ne
može činiti punu iskorišćenost...
od planirane, ali
bolje išta nego ništa.
Naši prijatelji u
Brazilu će se iznenaditi.
Naravno dvadeset procenata od
prodajne cene će nam isplatiti...
na tvoj račun u banci.
Da li imaš još neko
vatreno oružje?
Sto četrdeset sa municijom.
Svila?
Pet bala. Nije baš
najboljeg kvaliteta...
ali oni ovde ne znaju razliku.
Rum?
Deset buradi.
Kako je sa duvanom?
Na nesreću primio je vlagu i
morali smo da ga bacimo sa palube.
Sledeći put mi donesite
više... vatrenog orušja.
Ponovo ću da rasplamsam
taj rat sa Egbasom?
Informacije koje nam
stižu su... nekompletne...
Moraćemo da rešimo zagonetku.
Mogu li da iznesem...
lično zapažanje.
Nastavi.
Pokušali smo... ako
mogu tako da kažem...
da razmotrimo sve mogućnosti
kada smo te poslali ovde.
Ali nikad nismo očekivali...
da ćemo te ponovo videti...
Zašto misliš da ti
šalju robove?
Pretpostavljam da
sam im potreban.
Možeš najbolje proceniti njihovu starost...
gledajući njihove zuba.
U stvari oni su srećni.
Spasili smo im živote.
U toku njihovih godišnjih
proslava njihovi običaji će biti
da žrtvuju kraljevima
predake isto kao glasnike.
Biće raspoređeni
na drugi svet.
Ali sad mi ih šaljemo
u divnu zemlju...
gde cigare rastu na
drveću i gde svi igraju.
Utvrdi šta se dešava!
To je Bossa. Bossa Gelele.
On je kraljev stariji brat.
Sve ljude i decu koja
se zovu Bossa treba ubiti.
Kralj ne može izdržati da ima
bilo koga u svojoj zemlji...
ko se zove, Bossa.
Njegovo ime je
Bossa, Bossa Ahadee.
On zna da mu običaj nalaže
da ne sme da ubije rođenog brata...
na čvrstom tlu
svog kraljevstva.
Zbog toga ga vode
na more da ga udave.
Belče, kada kralj nekoga
traži taj se ne može sakriti.
Čak i ako bi se
sakrio ispod zemlje...
zemlja bi progovorila!
Leopard je začeo
sina sa ženom.
Moćna leopardova kandža...
ostavlila je neizbrisiv trag
na detetovim slepoočnicama.
Sad je svetac...
Leopardov sin...
izjavljuje da on voli belce.
Da li je belac
dobrog zdravlja?
Novi belac dolazi preko mora.
On će primetiti mnogo stvari.
Kralj će pripremiti
kraljevski put za njega.
Kralj želi da vidi stranca.
Kralj je diktirao ovu poruku
za tebe svom kraljevskom pisaru.
Ja sam Portugalac...
bio sam zarobljen od strane tog užasnog
kralja poslednjih šesnaest godina.
On čak ne zna da sam ja
ovo pisao. Čuvajte se!
Ako dođete ovde, mrtvi ste.
Reci njegovom veličanstvu... Uvek
moram biti jednom nogom na moru...
Ne mogu da stignem.
Zgrabite ga.
Abomey
- Kraljeva rezidencija -
Voleo bih da sam
u tvojoj koži.
Crnci veruju da
su demoni beli.
Leopard se uzdigao.
Leopard preuzima
njegovo mesto.
Dada, diže za mene! Dada, mi se
prikrada. Dada, lomi moje kosti.
Uzmi me! Moja glava je tvoja.
Moje telo je tvoje. Uzmi me.
Tvoje je. Pripadam tebi ceo.
Dada! Molim te!
Kralj Žbunja uzima
njegovo mesto.
Šta to znači?
To je kralj žbunja.
On ne može postojati.
To je, on jedino postoji
u kraljevoj mašti.
Ali dva kralja
upravljaju zajedno.
Leopard govori!
Za godišnju ceremoniju svi
psi moraju biti poklani...
prethodne noći
na Vratima Suza.
Psi su se sastali na ulici i
pokušali da razgovaraju kao ljudi.
Ali da su uspeli, to bi
donelo nevolju među ljude.
Moramo osvojiti Egbas!
Treba da slomimo Abeokuta!
Mojoj kući je
potreban slamni krov!
Staviću na svoj krov od slame
lobanje mojih neprijatelja.
Kako je moj brate po Hristu?
Odgovori belče,
pre nego te ubijem!
Kakvo je zdravlje
Pruskog kralja?
Kako mi je brat, Ruski Car?
I kako je Kraljica Victoria,
čije je srce velika tikva...
prepuno palminog
vina za žedne ljude?
Ne čujem šta to govoriš...
Ne mogu te čuti.
Pripremi se za svoju smrt,
stranče. Vreme ne radi za Kralja.
Demon je beo. Smrt je bela!
Svi belci su polumrtvi.
To je ono što oni uvek rade
belcu pre nego mu odrube glavu.
Ofarbaju ti lice u crno...
zato što im nije
dozvoljeno ubijanje belaca.
Ne bojim te se.
Na ovom mestu, mrtvi su
više živi od živih.
Niko nije video
leoparda dok pije.
Hej, belče. Jednoga dana
ja ću piti iz tvoje lobanje
Ovo je bio Kralj Mahis.
I mrtvi jedu takođe... I piju.
Zaklinjem se svojom kućom...
da ću osvojiti Egbas.
Ne plašim se nikoga.
Samo jedno me plaši.
A to je ovaj jedan dan...
možda će svi ostati
da ih pokorim.
Ali reci mi belče,
zašto Portugalci...
dovoze trista
trideset i pet hiljada
ratnih brodova do mojih obala?
I zašto si mi ti
zatrovao dvorište?
Sneg... sneg.
Brzo! Brzo! Ubij stražare!
Ja sam Bakoko,
prinčev punomoćenik.
Princ Kankpe te očekuje.
Požuri, stranče, pođi za mnom!
Gde je Taparica!
Moraš povesti i Taparicu!
Zašto nas oslobađaš?
Princ Kankpe je odlučio da
se suprotstavi ujaku Ahadee.
On je zakoniti
naslednik prestola.
Juče je Kralj Bossa Ahadee
otišao na sever sa svom vojskom.
Tamo napolju
postoji mnogo brda.
Moramo savladati Bossa Ahadee,
ali nam je potrebna tvoja pomoć.
Naši pobunjeni ratnici
su nas razočarali.
Žene su mnogo hrabrije.
Moj otac.
Izdajnik mora umreti.
On će otvoriti
grobove naših predaka!
Otići ćemo dole do
tvrđave na obali...
i tamo ćemo utvrditi
vojsku Amazonaca.
Princ bi želeo da se
pobratimi sa tobom.
Braća po krvi se ne
ubijaju međusobno.
Ako novi kralj bude
trgovao robljem sa mnom...
...onda sam ja taj čovek.
Da li on može naslutiti
o čemu mi razgovaramo?
On je saglasan. Nema izbora.
Saglasan je sa bilo čim.
Vidiš, skroz je poludeo.
U redu! Tamo preko!
Kakav užasan nered.
Slušaj me! Rekoh tamo
preko! Svima vama!
Trebalo bi da požuriš, ako
ne želiš da budeš ubijen.
Trebalo bi mi još 400 novih
regruta. Gde da ih nađem?
Ne ovde. Odvedi
ih dole do obale.
Svi žele borbu! žele
da pobiju sve ljude.
Nemoj više da mi smetaš.
Trebalo bi prvo
organizovati ovu gomilu žena.
Štitove gore!
- Gledaj šta radiš sa tim kopljem!
U redu! Sada se borite!
Ne, sve ćeš uraditi pogrešno!
Trebalo bi da držiš
svoje koplje ovako...
i da se stalno krećeš. Ovako!
Ovde, ti preuzimaš.
U napad, dođavola s tobom!
Pokažimo im naše mačete!
Hajde u napad! Napad!
Podigni svoja koplja!
Brani se.
Zaštiti telo štitom!
Ako se spotakneš i padneš, to
će ti biti kraj! Haaa! Haaa!
Hajde! Pomeri se!
Jedan! Dva!
Tri! Četiri!
Pet! I privuci neprijatelja!
Nije loše... U redu hajde da se
sada vratimo na početne položaje.
Hajde, požuri, pokret!
A sad... spreman!?
Pozicija za napad. Ne,
ne, ne, ne! Lako je!
Idemo iz početka,
ali brže! Priprema!
Jedan! Dva! Tri!
Ko im je rekao da se odmaraju?
Na noge odmah, idemo.
Pokret! - Hajde, hajde!
Diži se!
Ne želimo više da vežbamo.
Želimo borbu!
Kunem se da ću doneti Bossa
Ahadeovu glavu bez ičije pomoći!
Ne, još nisi spreman.
Zadržimo se na vežbanju. Treba
da slušate moje zapovesti.
Hajde. Ne želim više
nikakve prigovore.
želim da slušate šta vam govorim.
Ja ovde komandujem.
Niko drugi. A sada ćemo
da nastavimo sa obukom.
Nema više rasprave.
Samo na ovaj način možemo uspeti.
Jurišaćemo na
palatu vrlo brzo.
Doneo sam odluku! Napadamo!
Krećemo sutra. Borba,
borba, borba, borba...
Borba, borba, borba, borba...
Dole Abomey!
Treba preuzeti svetog
pitona iz zamka.
Moramo se povući
- niko živ neće proći!
U mojoj zemlji,
ja sam se izvlačio!
Sklanjaj se s puta!
Juriš! Juriš!
Mrtvi kraljevi će te zbaciti.
E, pa sad, idem da spavam.
Zazidajte vrata
od ženskih odaja.
Ne! Ne dajte mu da pobegne!
Zaustavite ga! Držite ga!
Povuci se. Njegove
žene će ga zadaviti sada.
Novi kralj preuzima
njegovo mesto!
Treba li da ga
pitam da pristupi?
Daće ti ime Adjinakou...
što znači "zelena zmija".
Proglasiće te za
vicekralja Dahomeya.
Naš kralj Kankpe
daje ti tvrđavu...
Elmina za tvoju
zvaničnu rezidenciju.
Treba da popravimo prozorska
stakla na glavnoj kući.
Sluge ga prskaju vodom...
zato što veruju da će ga
izlazeće sunce izgoreti.
Bolje da to sam vidiš...
provetravanje u oblasti
za robove je poboljšano.
Previše ih umire.
- Da, Adjinakou.
Trebalo bi da ih
brže transportujemo.
Kapetan Flor de Bahiae ima
najbolje prostorije u gradu.
Dao sam mu istočni prozor.
I sve je spremno za prenos.
Sutra će svi biti
na položajima.
Rastojanje je 23500
bambusovih štapova.
To će biti veliko
iznenađenje za našeg kralja.
Nudi ti mesto u
sindikatu u Bahiai.
Šta će mi ta sranja!
I zašto ne mogu da primam
brodove, to te pitam?
Ne znam, Don Francisco.
Ali skrenuću pažnju
guverneru na to...
tada ću se vratiti.
- To je uvreda!
Ovo je druga isporuka
robova koju niste platili.
Nisam siguran da mogu
da vam verujem na reč.
Ponekad se malo umorim.
Večeras želim da
dobijem nešto od toga.
Koju bi želeo da imaš?
Ovu.
Ti tamo, hajde diži se!
Da, ti!
Ako se oni obogate,
nećeš im trebati na palubi.
Tada će oni imati sopstvene
kolibe izvan tvrđave.
Već ih imamo puno selo.
Ko su te žene?
- Naše buduće ubice.
Pošalji signal!
Želim da napišem pismo...
da ga odneseš mojim
partnerima u Brazil.
Kreće otprilike za sat i po...
pre nego odgovorim na
signal u svakom slučaju.
Ne mogu da počnem da ti opisujem
ovo moje idiotsko stanje.
lli kako je usamljeno biti
bez familije ili prijatelja.
Jedini belac u ovoj zemlji...
možda čak na celom kontinentu.
U međuvremenu sam postao
otac šezdeset dvoje dece...
ali to me nije zadovoljilo.
Mošda bih trebalo da se
sledeće godine vratim i oženim.
Voleo bih da živim u
zemlji leda i snega...
bilo gde, dalje odavde...
Ovde se ne može skloniti
od neizbežne vreline.
Usmerava se kroz ljudsko
telo kao groznica...
i tako moje srce postaje
sve hladnije i hladnije.
Adjinakou... me
odgovara da se vratim.
Kralj šalje svome bratu
dostojan Leopardski pozdrav.
Ovaj ima oko devetnaest godina
- izgleda jak i zdrav.
Mora da ima oko 25 godina
- dobar, snažan dečko.
Ovaj je otprilike istih godina.
I on je takođe veoma snažan.
Jako me podsećaju
na hor monahinja.
Hor monahinja. Nije loše.
Da li znaš Pedro Vincentea,
kapetan Flor de Bahiae?
Da.
Koliko bi cenio neke
interesantne vesti?
Prevariću te.
Pedro Vincente je preuzeo veliku
isporuku robova iz tvojih ruku.
Nikad ne plaća.
Onda mi kaži šta se
vidi u mojim očima.
Flor de Bahia je
otplovio preko sa teretom.
Prevario te je.
Otišao je i razmenio svo
oružje i robu sa Britancima...
napravivši duplu
zaradu tim poslom.
Pogodi šta se desilo
Flor de Bahiai!
Potonula je blizu obala
Lagosa... nezasluženo.
Na kraju svega
posada se pobunila...
što sad znači da
ga imaš u klopci.
Uzmi čamac i predaj
poruku kapetanu Vincenteu.
"Dodi ovamo. Opskrbiću te.
Niko me nije dva puta prevario."
Hajde, pokreni se...
i uzmi sve.
Hej! Šta znači ovo?
Naš kralj Kankpe nikad nije
bio lud. Samo se pretvarao.
On hvali svoga brata koji
je jednom bio vicekralj.
kraljev brat po krvi
je bio značajan...
i zato želi da znaš to.
Zbog čega kralj govori o
meni samo u prošlom vremenu?
Adjinakou, stvari
stoje veoma loše...
ali otkako je Kankpe
kralj prilično si bezbedan.
Nikada ne bi ubio
brata po krvi.
Još uvek se može
nešto izvući iz toga.
Gde su mu novci?
Hajde, požuri!
Da li zaista želiš da mi
pomogneš? - Ja držim reč.
Ali to mi pomaže
u svakom slučaju...
i takode pomaže i tebi!
Brazil se priključio
ostatku sveta...
i poništava trgovinu robovima.
Neke isporuke su
još uvek na putu...
biće obavljene
na višim morima.
U oku zakona...
Fort Elmina i naši životi
treba da prestanu da postoje.
I šta sam još hteo,
postoji još nešto.
Znam da ćeš za
najviše jednu godinu...
biti izdat i ogovaran od
tvojih ortaka u Bahiai.
Sva tvoja imovina će biti
oduzeta od državne banke.
I da dodam, Englezi
su ucenili tvoju glavu.
Na kraju, nešto se dešava.
Za ropstvo...
najveći nesporazum u
istoriji čovečanstva!
To nije bio nesporazum.
To je bio kriminal.
Robovanje je deo ljudskog srca...
Za našu propast!
Robovi će prodati svoje gospodare
i izrasće im krila.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9a3a3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове