Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mafia, ili "La Cosa Nostra" je
sistematski uništavana od strane FBI-ja
Mafijaški boss Primo Sparaca je ostao
među poslednjim krupnim igračima.
FBI steže obruč oko Sparace dok
pokušava da pridobije ključnog svedoka
u svoju korist
Zabavljača iz Las Vegasa
Badija "Kečevi" Izraela
Kažem ti,...
... moraš da budeš obazriv
na ovom prismotrama.
Jednom sam bio na prismotri
6 meseci...
... i ugojio sam se 10-12 kila,
jedući ta sranja...
Pa, to je moj problem.
Ne mogu da se ugojim. Pokušavam.
To je zato
što imaš 12 godina.
Ok, koga zabole za to?
Daj da popijemo nešto?
Odvratan si.
Nemoj to da držiš
pored vode.
Nemoj da se dodiruje
sa drugim bocama.
Znaš šta?
Urin je dobar za kožu.
Moja baka,... kunem ti se,
baka mi je rekla.
Rekla je,... kada bih dobio bubuljicu,...
... rekla bi...
Pišala ti je na lice?
Teraj se, bre, u pičku materinu!
Kakav si ti debil!
Što?
- To mi je baka!
Pa kažeš, da ti je baka
rekla, da je pišaćka dobra za kožu.
- Imaj malo poštovanja!
- Nešto se dešava.
- AGENT KARUTERS -
F.B.I.
Jel' možeš glasnije, Stiv?
Budi tiši.
- Šta je sada?
- Matori je u krevetu.
Medicinska sestra je tu,
i Serna  je negde u kući.
Ko je pozadi?
Džo. - Džo.
Džo, vidite li nešto?
Ako vidite, mi to ne znamo...
... a želeli bi smo.
Ovde smo već 16 sati.
Ništa se ne dešava.
Hvala, "kapetane Očigledno".
Ok, ostanite budni.
Budite obazrivi.
Alo, Majk, gde si?
Ne vidim te.
Jesi li nervozan?
Šta?
Koj dezodorans koristiš?
- Ne koristim ni jedan.
Pogledaj se.
- Šta je, bre? Pa, živim u kombiju.
Šta ti to znači?
Loše je po tebe.
Izaziva Alchajmerovu bolest.
Šta?
Alchajmera. Dobijaš Alchajmera,
ako koristiš dezodorans...
... sa aluminijumom.
Izvini. Zaboravio sam.
Ne sećam se, šta si rekao.
Debilu.
Pazi.
Pazi ko ti je nadređeni, druže.
Serna je upravo
uzela telefon.
- On je na telefonu.
Nešto se dešava.
Riki, na desno i zumiraj.
Ok, imamo ga.
Imamo ga.
Idemo.
Zumiraj i ne diraj.
On je na telefonu.
Čujete li nešto?
Tišina.
Imamo ga.
Razgovara sa nekim.
Samo ti zumiraj.
- Baz.
- Vruć dijalog.
Svi gasite radio stanice.
Odmah.
Čuješ li neke zvukove?
Zvukove? Ne. Ništa.
Linija je čista.
Imate li signal?
Da, imamo.
Ugasite radio stanice.
Baz, gore sam. Ne mogu glasno.
Primo je dole.
Sedim pored ovog telefona
20 sati.
Slušaj me, Baz.
Ukantaće Izraela.
Ukantati?
Ubiće ga?
Badija Izraela?
Prisluškivao sam, pa
ću ti lepo objasniti.
Ok, slušam.
Koliko sam čuo, imaju čoveka.
Nekog šveđanina.
Šveđanina?
Da, šveđanina?
Ništa.
Navodno, profesionalac.
Nije jeftin.
SPredlažem da...
... dođemo do Izraela pre šveđanina,
i imaćemo prednost.
Da ga mi ščepamo...
- To je dvostruka igra.
... tražimo otkup za njega,
i naplatimo.
Tako smo bliže cilju.
Da ga kidnapujemo?
Možemo li to?
Hej, nikom ni reči, igramo
svoju ulogu, niko neće saznati.
Matori je na izdisaju, Baz.
Ko ih jebe.
Ovi baš imaju muda.
Imaju.
Bože, ovo nam je prvi put.
Misliš li, da će zaista
platiti otkup za Izraela?
Čekaj, još ti nisam
rekao, glavnu stvar.
Samo da ti kažem još
nešto, pre toga.
Primo želi
Izraelovo srce.
Šta kaže?
Iščupaće mu srce.
Srce?
Zašto, jebote?
Cinkario je.
Ne mogu zameriti Primu.
On je stara škola.
Tako oni mrze.
Sada, veliki problem za mene.
Hajde da se ne zajebavamo.
Nečiji rođak na brodu iz Napulja.
Na brodu?
Budite profesionalci.
Ovo će biti velika stvar.
Ima par devojaka, koje
su dobre za ovo.
Kakvih devojaka?
Pouzdane su?
Dobre su? Šta?
Najbolje.
Koknule su onog kineza.
Vrede svaku paru.
Pozvaću Loretu. Ona ima kontakt.
Ok.
Ovi se ne zajebavaju.
Ok, samo radi reference...
... koliko dobija šveđanin?
Pa, to je glavna stvar.
Jesi li spreman?
Evo glavne stvari.
1.000.000
Jebem ti.
Ako se sazna na ulici
da postoji nagrada od 1.000.000 $...
... za jebenog Badija Izraela...
... juriće ga svaki jebeni
ubica na svetu.
Moramo brzo da radimo.
Moram da idem, Baz.
Rekao je, 1.000.000.
- Da.
1.000.000
plus srce.
Plus srce.
I Badi Izrael.
Jebote.
Ovi ga baš žele.
Dame i gospodo,
postoji čovek...
... velika zvezda.
I oduševljeni smo
što je svratio.
Dobitnik je
raznih nagrada.
Dobio je
"Zabavljača godine"...
... svake godine u Las Vefgasu,
poslednjih 5 godina.
Dame i gospodo, pozdravite...
... veliku zvezdu
Las Vegasas...
... Badija Izraela!
Izađi!
Badi "Kečevi" Izrael.
Trkovi sa kartama.
Iluzije.
Debil.
Kažem ti ovo iz dubine duše.
Penzioniši se.
Pederčino.
Pet puta "šoumen godine".
Mafijaši ga, iz nekog
razloga, vole.
Smatraju ga mistikom.
Lepo.
- DŽEK DUPRI -
lovac na ucene
Badi je počeo da stiče prijatelje.
Prijatelje sa konekcijama.
Imitira Sinatru.
- "PIŠTOLJ" PIT DIKS -
bivši pandur
Postaje maskota mafije.
Mogu li nekog da ukantam?
Koga da ukantam?
Prestani.
Postaje povezan.
Počinje da živi tim životom.
Da u stvarnom životu
bude gangster.
Lova.
Bogataši.
Uradi nekoliko sitnih poslova.
A onda počne da se kurči.
Oružana pljačka.
Ulazi u kombi, čoveče!
Kreni, kreni, kreni!
Postaje gangster.
A zapravo, Badi je
debil, koj ništa ne zna.
Šta imaš?
On je pozer.
Kao i svi pozeri, brzo
počinje da pravi zasere.
Zajebavaš me?
To je dobro odrađeno.
Odlično.
Njegovi mali kriminalni ispadi
bacaju svetlo na Karlota porodicu.
Murija počinje da se raspituje,
i sve kreće nizbrdo.
Veoma nizbrdo.
Počinju hapšenja, cinkarenja...
Sledeće što se dešava je da
Primo Sparaca, lično...
... želi Badija.
Iznuđivač,
reketaš, ubica.
Za Sparacu kažu da je...
... naručio, bar, 100 ubistava.
Uključujući i ono, najboljeg agenta
FBI-ja, Frimana Helera.
Pa, zar nije Heler
radio za oboje?
Radio je za OSS, pre
pristupanja FBI-ju.
Prvi koji se uvukao u mafiju.
Lažni identitet,
falsifikovana prošlost...
... sve što je sada
standardna procedura.
Heler je bio prvi.
... obrati pažnju...
Pokazaću ti, šta sam mislio, kada
sam rekao, "Izmeni mi lice."
Njegov tajni rad je dao
velike rezultate.
Koristeći poslednje u
plastičnoj hirurgiji...
Povucite mi uši u nazad.
Odstranite deo kosti u bradi
da promenimo oblik lica.
Uspeo je da postane
"capo" unutar "Karlota" porodice...
... ali zbog zasera iznutra,
provaljen je.
Primo Sparaca je naručio
njegovo ubistvo.
Sparaca je kao utvara.
Svih ovih godina, krupan kriminal
za koj se optužuje...
... uključujući i Helerovo ubistvo,
nisu mogli biti dokazani.
Krajnja surovost i odanost
mafijaškoj doktrini...
... je sačuvalo Sparacinu zvezdu.
Zato su ga preselili u Nevadu i postavili
za šefa "Cosa Nostra"-e u Las Vegas-u.
Vodu.
Kakve veze ima sa Izraelom?
Sparaca je uveo Izraela u društvo.
Dao mu prvu priliku na sceni,
i vodio mu karijeru.
A Izrael je lukavo odigrao.
Polako sticao poverenje
Sparacinih ljudi...
... sa idejom da zauzme tron.
Viđao sam i ranije
glupe poteze, ali ovo...
Pa, kada provedeš život izvlačeći zečeve
iz šešira i testerišuću ljude na pola...
... sve se čini mogućim.
Izrael je želeo da se dokopa
nečeg stvarnog, nečeg opasnog.
Ali ono što je uspeo je,
da podeli porodicu na dve frakcije.
Sparaca sa jedne i
Izrael sa druge strane.
Sukobi koji su usledili skrenuli
su pažnje svih grana policije...
... koje su u nadležnosti
savezne vlade.
To je to.
Trenutno imamo...
... 16 državnih i federalnih
agencija...
... koje ispituju delatnosti...
... nekih pripadnika
"Cosa Nostra"-e.
A Izral je meta
skoro svih 16.
Njegovo svedočenje bi
razbucalo ono...
... što je preživelo od
"Cosa Nostra"-e u ovoj državi.
To mu garantuje totalni
imunitete pred sudom...
... i nestanak u okviru
"Programa zaštite svedoka"
A pominjanje Izraelovog srca?
Pa, to potvrđuje ono
što već znamo.
Sparacino zdravstveno
stanje je veoma loše...
... i želi srce svog zakletog
neprijatelja, pre nego što umre.
Nagradu od 1.000.000 $...
... nudi Sparaca.
To i uvođenje u igru
misterioznog šveđanina...
... uozbiljuje celu stvar.
Koliko je uozbiljuje?
6 nula za tu budalu?
Kako je to ljubav?
Gluposti.
Ne, dušo.
Čuli su za ono sa trijadom.
Za sav trud, koj si uložila.
I prepoznaju talenat.
Želite li ovo?
Naravno.
- E pa, dobićete ga.
Šta?
- DŽORDŽIJA SAJKS -
plaćeni ubica
Evo ga!
Našla si prave kučke
za šljaku, čoveče.
- ŠARIS VOTERS -
plaćeni ubica
Vidiš?
Zapisuj.
Hoćeš da kažeš da, samo zato
što smo roknule žutaća...
... i pričepile neke čamuge...
... žele da oladimo
nekog mafijaškog drkoša?
Tako to ide, devojko. Smaknule ste
neke zajebane igrače. To se pročuje.
Znači, treba da
izbušimo tog skota...
... i izvadimo mu srce.
Mislim, stvarno?
Odete i roknete ga. - A ovo sranje
sa srcem? - To je bonus.
Još uvek pokušavam
da skupim informacije.
Za sada imamo broj i ime.
Badi Izrael.
Šta je još Padiš rekao?
Rekao je da ovo sranje
može da se iskomplikuje.
A ja sam mu rekla: "Kul. Ja imam
dve najzajebanije,...
... kučke u igri."
Kako koga?
- Kao, Paskval Akosta.
"Krvavi najamnik".
Njegovi su mu dali još
jači nadimak "El Estrago."
"Kuga"
Školovan u Americi. Tečno govori
10-tak jezika. Radio za CIA-u.
Poznat po
tehnikama mučenja.
Kada su ga zarobile jedinice SAS-a
u Severnij Irskoj...
... u zatvoru je izgrizao jagodice
prstiju, do koske...
... kako mu ne bi uzeli otiske.
Dali je moguće, da je i on
uključen u ovo?
Nagrada od 1.000.000 $, privući će
zajebane igrače. A on je jedan od njih.
Poznat je po preuzimanju zajebanih
poslova. A nije jedini.
Ko još?
- Na primer, "Tremor braća"?
Trojica ih je. Ista nakzna majka,
rezličiti propaliteti od očeva.
Specijalnost im je, ono
samoubilačka-kamikaza sranja.
Jesi li čuo za ono
u restoranu u Klivlendu?
To je bio totalni masakr?
Šta se desilo?
Pa, braća Tremor su upala
i urnisala ceo lokal.
7 mrtvih, 28 ranjenih.
A sve, zbog jednog tipa.
Za vreme pokolja, jedan od njih
biva pogođen u vrat i pada u nesvest.
Drugome se pištolj zaglavi i
opali unazad.
Biva privremeno slep.
Trećem se metak zaglavi u kičmi
i ne može da hoda.
To su neo-nacističe nakaze na spidu,
koje mogu da izrecituju...
... "Mein Kampf", kao da je
"Na kraj sela žuta kuća...".
Opaki su do đavola,
i glupi ko' noć...
... i odlepiće...
- BRAĆA TREMOR -
... dok trepneš.
- Nikada nisam čuo za njega.
- Ni ja.
Onda slušajte, jer se može desiti
da vam on bude glavna konkurencija.
Zove sa Sut.
Laslo Sut.
Mnogi žele ovog
belca, stapkanim.
Priča se, da Sut
radi za nekog od njih.
Niko ne zna odakle je,
ni koliko dugo je u igri...
... pa čak, ni kako izgleda.
Ali kada Sut krene...
... on je poslednji koga vide.
- LASLO SUT -
plaćeni ubica
To je to.
Rok za ubistvo Badija Izraela ističe za
18 sati. Posle toga je gotovo.
Ko je izdao poternicu?
Isti oni, koji su mene angažovali.
Njegova bivša advokatska kancelarija.
Izašao je od njih, sklopivši dogovor.
Niko ga više nije video.
Ako je taj Izrael zaista
majka svih cinkaroša...
... zašto se onda kačimo sa mafijom,
koja će...
... ispravi me, ako grešim, ali će
raspaliti svime što imaju po njegovoj guzici?
Idemo.
Zašto bi ga tražili...
... za nešto sitno, kao što je
izbegavanje svedočenja?
Znači, ne ideš.
Ne, idem u Kentaki...
... da opljačkam "Banku Državnih Rezervi"
jebenom praćkom,
... a onda idem u pakao,
da uhvatim Hitlera.
Skupi muda pičko...
... i uključi se?
Šta je sa tobom?
Mislim,... stvarno.
Šta nije u redu sa tobom?
Slušaj, ja znam
gde je Izrael, ok?
Imamo, najviše, jedan dan...
... pre nego ta lokacija...
... bude poznata svima.
Nalazi se na jezeru "Tahoe"
na strani Nevade.
Ali moramo nešto da damo.
Ako zasereš, tvoje
dupe ide u procep.
Kakva je podela?
45.000 po glavi,
za vas dvojicu.
10% nagrade za pronalazača,
ide za mene.
Koliko vremena imamo?
Veoma malo.
Ako oklevamo, neko
će da 'oladi ovu budalu.
Onda gubimo svedoka.
I nemamo slučaj.
Izraelov menadžer, čovek po imenu
Moris Meklen...
... nam garantuje da će Izrael
prihvatiti našu zaštitu...
... kada vlada odobri
njegov dogovor.
Pratimo Meklenove
telefone...
... i tako smo saznali da je Izrael
u apatmanu...
... u "Nomad Hotel i Cazino"
na jezeru Tahoe, Nevada.
Apartman za posebne goste?
Ne, to je poslednje mesto gde bi ga tražili.
Izraelovi advokati su izvisili, kada je
on zapalio.
Onda je Rupert Rid, jedan od partnera u firmi,
saznao gde se ovaj nalazi.
Poslao je lokalnog lovca na glave,
Džeka Duprija...
... da ga vrati u Las Vegas.
Veoma je prosto, gospodo.
Ne smemo to dozvoliti.
Očekuju vas na
"Reagan" aerodromu...
... da vas prebace do
jezera Tahoe.
Ja idem u Los Anđeles da
finalizujem Izraelov dil sa vladom.
Nijedan svedok protiv mafijenije bio
toliko važan...
... kao Badi "Kečevi" Izrael.
Ne samo da je presudan, nego je on...
... ceo slučaj.
I znajte, da ako neko pokuša
da ga ubije,...
... sigurno nije amater.
Oni su amoralni, bezobzirni
i bez zadrške.
I ne smeju uspeti.
Sid.
Da, Baz, upravo sam dobio poziv
iz kuće. Šveđanin je stigao.
Ne seri.
Matori je poslao po njega.
Zato, sedi na avion i
pali za jezero Tahoe.
Pališ me?
Sisaj ga.
Zdravo.
Srećno.
Neka ti je Bog upomoć.
Dobar dan.
- Ćao, dušo.
Jebote,... Koj kurac,...
Gde ćeš?
Jesi li zvao Meklena?
Dobio sam automatsku sekretaricu.
Šta?
Ostavio sam poruku.
Znam da si ostavio poruku.
Šta si rekao?
Hugo, zevaš u mene, kao
da sam te pitao...
... kvadratni koren od nečega.
Koju si poruku ostavio Meklenu,
na maloj, jebenoj mašini?
Da mu uzvraćaš poziv i da si
veoma, veoma zabrinut.
Opa, bravo!
Mudar si, kao čovek od
6.000 ili 7,000 godina.
Fantastično.
We don't have to fill up the
whole blackboard after all.
Učini mi uslugu.
Reci mi, šta je to?
Koje?
Pogledaj kragnu svoje jakne.
Na šta to liči? Ova fleka?
Ne znam.
Rolnice sa cimetom?
Pa, jel' rolnica sa cimetom?
- Rolnica sa cimetom?
Izgleda, kao svršotka.
Da.
Kao albanska, svršotka.
Kao da je neki šiptar, svršio na
na 12.000$ skupu jaknu od teleće kože!
Samo što je to moja jakna
od 12.000 $!
Znači, imaš spermu,
mušku izlučevinu...
.. koja se tu natapa
zadnjih 7 sati! Ok?
Ulazi u svaku poru...
Ako želiš odneću je na pranje.
Čime?
Vatrom?
Hugo!
Ne postoji dovoljno jak
deterdžent...
... poznat ljudskoj rasi,
koji će to oprati.
Neka sranja, jednostavno,
ne možeš oprati!
Želiš li da ti se izvinim?
Samo, ako zaista to misliš.
Stvarno mi je žao.
Kakav si ti degen.
Jesam, tačno.
Javi se. Verovatno je Meklen.
Zovi Vitolija i počni da ribaš.
Ok?
I molim te...
Gubi mi se sa očiju.
Razumem.
Nalazimo se na oko 5 km
od "Nomad"-a.
Znači, dođite do Izraela
pre šveđanina...
... i mi smo u prednosti.
- Ok, očekujemo vesti.
Ok, imamo vremena.
Hoćeš da pojedemo nešto?
Da.
Ima li vesti o šveđaninu?
Ne, samo ono što
je bilo preko telefona.
Niko nije video
tog šveđanina.
Možda je toliko dobar.
Znaš, nikada nije uhvaćen.
Nema dosije. Moguće je.
Moguće je, ali malo verovatno.
Mislim, organizovati ovakav
potez, protiv Sparace...
... i proći kroz sve ovo...
... nisu neke šanse, zar ne?
Kafu? Nešto?
Ne želim da naručim, bez...
Ne, ne, u redu je.
Kafu?
Ne, hvala dušo.
Razgovarao sam jutros
sa Loretom.
Rekla mi je, da manje-više
imate plan.
Moj otak, g. Serna,
pozvaću ga telefonom...
... pa mu vi
objasnte plan...
Vaše planove.
Kako ste to zamislili? - Pičku.
Šta, bre?
Pičku.
Šta?
Slušaj, Izrael voli pičku.
A namo odgovara...
... što voli...
Pičku.
Tako je.
Ok,...
... sve je jasno.
Zdravo, Džek. Odlično, super.
Uđi. Drago mi je, da te vidim.
Kako si? Pit. Zdravo.
Rip Rid. Uđi. Dobro. Dobro.
Super. Hajde.
Šta imamo tu...
Zdravo? Super. Uđi.
Izvini za to.
Ćao, Holis. Rip Rid.
Uđi.
Pa, Džek, čuo sam
da ste vi bivši panduri?
Da, radili smo u "porocima", oko 6 godina.
Jel' tako?
4.
4 godina.
Oko 6 godina.
"Poroci".
4, 6, 5. Nisu vas, baš,
naučili da brojite?
Sigurno imate svakakve priče?
Ja nemam.
Ja sam odrastao u lovi. Privatne škole,
uniformice, znate i...
Svi su međusobno razgovarali, znate?
Niko nikoga nije udario.
Do dana današnjeg me niko nije lupio u lice.
Zamislite to.
Prilično sam pičkica.
Ne pričam to, da bi sebe degradirao.
Samo, znate...
... nemam neko visoko mišljenje o sebi.
Više bih voleo da sam kao vi.
Znate, tuče po kafanama,
velike kurčine, muškarčine.
Nažalost, to je to.
Odvratno. Hvala Bogu!
Mršavko sa malim kurčićem
i naslednim alkoholizmom.
Cenim to!
Lupetam. Dešava se, kada sam pijan.
Izvinite, molim vas.
Pređimo na posao.
Ovaj na poternici, Badi Izrael.
Pobegao je istražnim organima
i krije se na jezeru.
Rip, nemaš se čega plašiti.
Ok?
Sastavio sam tim.
Upadamo, hvatamo
tog tipa...
... i svi izlaze srećni.
Nema problema.
Nikakvih.
Odlično.
Super!
Hajde.
Zaključaj katancem i stavi lanac.
To je nešto novo
na čemu radim.
Ne, ne.
On je u redu?
Reci mu.
Dobro je to što pričate.
Ok? Moram to da čujem.
Mala pomoć.
Umiruje mi strahove.
Preneću to svojim partnerima.
Ok. Pogledaj.
To nije tvoje.
Spusti, jebenog zeca.
Hvala.
Makni svoje prljave prste sa njega.
Nekoliko informacija.
Ljudi koji ga ganjaju...
... svi nose oružje.
Kako se to već kaže.
Znači, imaju oružje.
Šta još? On voli da popije.
Kljuka se lekovima. Kakav kliše.
Taj tip. On je na ivici živaca,
gotov je, prošlost, drkoš, druker...
... jebeni alkos i luzer.
Ok. Nadam se, da
će pružiti otpor!
Molim vas! Molim, molim
silujte ga, ako je nekako moguće!
Roknite ga u bulju, ili šta već?
Razvalite mu čmar.
Ne znam. Kako god, verujem da
postoji naknada za pružene usluge.
50,000 $.
50,000 $
za ovu apartman?!
Hej, smiri se.
- Ne govori mi to!
Pa, jesu li oni normalni?!
Vidi, kakvu pažnju
dobijamo, čoveče.
Ne ponašaj se tako.
Gube na zaradi, zbog...
... zatvaranja, celog sprata.
Nema šanse da dam tolku
lovu, za ovu rupu!
Ovo je u Vegasu, obična soba.
Zato, jebeš ovo...
... i celo životinjsko carstvo.
Šta?
Vitoli se ne javlja na telefon.
Idi dole po njega.
Idi dole! Hajde. Idemo.
Jel' se Meklen javio?
- Nije.
Kada počinjemo da brinemo?
Ne počinjemo.
Uskoro će se nešto desiti.
Ok? Samo da izdržimo
još par sati.
Cveće je uvenulo.
Zovi cvećara.
Treba da iskuliraš.
Treba mi
da pozoveš cvećara.
Kada će se tvoj čovek javiti?
To se dešava.
Hej, Bini.
Zdravo, dame.
Ustajte.
Bins.
Pakuj ovo i šalji napolje.
Ok.
Uradili smo to.
Sada nastavite, mirno...
... ili, kako već hoćete.
Samo krenite!
Idemo, življe. Diži dupe.
Oblači se, devojko.
Ponašaš se kao usporeni snimak.
Brže.
Jebote, nisam ukapirao, koliko sam
razvaljen, dok ti nisam videlo dupe.
Prešla si put od "Beyoncé" do "Bigfoot"-a
za manje od 6 sati.
Sisaj ga, pičko!
Hej, to smo već radili, kučko.
Jebote!
Hej, ti,
jeli ovo Madam Aleks?
Hej, jesi li na bolovanju?
Jedna od tvojih kurvi je
upravo sjebana!
Da, možda malo izostane sa posla.
Neće moći! Ovo je lepo.
Pusti to!
Šta radiš, devojko?
Hajde.
Izbaci ih napolje.
Idemo!
Ubaci ih u lift.
- Jebi se! Daj mi moju tašnu!
- Umukni!
Hej, kurvetino!
Zaboravila si šešir!
Skidaj ruke sa mene, smradu!
- Uzmi svoje dronjke, kurvetino!
Hvala, Pol.
Izrael se probudio.
Došlo je do tuče
sa prostitutkama,...
... ali on nije bio umešan.
Misliš, prava tuča?
- Pa,... da,... tuča.
Jebote.
Jedan od njegovih je pozvao Madam
za drugu grupu devojaka.
Pljačkaju nas, čoveče.
Ozbiljno.
3 dana buljim u
Sparacinu kuću...
... a ovde se kurvetine šibaju.
Vidi šta sve propuštaš.
Jesi li proverio ovo.
Ovo je neverovatno.
Zanš da je Sparaca imao
plastične operacije.
15 komada.
15 operacija od
1952. godine.
Vidi šta je sve radio.
Nos, 3 puta.
Oči. Očne kapke. Vilicu.
Nijedan glumac u Hollywood-u,...
... nije toliko sečen.
Ludilo.
Ima dosije da ispuniš sobu.
Ubistva, naravno. Iznude. Paljevine.
Pljačke. Bla, bla, bla.
Čak i tužbu za dokazivanje očinstva.
Ali, nijednom nije osuđen.
Pa, ne možeš ubiti preko 100 ljudi,
a da ne znaš, kako da izbegneš presudu.
Da, ali FBI zna da je on ubio Helera.
I ne jure ga zbog toga?
FBI je zaboravio Helera.
Odreknu se svakoga, ko
napravi grešku ili ne uspe.
Vidi šta se desilo sa Nesom.
Nes i "Nedodirljivi" su
uhvatili Kaponea.
Heler je ubijen.
Loši momci su pobedili.
Još gore, Spraca se izvukao.
Još koliko?
Ko zna? Loki je sa ljudima
iz pravosuđa...
... od juče popodne.
Izraelov menadžer se ponaša, kao njegov
advokat. To usporava stvar.
Želim da budem u tom apartmanu,
pola sekunde, po zaključenju dogovora.
Hoćemo li imati problema
sa hotelskim osobljem?
Pa, Izrael ih
sigurno plaća.
Nećemo imati problema sa njima.
Samo im pokaži legitimaciju sa
sa oznaom FBI sa velikom slovima...
... i odmah pristaju na sve.
Sto puta mi se to desilo.
Specijalni agent
Džerald Dijego...
... FBI, San Francisko.
Radimo istragu za...
... Kockarsku Komisiju Nevade...
... i želimo da razgovaramo sa
šefom obezbeđenja.
Ok, samo trenutak.
Odakle vam ovo?
Sa istog mesta
kao i obezbeđenje.
Ok, smena je u
9:00 prepodne.
Noćna smena odlazi kući. Ubacićemo se
sa momcima iz dnevne, kada stignu.
A šta ćemo sa
karticama i ključevima?
Pa, nabavićemo ih,
kada se ubacimo.
Postoje dva nivoa
obezbeđenja?
Jedan u kazinu i sobi za brojanje,...
... i opšti.
Pretpostavljam da tvoj prijatelj
ne želi ovo da čuje.
Holis? Hajde. Izlazi iz kola.
Hajde. Hajde.
A da ti prislonim
pištolj na čelo?
To sme već radili.
Pa onda prestani da se ponašaš,
kao da ti se neko posrao u tanjir, ok?
Rid nam je platio 50.000.
Šta ja to radim?
Dali stojim ovde?
Ponašanje ti je katastrofalno.
Sramota jedna.
Ok. Prekini.
2 nivoa obezbeđenja.
Mi se predstavljamo,
kao opšte.
Oni samo stoje po holovima,...
... češajući jajca.
Razumeš?
Ima ih 35 zapošljenih, koji
stižu u 9:00 ujutru.
Razdvojićemo se,
ući sa njima...
... i naći opet u hotelu.
Dođi ovamo!
Dolazi ovamo!
Ostani dole!
Čuješ?
Opraštam ti, Darvine.
Cenim to, čoveče.
Da su mi potrebna tvoja kola,
a da smo ja i moja braća u bekstvu...
... ubio bih te zbog njih.
Zaista?
Naravno.
Bili bi u pogrešno vreme
na pogrešnom mestu.
Zato, nemoj da
brineš, šefe.
Dođavola.
Ok.
Znaš, na Nebu je super.
Zaista?
Vidimo se tamo.
Misliš?
Znam.
- Poternica za:
Robertom Izraelom -
Svet je mali.
Ok, dosta vaćarenja
za dupe, jebote!
Daj ona odela i kola.
I baci one tipove u jezero.
I pratite me u hotel.
Čekaj samo da izađem!
Pusti me!
Pusti mi ruku!
Umukni!
- Jebi se!
Baš ćemo biti ikognito
ovako obučeni.
Fantastično.
- Ti si fantastičan.
Ok, iskuliraj.
- Kako god.
Želite li 2 kreveta u sobi?
Ne, ne.
Nismo zajedno.
Daj bre, dušo... ne stidi se.
Jedan krevet.
Hej!
- Idemo, dušo.
Znaš da ti ga nabijam.
Da te pitam nešto.
Dozvoljavaš ovakvim
razvaljotkama da prenoće ovde?
Mislim, sigurno često
menjate posteljinu.
Pa,...
Ovo te ne pogađa, kao ženu?
Pa, zbog takvih dronfulja crnje
i ne obraćaju pažnju na nas!
Ne poštuju nas! Da, bre
tretiraju nas, kao navlaku za kurac.
Kao meso za nabivanje.
Kao nešto što ima karmin
a pogodno je samo za isisavanje kurca!
Ššš! Ćuti.
- Ne viči! Ššš, kurac moj!
Spava! - Pokušavam da
probudim ovu kravu!
Dođi ovamo!
Zbog ovakvih slučajki,
mi je žao za sve što nije u redu.
Kada bi sve sestre,
crne, bele, braun, ili žute...
... lupile šakom od sto...
... znaš, sve žene zajedno...
... razumeš me.
Treba mi ključ za mini bar.
Reci svoje ime. A onda kaži,
"Kako mogu da vam pomognem?"
Ne razumem.
I ne tražim da razumeš.
Tražim da kažeš svoje ime,
praćeno frazom,
"Kako mogu da vam pomognem?"
Zovem se Vitoli.
Kako mogu da vam pomognem?
Bravo.
Zovem se Vitoli.
Kako mogu da vam pomognem?
Vitoli!
Idemo!
Šta je, telefon ti je pokvaren?
Badi želi da ideš gore.
Gde si?
Vitoli!
Hajde, nakazo.
Otvori jebena vrta.
Hajde!
Ne, reći ću ti nešto.
Znaš šta? Slušaj me.
Dil propada za 5 minuta, ukoliko
nam ne daju nešto.
Šta da ti kažem.
Tako je, kako je.
Sranje! Nije.
Slušaj...
Nisam... ne znam, kako
da kažem glasnije, Mori.
Neću ostavite svoje
momke na cedilu.
Stiskaju nas...
- Kraj priče.
... po tom pitanju, druže.
Živim sa ovim ljudima
zadnjih 30 sati.
To su najveće
pušikare, svih vremena.
I osećam da su me pobedili.
Moraćeš da nastaviš.
Kurac moram,...
... dok ne dobijem, ono što želim!
Slušaj me. Ako moraš
da im daš nekoga,...
... daj im Huga, ok?
To mogu da podnesem, jer će
dobiti disciplinu u zatvoru, koja mu je potrebna.
Veće je od toga.
Oni žele sve.
Ivi, Binija, Huga, sve.
Ovo nije stočna pijaca,
razumeš Mori?
Neću odati svoje ljude
i ti to znaš!
Dao sam ti Sparacu.
Daću im Sparacu i sindikat
sa zapadne obale, na tanjiru.
Završi to!
Slušaj me, mali.
Hajde da više ne komplikujemo?
Ako nastavimo ovako,
povući će...
... ponudu za zaštićenog svedoka.
I to je onda to.
Šah-mat.
Ok.
Izrael je pristao!
- Sve će ih odati, zar ne?
Celu svitu. Nema više nikoga.
Moramo da krenemo.
Jebote.
Advokati se odjavljuju?
Da, to se dešava.
Slušaj, ako će da beži...
... to će biti sada.
Moram da krenemo!
Pozvaću obezbeđenje da
blokiraju sve.
Moramo ga zadržati
u tom apartmanu.
Pogledao bih u apartman.
Žao mi je.
Trenutno su radovi u njemu.
Daj mi kameru 3.
Možda ga ulovimo.
Bil, možemo li
nasamo da razgovaramo?
Ako ti se ukaže prilika...
Gari?
Pošalji ljude za sto 12.
Ne sviđa mi se ovo.
Nije u redu.
Nije. Ne znam kako...
... kako to radiš.
Mislim, moraš da
paziš na sve.
I svakoga, svo vreme.
Da, nije lako.
Pa, Bil, ako dobro shvatam...
... trenutno su vam apartmani
u rekonstrukciji?
Tako je.
- Ok.
Ali da li ovo ne
predstavlja opasnost?
Mislim, kao što kažeš,
moraš da vodiš računa o svemu.
Pa, plašili sm se da prašina...
... ne pokvari kamere.
Pa ste ih ugasili?
- Da.
Hej, Bil, kažeš da se nešto dešava
za stolom 12?
Sto 12. Ok?
Neka neko ode za sto 12.
Neka plavuša dobija 14
puta za redom.
Nešto se desilo za stolom 14?
Sto 12!
Ok.
Ugasili ste ih.
Da.
Mislim, ne, mi smo...
Postoje po dva pripadnika obezbeđenja
u tom hodniku 24 sata dnevno.
Ok.
Kakvo obezbeđenje?
Odmah?
Šestorica naoružanih, plus batler Vitoli,
znači, ukupno sedmorica.
Imate batlera na tom spratu?
Samo u smislu,
gostiju koji su već tamo...
... služi ručak i večeru,
i radi opšte održavanje.
Nisam siguran, koji sto.
Jeli sto... ja sam za 12-icom.
Ne znam šta sada
vidiš, Bil.
Mala, plava dama.
Gledam u nju. Sto 12!
Ubija?
- Drži je na oku! To je sve!
Sigurno je frustrirajuće.
- Imamo je.
Znači, nemate goste u potkrovlju?
- Ne.
Svašta se dešava za tim stolom.
Daj, bre, Bill. Samo želimo da
znamo, šta se dešava.
Imate gore, nekog sultana?
Nekog od velikih igrača?
- Ne.
Nekog lovatora?
Hajde.
- Ne, ne.
Nekoga, ko se boji malog prostora?
Ti si smislio ovo
sa renoviranjem?
Jeli ovo...
- Ne, ne.
Planiramo, već duže, da
renoviramo taj deo.
Obezbeđenje je tamo, samo
zbog sigurnosti.
Ko još ima pristup
tom spratu, Bile?
Izvinite. Ovde držimo
veoma poverljiv materijal...
... koji je u mojoj nadležnosti...
... pa, ako možete ponovo
da mi pkažete vašu identifikaciju.
Ok, super.
- Samo mi reci...
... ko ima pristup tom spratu...
Samo ja. Lično određujem
ko će biti tamo prisutan.
Ako možemo da vidimo
vašu identifikaciju... - Naravno.
Halo? Halo? Ima li nekoga?
Moram odmah da pričam sa obezbeđenjem.
Ovde specijalni agent Donald Karuters
iz FBI-ja. Halo? Ima li koga?
Jeli to...
... krv?
Jeste.
Upravo ti puni pluća.
Za manje od minuta ćeš
pasti u nesvest.
Ali nećeš osećati bol, ok?
Hej, hej.
Zatvori oči.
Nemoj da ovo lice bude
poslednje, što ćeš videti.
Zaista umirem?
Bile.
Da, Vilijame.
Svi umiremo.
Znači, potvrđeno
dvostruko ubistvo.
Niko iz obezbeđenja
se ne javlja.
Žrtve su upucane i bačene
u jezero, pre manje od sat vremena.
Na interfonu si.
- Jesam li na interfonu?
- Da, hajde.
Čekamo potvrdu identiteta
za Džeka Duprija.
On je lovac na ucene
iz Las Vegasa, Nevada.
Jeste li pronašli
nešto kod njega?
Samo račun u džepu.
Iznajmio je uniformu.
- Kakvu uniformu?
Račun je uništila voda.
Kakvu uniformu?
Piše da je kestenjaste boje.
- Kestenjasta?
- Kestenjasta.
To je boja
obezbeđenja "Nomada".
Jeste li pronašli uniformu?
Ne, još uvek tražimo.
- Jebem ti!
Zameniče?
Zatvorite...
Zatvorite sve prilaze...
Jel' jasno?
Niko ne ulazi u hotel.
Neka niko ne prilazi
mestu zločina.
Dupri je hteo da uđe,
kao obezbeđenje. - Da.
Idem ja u hotel.
Uzmi auto.
Idi do jezera.
Pronađi, svešto možeš.
- Šta ćeš ti da radiš?
Stići ću do Izraela, pre njih.
Nisam siguran da je to moguće.
- Zašto?
Zato što nam nije potrebno
još sranja.
Kažem da ćemo ubiti svakoga, ko je
između nas i Izraela.
Ne želim da pobijem
ceo sprat...
... i ne želim da ubijam žene.
Bez obzira, kako
zarađuju za život.
Čekaj, čekaj.... Dobijam neki
zajebani zvuk iz te slušalice.
Jeli bolje?
- Puno.
Šta sada čuješ?
Nešto o nekom pederčini iz FBI-ja
koji je u zgradi.
FBI-jovac? - Da.
Ok, nema veze.
Neka bezvezna
inspekcija kazina. Nema veze.
Ok. Kada budale stignu do hola,
zovi me.
Presrešću ih na putu do gore.
Ima super da se uklopim.
Kada upadnem, prislanjam pištolj
na Izraelovu glavu, i palim odande.
Ako neko počne da se
proserava, znaš šta ćeš.
Razvaliću ga.
Sve je spremno.
Veruj mi.
Samo imaj u vidu da je ovo više,
kao spasilačka akcija, a ne masakr?
Da, bre. Pa, što
sam opnda nosila "Veliku mamu"?
Ponela si .50-icu?
- Pa, naravno.
Jebote?
Šta ćeš da upucaš sa tim?
Džambo Džet?
Da oboriš mesec?
Ako neko napravi pogrešan korak
ima da napravim haos.
Nemam nameru da ovde budem
ceo dan. I znaš, šta još...
... ako se uplete ona pička
iz FBI-ja, biće, zbogom čamugo.
Jebeni Kevlar, ovo
svrbi ko blesavo.
Da te pitam nešto.
Jel' se javljao onaj čamuga, Kit?
Ili još uvek nabija onu
malu, svtlo-kožu?
Pokušavam da se otkačim od
tog kurca.
Ma da, ko ga jebe.
Imamo jedna drugu.
To je sve što nam je potrebno.
Razumeš?
Razumeš li me, devojko?
Oh, čekaj.
Stigle su kurve.
Jebote! 4 dronfulje.
- Tvoja ekipa.
Sisaj ga.
Jebi se i ti i ova perika.
Počinjem da se nerviram.
Krećem.
Kuliraću u hodniku, dok
se ne popnu liftom.
Javi mi, ok?
Sami ti uradi svoje, lepojko.
Mama ti čuva leđa.
Baz?
Da, ja sam. Ok, imaš li
neke šumove? Bilo šta?
Ne, ništa, kod mene.
Pa, kako stojimo?
- Veoma dobro.
Super.
Znači ta sedeljka, sigurno
je bilo super?
Hladni kao led.
Sid. Mrtve su im oči.
Ok, dobro. Znači, ti si
u hotelu. Sve je ok?
Mirno je.
Znači, ništa se
ne dešava?
Ništa?
Apsolutno, ne.
Nemamo zbog čega brinuti.
Izrael je u apartmanu
u potkrovlju, zar ne?
Da. Izgleda da je tamo
cele nedelje.
Kako stojimo sa vremenom?
- Šveđanin je krenuo.
Sam pilotira.
Ok, jebote!
Znači, krenuo je na ovamo?
Da.
Trka je počela, Baz.
Pitanje je, ko će koga
da prejebe, znaš?
Mi moramo prvi
da stignemo do Izraela.
U redu je, Sid.
Moramo ga uhvatiti, Baz.
Sve, ali sve, nam ide u prilog.
Uhvatićemo ga.
Veruj mi.
Otvori jebena vrata.
Izvinite gospodine.
Ovo se lično isporučuje.
Tako su mi rekli.
Odakle je to?
Iskopali su iz arhive, kao
deo istrage o Sparaci.
Jeli neko drugi to video?
Samo direktor.
Tražio je, da mu se odmah javite.
Dali da obavestimo
Meznera i Karutersa?
Ne.
Stvari su se promenile.
Dajte mi direktora
na telefon...
... i spremite naš avion na
"LAX"-u, za pola sata.
Razumem.
Poručniče!
Hugo, šta se dešava?
- Ok.
Pa, spreman si.
Hej, gde je Vitoli?
Šta pričaš?
- Pa neću sam ovo da čistim.
Nemoj ni da pomišljaš da
ću to da pipam...
Ti štrokavo kopile.
Jebote, na šta si mislio
guzeći one kurvetino, Hugo?
Sigurno ti se sada
kurac raspada, frajeru!
Debilu.
Koj je tebi kurac?
Hugo!
Šta je Meklen rekao?
Približavaju se, čoveče.
Imamo još malo vremena.
Zašto drhtiš, čoveče?
Sve je u redu, zar ne?
- Da.
Pogledaj me.
- Šta je? Vidiš da radim.
Jesi li u redu.
- Šta se dešava?
Veruješ u lojalnost?
Dali verujem u lojalnost?
Posebno, u onu vrstu...
... gde, inače, razuman frajer,
kao ja...
... ne misli samo o svojim
interesima... - Zato si ti tipčina.
Zato što takva vrsta...
... lojalnosti,
moja vrsta...
... nema mnogo pristalica...
... napolju.
- Šta hoćeš da kažeš?
Svo vreme to pričam.
Pozovite šefa obezbeđenja.
Ne javlja se.
Znam.
Na kom su spratu?
Ne znam.
- Na kom su spratu, Riki?
Ok, to je jedan od naših.
Izvinite?
Izvinite, gospodine.
- Da.
Specijalni agent
Donald Karuters, FBI.
Moram podhitno da
stignem do apartmana u potkrovlju.
I ja idem tamo.
Dali se nešto dešava?
- Nadajmo se, da ne.
Spuštam se.
Siguran sam
da to radiš.
Seljačino pederska.
Šta kažeš?
Ne vi.
Neki smradovi u liftu.
Jesu li ove kravetine na
dožvotnoj puš-pauzi, ili šta?
Oh, čekaj, čekaj.
Kurvetine su krenule.
Idu, pravo ka tebi.
Odlično.
Dronfulje nakazne.
Ali to je uloga,
koju si tražila.
Da, to puno
govori o tebi.
Kurvo.
Šta ima, frajeru?
Pričaj.
Pičko, imam ribu ovde.
Ok, faco.
Ne, nije mi tako rečeno.
Prvi put čujem za to.
Jeste li kontaktirali
agenta Karutersa?
Signal je ovde slab, ali
pre nego što pričamo sa njim...
... on je "SAC" i njemu
polažem račune...
Što se tiče identita
onih dva tela...
Slušaj, za manje od sat vremena,
imaćeš...
... 40-50 agenata
na jezeru Tahoe...
... koji nemaju pojma
šta će tamo.
Moramo odvesti Izraela
u proram zaštite.
To je operacija
za 2 čoveka.
Ono što ti opsuješ
je, mnogo veće.
Mezner? Slušaj. Sačekaj.
Moram da razgovaram sa Lokijem.
Daj ga na telefon.
Ako se nešto promenilo
on će nam reći.
Ti si Mezner?
Da. Ko je to?
Vidi to. Holis Elmor.
Iz Vegasa.
Radio je za policiju.
Agente Mezner,
pronašli smo auto.
- Koj auto?
- Duprijev. Kadilak "Sedan DeVille" iz '89.
Gde?
- Parking u "Nomad"-u.
Jeli ovo neophodno?
Prekinite sa tim!
Odmah!
Nismo baš diskretni, zar ne?
- Nismo.
Jeli hotel blokiran?
Nisam siguran.
Hugo, šta nije u redu sa tobom?
Jesi li ti debil?
Prestani da koristiš taj losion.
Izgledaš, kao mapetovac.
I ne dozvoljavaj više
tvojoj kurvetini, da te šiša.
Kao da imaš
šerpu na glavi, jebote.
Siđi dole i pomogni mi Hugo.
Neću sam ovo da čistim.
Nisam ja čistačica, frajeru.
Dovlači dupe ovamo.
Koj kurac?
Jebote!
Nisi to uradio!
Šta si rekao Meklenu?
Ono što i uvek,
hajde da se dogovorimo.
Vidiš,...
... ovo je jedan od retkih
trenutaka, kada imaš priliku...
... da budeš, potpuno iskren.
Kada te pitam, šta si rekao Meklenu,
pretpostavi da je to retoričko pitanje.
Pretpostavi, da ja već znam,
šta si rekao.
Šta sada vidiš?
Vidiš, samo...
... ono, što želim da vidiš.
To je iluzija, Ajvi.
Prevarim ti oči.
Magija se dešava...
... u deliću sekunde...
... ali kada znaš suštinu...
... sve je to sranje.
- Ti si na nekom teškom sranju.
Ali, mogu da oblikujem, da ga menjam,
može biti realno, kao ova soba.
Zato ja vredim, Ajvi.
I zato ti ne vrediš.
Ja ne vredim?
- Žao mi je.
Volim te. Nikada nisam želeo
da budem ovakav. Znaš to.
Nije važno, šta si želeo.
Već, šta si uradio.
Mislio si da ćeš najebati
od Prima...
... čekaj da vidiš,
šta ću ti ja uraditi.
- Medicinski karton -
- Degenerativna bolest kostiju -
- Od fragmenata metka -
Operacija:
Oka, Očnog kapka, Nosa, Brade, Vilice...
Ne mogu da verujem.
Baterija je mrtva.
Zaboravi. Ovde nema signala.
Moraćeš da sačekaš.
A ova linija? Možeš li
da pozoveš tvoje odatle?
Ne to je lokal, za održavanje,...
... ali kada izađemo u potkrovlje
moći ću da zovem.
Ugasio sam liftove, gospodine.
Paskval Akosta.
"Krvavi plaćenik".
"El Estrago".
"Kuga".
Kada su ga uhvatile jedinice
SAS-a u Belfastu...
... izgrizao je svoje jagodice
do kosti.
Zašto održavanje to ne uradi?
Šta?
- Pa, da ugasi liftove.
Da ugasi sve liftove, gospodine?
Ne.
To mora da uradi osoblje.
Koliko dugo radiš ovde?
Bile?
Oh, Bože! Potrebna mi je Hitna Pomoć
za Bila! U obezbeđenju sam!
Jeste li blizu potkrovlja?
Ne, ne.
Ali definitivno
se čuju pucnji,...
... a ne znam,
odakle dolaze.
To je tvoj FBI-jovac.
Ima li neko slušalicu?
Samo hvata njihov signal.
Neka obezbeđenje u "Nomad"-u
odmah blokira liftove.
Jebote.
Nije se valjda ugasio?
Jebote. Kakvi debili.
- Šta nije u redu?
Jebeno obezbeđenje gasi liftove.
Molimo vas, da
ostanite mirni.
Nestade struja.
Lift je privremeno ugašen,
i biće uskoro pušten.
Molimo vas, da
ostanete mirni.
Lift je privremeno ugašen,
i biće uskoro pušten.
Ok, idemo.
Hoću da ih pokupimo dole.
U liftu.
Malo veći otvor.
Još veći.
Tako mi to radimo!
Sada, ok, ok.
Ja sam licencirana medicinska sestra.
Ovde sam se kupala, pre pola sata.
Ups.
Sredićemo to.
Hej, Bugi!
Idi unutra i...
... i donesi mi ćebe.
Bako, ne za vreme treninga.
- Ok, bakina srećo?
Bako, bako.
Bako?
Baka će ga dobiti.
Hajde.
Anđeosko dupence.
Osećam da me gledaš, faco!
Ne volim kada me
pičice gledaju.
Imaš nešto da mi kažeš?
'Oćeš da se pošibamo? Hajde.
Šta je?
Vidiš?
Znanje.
Prekini, jebote.
Ok!
... ubijene su dve osobe,
... dok se spekuliše o
nestanku treće.
Ime žrtve nije obelodanjeno,...
... a jedna od žrtvi je
Džek Dupri...
Oh, jebote.
U pičku materinu!
Vozilo registrovano na
ime g. Duprija...
... je pronađeno na parkingu
hotela i kazina "Nomad".
Done, ako me čuješ, ja sam
u hotelu, severna strana.
Menjam živote, zbog tebe.
Nikada nisi morao
da pereš tuđu krv...
... ili da je pereš ispod noktiju.
Nikada se nisi pomučio.
Jebote, takav, kakav si..
... verovatno nikad nisi...
... morao da podigneš nešto
teže od kurca. - Ajvi...
Ako si mislio, tako da me otkačiš,
posle svih sranja koja sam učinio za tebe...
Slušaj me.
... da me otkačiš, kao
da sam čamuga...
- Znaš da ne bih...
- ... da me prodaš muriji...
Šta god da misliš,...
Onda nisi normalan.
Ako ti...
Jebote!
Ti si lud!
Zasrao si...
Zasrao si, Ajvi!
Hugo! Jesi li ranjen?
Ne! Ne, ne, ne!
G. Izrael! - Ovde sam!
Ajvi pokušava da me ubije!
Drkadžijo!
Jebi se!
Dolazite ovamo!
Sranje.
Baci pištolji ili si mrtav!
Isuse.
Bini je mrtav.
Ubio si Binija.
Spustite oružje.
Vodi ga odavde.
Džimi, stavi mu lisice.
Stavi ga u...
Vodi ga na službeni izlaz.
Brže je.
Vraćaj se ovamo. Rešićemo ostalo.
Jesi li u redu, Hugo?
Dobro je.
- Predaće nas policiji, Hugo!
Beži odavde, Hugo!
Radi sa njima, Hugo!
Sve je to sranje.
Znaš, Hugo.
Jesi li u redu?
Ostani samnom.
Meklen će se javiti, svakog trenutka.
Ok? Jesi li samnom?
Još, samo malo.
Ovo dvoje je gotovo.
Šta se ovde dešava?
Hajde, drkadžijo.
Zaboravi.
Gotovo je.
Prestani to da govoriš, ok?
Devojko, videla sam
bljeske iz onog apartmana.
Verovatno su se odatle
čuli pucnji.
Neko je ukantao Izraela.
Gotovo je.
Nisam prešla ovoliki put, da bih se vratila
praznih ruku, zato što ti nešto misliš.
Kakogod.
Možemo da iskuliramo.
Možemo malo do kazina.
Da prenoćimo.
Hajde.
Napravićemo pauzu...
Jebote, devojko.
Šta je?
Dva tipa u liftu.
Izrešetani.
Šta god da je,
zajebano je.
Šta sada rade?
Umiru.
Znači oni što su bačeni u jezero...
I policajci su?
To je ostalo od moje operacije vađenja
materice. Staro je nekoliko godina.
Ja nisam gej,
jer imam bradu.
Prsti su mi odsečeni.
Jadan ja.
Vorene, idi i vežbaj
sa čokama.
Ostavi nas na miru.
Idi.
Bilo kada, pederu.
Izvini, zbog dečka.
Majka ga je napustila
pre godinu dana...
... a njegov tata,
moj dečko, Dejl,...
... je u "Reno-Vašou"
popravnom zavodu.
Ima probleme.
Radio je neka invazija-kuće,
sodomija-mučenje, sranja.
Izdavao lažne čekove.
Moj suprug, Bil, je izvršio samoubistvo
bešenjem, pre 9 meseci.
I od tada je, mali Bugi,
glavni u kući.
To nije otvarano, od
kada mi je suprug umro.
Pozajmiću ovo,
na kratko.
Jel' ti radi IFB?
Ne, zbog toga smo
na vikijima.
Nadležnost je sada problem.
Ima li još nešto
o Duprijevim kolima? - Ništa.
Hoćeš da kažeš, da niko nije video
bilo koga, kako izlazi iz Kadilaka?
Gde je tvoj čovek?
Ovde.
Riki, ovo je agent Mezner.
Ispričaj mu, tačno,
šta se desilo.
Pa, bio je taj tip, Karuters...
Da, agent Karuters.
Znaš li gde je?
Ne. Želeo je da zna...
- Da, tu je.
Pričamo sa malim.
Treba nam 2 minuta.
... na kom je spratu obezbeđenje.
Kasnije sam ga video, kako ulazi u
lift, sa onim drugim agentom
Čekaj, bre...
Kojim drugim agentom?
Nije bilo drugog agenta.
Naši, tek sada dolaze.
Nije bilo nikog drugog.
- Rekao je, da je iz San Franciska.
Jeli rekao, kako se zove?
Nešto špansko...
Dijego, ili Garsija...
Ok, proverite oba imena.
Nešto ovde smrdi.
Pozovite San Francisko.
Proverite...
Nosio je našu uniformu.
Šta?
Ko?
Drugi agent. Rekao je, da je
došao u neku inspekciju.
Kasnije, kada sam ga video
da ulazi u lift sa Karutersom...
Predstavio se, kao
federalni agent?
Da, pa imao je značku i sve.
A kasnije si ga video u
uniformi obezbeđenja?
Da.
I to ti nije bilo čudno?
Pa skontao sam, da su mu
je dali, da bi mogao...
Prošetaj samnom.
Ok, očigledno se
neko lažno predstavljao.
Obavesti svoj tim, ali
budi diskretan. Ok?
Jebem ti.
Ok, okupite taktički tim.
Idemo gore.
Uključite liftove.
Održavanje,...
... neka neko odmmah aktivira liftove.
Dajte mi zamenika direktra Lokija
što je pre moguće.
Ok.
Korak nazad.
Daj bre,...
Zezaš me?
Mislio sam, da ćeš ti otići...
... dole po Vitolija.
Dovedi ga ovamo.
Moramo...
Moramo se spakovati.
Odmah.
Dovedi ga ovamo.
Moramo da se pakujemo.
Ok?
Gde je on?
- Jeli mrtav?
- Rekla sam da umire, ne da je mrtav.
Sranje.
Jebote, devojko.
Jedan je federalac.
Halo, čuješ li me?
Kažem, jedan od njih
ima FBI značku.
Čekaj malo... trenutak.
Dobijam svakakva sranja
preko skenera.
- Smiri se, trenutak.
- Pucnji. Zapadna kula. Nomad...
Čekaj.
Čekaj minut, jebote.
Samo da provalim...
Beži mi sa puta.
Jebem ti.
Nećeš verovati.
Oboijaca drkadžija
sa federalni agenti.
Nisu.
Jedan nije.
Jedan je folirant.
Upravo slušam.
Imaju krticu.
Neka budala, sa lažnom značkom.
Misliš li da je to onaj jebač
o kome je Loreta pričala? Sut?
Čekaj...
Zove se, Džerald Dijego.
Donald Karuters.
Koji je pravi?
Ubiću onog, koj nije.
Zaustavi lift.
Hajde.
Povukli su dil.
Povukli su ponudu.
Čekaj,... Šta to znači?
Šta to pričaš, čoveče?
- Šta hoćeš da kažeš?
Ne znam. To je bio zamenik direktora.
Ono govno, Loki.
Sve je razbucao.
Nije rekao zašto.
Gotovi smo.
Zajebavaju se sa nama, Badi.
Ubili su nas.
3 minuta.
Spremi se za pokret.
Vrata od lifta u
severnom delu su otvorena.
Moguća agresija.
Proverite oružje.
Na moj znak.
Dovucite teško naoružanje.
Vatru sa neba.
Na moj znak.
Oh, Bože.
Razvali.
Lezi!
Dole!
Diži ruke!
Baci oružje!
Izađi iz lifta!
Jesu li ovi pravi, ili lažni?
- Ne znam!
Molim te, Šaris!
Sranje!
Ranjena sam!
Džordžija!
Džordžija, gde si?
Ne čujem te!
Koliko teško?
Fatalno.
- Šta?
- Ne.
Jebem ti!
Obezbedi osumnjičene!
Treba mi lekar.
Više policajaca ranjeno.
Pazi na njega. Jesi li ok?
Ne, ne. Ostani budan.
Zovite lekara!
Zovite, jebenog lekara!
Gde je lekar?
Jebem ti.
Ako me čiješ, devojko, odavde
se ništa ne vidi.
Silazim, da nađem
bolju lokaciju.
Policajci ranjeni na 7. spratu!
Ponavljam...
Daj da izolujem...
Nema veze! Dolazi ovamo.
Ulazi tamo i zakucaj tu devojku!
Šaris?
Čuješ li me? Ranjena sam.
Oh, sranje.
Ne znam, koliko je
ozbiljno. Sranje.
Verovatno je stiglo
od onog Kevlara.
Na putu je ka potkrovlju.
Lester!
Jebem ti.
Kreći! Kreći! Požuri!
Očistite prostorije za poslugu.
- FJebem ti. Hajde!
- Leva strana zgrade je blokirana.
Jebote.
Čuješ li me?
Skidaj ovo sranje!
Mrdaj!
Devojko, gde si?
Jebote, Džordžija!
Reci nešto!
Mama...
Jebem ti!
Pogođen sam!
Treba nam lekar!
Jebem ti!
Dajte doktora!
Dajte ga ovamo!
Zasrao sam!
Troje silaze.
Idemo!
Oprosti.
Diži ruke!
Proveri ovog tipa.
Sve čisto.
Čisto.
- Čisto.
Sprat obezbeđen.
Ok, uđite.
Drži ga tamo, dok
neko ne ode gore.
Gde su Karuters i Mezner?
Karuters je mrtav.
Za Meznera se ne zna.
Saznaj!
Kako se zoveš, devojko?
- Džordžija.
Džordžija.
Znaš da si spasila
ovog crnog čoveka?
Sada bi trebao biti zahvalan.
Boli?
Dva puta sam pogođena.
Izgleda, da si slučajno
pogodila mog čoveka.
Ako ti je tako lakše, i ja
sam uletela u sranje.
Totalni zajeb.
Stvarno?
Možda je i tvoj dečko
jedan od njih.
Verovatno bi i tebe roknula.
To bi bila šteta..
Šta radiš ovde?
Jurimo neku budalu Izraela.
Jebote.
Spusti je i stani uz zid!
Odmah!
Pokaži ruke!
Baci pištolj ili ću te upucati!
Nisam ja upucala tvog čoveka, dole.
Takvog sam ga zatekla.
Verovao ti, ili ne...
... to sada uopšte nije važno.
Izaćićemo iz ovoga živi...
... i nastavićemo da radimo
ista sranja, kao i uvek.
Ja nemam zavadu sa tobom,
a ni sa Biro-om...
... zato produži i ostavi
nas na miru.
Dolazi agent Mezner.
Agente Mezner.
Šta se dešava?
Jesi li u redu, sine?
Dali ti je potreban lekar?
Ne, nije.
Šta se dešava?
Ok, sedi.
- Ne želim da sedim.
Teško je sada
sve objasniti.
Dugačka je priča.
Žao mi je zbog Karutersa.
Dobar je čovek.
Direktor Loki?
Imao je problema sa srcem.
Ne mogu mu pomoći.
Moramo ga odvesti...
Ok, gospodo,
odvedite ga na krov.
Vodite g. Izraela na krov.
Vraća se sa nama.
Ne mogu sada
sve objasniti.
Ne, ja...
Vrati se u Vašington.
- Šta se tamo desilo?
Žao mi je, ne mogu
ti više reći.
Toliko mrtvih.
Vrati se u Vašington.
Bićeš de-brifovan, ovih dana.
- Objasni mi sada.
Vrati se u Vašington.
Eno ga!
Nemoj me ubiti!
Nemoj me ubiti, molim te!
Ovuda je otišao! - Nemoj me ubiti, molim te!
FBI. Moraš gore!
Moram da idem!
Vodite goste u hodnik.
Vodite ih iz hola!
Napravite mesta.
Moraćem, skroz okolo.
Napravite prolaz.
Hej!
To je tvoj auto?
Ne, ja...
Konfiskujem ga.
FBI.
Oh, ti si FBI.
- Da.
Jesam i savetujem vam
da spustite oružje.
Istražujete ubistva
na jezeru?
Šta?
- Tri čoveka su upucana.
Dvojica su umrla i bačena
su u jezero.
Preživeli ima tešku hipotermiju...
... dezorjentisan je i verovatno
će morati da dođe do amputacije.
Sranje.
Izvini.
Upucao si me.
- A ti si pobio, moje drugove.
Da, znam.
I bacio si nas u jezero.
Loviš Izraela, zar ne?
Jeli tako?
Zbog Izraela?
Znači, obojica smo ispaljeni, zar ne?
Da, dođavola.
Kakvi su ono ludaci, jebote.
Daj nam ključeve i pali odavde.
Ok.
Žao mi je zbog ovog.
Jebiga, vidiš da je blesavo.
Sudbina ti je takva.
Znaš?
Tako to ide!
Tako će uvek i biti.
Ok.
Mir, brate.
Oh, jebeš ovo.
Nekakvo samoubistvo. Znaš,
problemi sa zakonom. Droga.
Pobrini se za pacijente.
Ok, doktore, hvala.
- Samo, neka zvuči dobro.
Ok.
Gde je Izrael?
Šta ti radiš ovde?
- De-brifing.
To ćeš uraditi u Vašingtonu,
već sam ti rekao.
Ne, moramo to uraditi sada.
Rečeno ti je,
da izađeš...
Šta to radiš,
agente Mezner?
Hodaj.
Idemo.
Rećićeš mi, zašto nam
niko nije javio...
... da se situacija oko
Izraela promenila.
Zašto ja i moj prijatelj,...
... čije telo sutra
ide u forunu...
... nismo kontaktirani.
Ne mogu o tome.
- Možeš i hoćeš.
Gotov si.
Pogledaj me u lice.
- Tek si sada shvatio?
Skloni taj pištolj, ili
ga bar ukoči.
Hvala.
Neka ima smisla.
Oni su, otac i sin.
Izraelova majka je imala
19 godina...
... kada su ona i Sparaca imali
kratku aferu...
... iz koje je nastao Izrael.
Te iste godine ga je
tužila za očinstvo.
Tužila ga je?
- Iz zabave?
Naše prisluškivanje
Padića, Serne...
Sve same pogrešne i lažne informacije,
koje su pokrenule seriju tragičnih događaja.
On će ubiti Izraela.
Badi Izrael.
Imaju tipa. Neki šveđanin.
- Šveđanin?
Priča se o nekom šveđaninu..?
Niko nije čuo za
nekakvog šveđanina.
Dr. Ingstrom, šveđanin,
nije ubica.
On je specijalista medicine.
Ima problema sa srcem.
On je šef kardiologije na
Stokholskom Univerzitetu.
Primo želi Izraelovo srce.
Srce?
Pominjanje Izraelovog srca?
On je jedan od najboljih
kardiologa na svetu.
Ugovor je bio sa
Lazlo Sutom,...
... čovekom koji je juče
izbegao apartman...
Nemoj me ubiti!
... prerušen.
Njega je Sparaca angažovao
da neutralizuje Izraelovu pratnju.
Dr. Ingstrom je došao
da obavi operaciju.
A oni su, kao otac i sin,
iste krvne grupe.
Govoriš o transplantaciji?
Govoriš o jebenoj
transplantaciji srca!
Ubio bi Izraela,
da spasiš Sparacu?
Ne.
Iskopali su to u arhivi.
Sparaca je imao
puno plastičnih zahvata.
To nije bilo dobrovoljno, već
da bi mu spasili život.
Pogledaj, šta je sve radio.
Nije bilo kozmetičkog tipa.
Već rekonstrutivnog.
Pogledaj datum, prvog zahvata.
15 operacija od 1952.
Iste godine, kada je Sparaca, navodno
ubio Frimana Helera.
Pokazaću ti, šta sam tačno mislio
kada sam rekao, "Promeni mi lice."
Koristeći poslednju tehniku
u plastičnoj hirurgiji...
Povući ću uši u nazad.
Skini mi deo kosti sa brade, da
promenimo oblik lica.
Smanjiću nos.
Ako dodate i dlake na licu,
gospodo...
... dobićete lice, koje, uopšte
ne liči na moje...
... i još važnije, uopšte ne liči
na lice federalnog agenta.
Oh, Bože.
Zadržaću, blago šepanje.
Moj akcent će biti Kalabreski.
Moje rodno mesto,
Konsenca, Italija.
To je on.
A, moje ime...
- To je Heler.
... biće, Primo Sparaca.
Sada, gospodo... Ovo
može zvučati dramatično.
On je 1940. otišao duboko u redove mafije.
Mogao ju je rasturiti na delove.
Ali, ja čvrsto verujem...
Razbijanje organizovanog kriminala...
... da je ovo, jedini pravi način,
da se infiltrirate u mafiju.
Njegovi nadređeni su čvrsto
verovali, da je promenio stranu...
... pa su izdali naređenje
da se njegova maska otkrije.
Svo vreme nam je govoreno da je
Sparaca ubio Helera,...
... kada se radilo o nama, FBI-ju.
A mi ga nismo ubili.
Preživeo je.
Ali povrede koje je pretrpeo...
... zahtevale su rekonstruktivne operacije,
koje su ga zauvek promenile.
Pa je on uzeo drugi identitet.
Imaginarni Primo Sparaca,
postaje stvaran...
... a Frimana Helera,
više nema.
Neko je želeo Helerov dosije
uništenim...
... pa su ga sakrili i
totalno otpisali Helera.
Svi agenti iz tog doba
su mrtvi...
... pa je to postalo legenda.
Sve do sada. Helerov dosije
je od pre Drugog Svetskog Rata.
60 godina gomilanog materijala.
Znaš li, koliko je to značajno?
Da.
Pa ste napravili, novi dil, zar ne?
Izraelovi dil sa vladom
je odbačen.
Pokušavamo da ga rehabilitujemo,
kako bi obavili transplantaciju.
Shvataš da je to
u cilju spašavanja Sparace?
Ne, sinko. Radim ovo,
da bih spasao Helera.
Znači, poslao si nas
tamo, kao ludake...
... a kada se stvar okrenula,
mi poslednji saznajemo!
Treba nam snaga
da nastavimo, sinko, a ne...
Ne proseravaj se sa retorikom,
već mi govori kao čoveku.
Zadržali ste informaciju, pa je Karuters
umro ni zbog čega i u neznanju.
A koji su razlozi za to?
To?
Neki mafijaški fosil?
Čudovište, koje je Biro napravio?
Reci mi, jeli on
"Kamen iz Rozete"...
... koji će pojasniti, šta se
sve dešavalo, zadnjih 60 godina?
Moguće.
Hoće li ti pokazati, gde
su zakopana tela?
Ili je on, samo,
vreća govana?
Totalno beskoristan?
Taj rizik ćemo prihvatiti.
Ostaćete praznih džepova, i to
plaćenim životima naših ljudi.
Preteruješ.
A ti nisi normalan!
Moj ortak je mrtav.
I počinješ da me nerviraš.
Biro nas je izdao.
Probudi se.
- Izdali ste nas...
- Prestani da pretiš...
... zameniče direktora, Loki.
Skloni to.
Izdali ste nas, kao i njih.
Govno jedno!
Ok, prihvatiću tvoju ostavku,...
... odmah.
Želiš li, ovako,
da završiš karijeru?
Na tebi je odluka.
Ok, shvatiću to, kao šok.
I s'obzirom, šta se sve desilo...
... razumeću.
I zaista mi je žao.
Ali, odluka je donešena.
I moramo je se pridržavati, bez
obzira, šta mislimo o njoj.
Radi opšteg dobra.
I to moraš razumeti.
Vreme je, da se vratiš
u Vašington...
... i nemoj se više
raspitivati o ovome.
Jeli to jasno,
agente Mezner?
Jasno je.
Jasno.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3z7nf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове