Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sad vidimo zvezde koje idu duž
145 metara dugačkog tepiha.
Anna Fritz je, kao i uvek, glamurozna,
stilizovana i elegantna.
Evo je, šarmantna, kao i uvek.
Naravno, u svojoj najboljoj haljini.
Odradila je odličan posao,
sigurno će dobiti jednu od nagrada.
Svi je vole.
Anna je na crvenom tepihu
sa svojim novim momkom.
Oni su svetski poznat par.
Ponosni smo što su sa nama u Kanu.
Pozdravlja nas širokim osmehom
dok pričamo o njenom poslednjem filmu.
Radila je sa  Woody Allenom,
Almodovarom i Sophiom Coppolom.
Nosi haljinu Pau Balaguera, dizajnera iz Mallorce.
U slobodno vreme ide na jahtu,
i voli da vozi sportske automobile.
Ma gde bila, uvek nađe
vreme za svoje fanove i obožavaoce.
Ona je nešto jedinstveno.
Ne samo po lepoti...
Glumica Anna Fritz je pronađena mrtva na zabavi.
Autopsiju će obaviti sutra ujutru.
Ime bolnice u kojoj je telo
još nije objavljeno.
Vest o njenoj tragičnoj smrti
šokirala je svet.
- Ovde su svi totalno bolesni.
- Prokleta bolnica. Šta si mislio?
Možeš da pozoveš Paua, iz mrtvačnice?
Hvala.
Jesi li nekad jebao Kineskinje?
Ja bih obe, tako je.
- Kineskinje imaju ravne grudi.
- 3000 evra i imaćeš sise iz snova.
Kineskinje su poslušne.
Moj jedan kolega jeste.
Bila mu je zahvalna, mnogo je bila ružna.
Evo njega! Kakva je situacija, druže?
- Šta ima?
- Šta radite ovde?
Interesovalo nas je,
imaš li još slika.
Zezam te! Moraš malo da se
izvadiš iz ovoga.
- Ideš li na žurku?
- Ne, radim do 12.
To je za samo sat vremena.
Gde možemo da povučemo liniju?
- Radim.
- Samo jednu.
- Ne, rekao sam.
- Ma, daj!
Ali, požurite.
- Kakvo je ovo sranje?
- Ne dirajte ništa. To je medicinski otpad.
- Zašto si nas doveo ovde? Smrdi.
- Ako ti se ne sviđa, ti idi.
- Spusti flašu.
- Opušteno.
- Samo jednu liniju.
- Želim da budemo u svečanom raspoloženju.
U stvari, ja radim.
- Ja i ne znam da li mi se ide tamo.
- Šta je sa tobom? Nikad ne izlaziš.
- Nikad nećeš videti pičku. Možda ih ne voliš?
- Volim, ali moram rano da ustanem.
Imam mnogo papirologije,
i četiri autopsije.
- Onda promeni posao.
- Ne, volim ovo.
Sam sam, a volim kad je tako.
Anna Fritz! Neka počiva u miru.
Dosta je. Hajdemo.
Sačekaj.
Do đavola, daj sad, Ivane.
- Ne možemo da stojimo ovde.
- Imaš li još slika?
Snima nas kamera.
- Slikao si joj samo lice.
- Da, poslao sam ti.
Sigurno si joj čeprkao
i po sisama, matori prljavi čoveče.
Zar nisi to radio?
- Je l' još u bolnici?
- Do sutra.
- U mrtvačnici. Hoćete da odemo?
- Idemo da je vidimo.
Ivane.
Ivane, do đavola!
Dosta je, momci.
- Sigurni ste da hoćete da idemo?
- Da. Gde je mrtvačnica?
U podrumu.
Ivane, već je pola dvanaest.
- Čekaćeš nas ovde?
- Sranje...
Ovamo.
- Kakav prokleti lavirint!
- Da mrtvi ne bi pobegli.
Oni koji nisu zaposleni ne smeju
ovde da uđi, ako vas neko vidi
kažite da ste zalutali, a da ću vas
ja izvesti odavde.
- Ivane, rizikujem da izgubim posao.
- Naravno.
Evo ga.
- Je l' si lud?
- Otvoreno.
- Ja ću čekati napolje.
- Ne može tako. Ulazi unutra!
Šta kažete? Sviđa vam se moja kancelarija?
- Idem ja.
- Kako bilo, do đavola, Javi.
Šta ćeš reći ako nas uhvate?
Da smo se izgubili? Prestani...
Javljaju mi ako neko dolazi.
Gde je Anna Fritz?
Javi!
Je l' si spreman?
Momci...
Nikad nisam video mrtvu osobu.
Ne znam. Podilazi me jeza.
Videćete, čak i ne izgleda
kao da je mrtva.
- Sranje!
- Kopile! Lud si, ili šta ti je?
- Jebeni idiote!
- Glup je.
Prestani da se zajebavaš.
Gde je?
Prekrij to sranje.
Sad ozbiljno.
Hajde.
Pakao...
- Mrtvi ne vide, je l' tako?
- Ne.
Ovde je tek par sati.
- Šta to radiš?
- Do đavola...
Ivane, brate...
Ne mogu da poverujem da
dodirujem sise Anne Fritz.
Hajde, i ti. Veruj mi.
- Hladna je.
- A šta si ti mislio?
- Siguran si da niko neće doći?
- Ne pre dvanaest.
- Šmrknuću malo.
- Neću da se mešam u to.
Samo malo.
- Sad je dosta. Hoću na žurku.
- Još je rano.
Ima dogovoren sastanak.
- Ima li ovde još devojaka?
- Ne, ne danas.
Pola Španije želi da dodirne Annu Fritz,
a ona je ovde gola.
Kakva je...
Sviđa ti se, ha?
Malopre mi se učinilo da ti se gadi.
Tako je savršena.
Jebački izgleda.
Kako je jebati mrtvu ženu?
Kurac čak i ne može da uđe, ha?
Pljuneš na nju.
- Kako pa ti to znaš?
- Pička je kao živa žena.
Kad nije vlažna, a ti je jebeš,
samo se uvlači sa tobom.
- Umoran si, ha?
- Ne.
Zašto nisi? Da ja radim ovde,
a uđe ovakva devojka ...
To se dešava u mnogim bolnicama.
Teško je uhvatiti ih.
A ti nikad ništa nisi radio? Ništa?
Obećavaš da nikome nećeš ništa reći?
Jednom su doveli super jebozovnu devojku.
- Koliko je bila stara?
- 17-18.
Bila je odlična.
Imam njenu sliku.
- Stavio sam ga u nju.
- Sereš.
Zato ti nikad ne izlaziš.
Ove nikad ne kažu "ne".
Znači, dovoljno je da malo pljuneš?
I Anna?
- U nju ga nisi stavio?
- Ne.
Stavio si kurac u neku nepoznatu ribu,
a nisi u Annu Fritz? Ma, daj...
Verovatno će to da uradi kad mi odemo.
- Hoćemo da joj ga stavimo sva trojica?
- I da joj svršimo na lice?
Hajdemo na tu žurku.
Tamo su sve vlažne.
Ali, one nisu Anna Fritz.
Ja ću.
- Zašto nećeš?
- Ma, daj. Velik ti je.
- Nećemo je povrediti. Mrtva je.
- Sad začepi.
Radi šta hoćeš.
- Siguran si da niko neće ući?
- Naravno.
- Stajaćete ovde i gledaćete me?
- Ja izlazim napolje.
Ne, stani. Hajde, mi ćemo ovde.
Neće da joj ga stavi.
Je l' misli da smo ludi, ili šta?
Samo želi da se malo poigra,
i da me razljuti.
- Ne može da jebe mrtvu ženu.
- Izgleda da može.
Proklet da je!
To je leš, prokleti leš!
Do đavola! Zato je
i hteo da dođemo ovde.
Sad i ja verujem u to.
Do đavola, on jebe!
Ne pričaj mi ništa. Ništa neću da znam.
Osećam se bolesnim čak i kad pomislim na to.
Gotovo je. Svršio je.
- Kako je bilo?
- Fantastično.
Probaj. Vredi.
- Evo, i ja ću.
- Pau, do đavola!
- Ne znaš šta propuštaš.
- Zajebao si se, mrtva je, mrtva!
- Samo se pretvaraj da je živa.
- Okay da je Pau uradio to, ali ti?
- Bilo je ovo prelepo iskustvo.
- Kako da nije, do đavola!
- Otkud znaš, kad nisi probao?
- Šta ako ti neko jebe mrtvu sestru?
Ko će to da uradi,
nju i živu ne jebu?
To je samo leš. Mi je i ne poznajemo.
Ne znam ni šta radim ovde.
Do đavola...
Sačekaj dok Pau završi,
pa idemo na žurku.
- Crta? - Ne za mene.
Šta je?
- Živa je! Otvorila je oči.
- Šta to pričaš, do đavola, Pau?
Pogledaj je!
Šta ćemo sad?
- Smiri se.
- Donesi vodu!
Šta je s' tobom?
Kako si se probudila?
Ovo je voda.
Polako. Mirno. Evo, evo...
Šta da radimo? Da je odvedemo odavde?
Je l' treba da pozovemo doktora?
Je l' ti hladno?
Odmah se vraćam.
- Siguran si da te je videla?
- Do đavola, jesam! Siguran sam.
- Pa, šta ako ništa ne zna?
- To je jebeno neverovatno.
Pomoći ću ti. Nisam ništa drugo naš'o.
Ne znam kako se je ovo desilo.
Sad mi je sve jasno. Ukapirao sam.
- Možemo li malo da popričamo?
- Pau, vodi ga u...
Daj da vidimo šta ćemo.
- Šta to bi?
- Do đavola, neko dolazi!
Verovatno je noćni čuvar.
Moramo da se sakrijemo.
Gde?
Unutra!
- Šta to radiš?
- Reći ćemo ti kasnije.
Sad nije važno,
ali niko ne sme da nas vidi.
Žao mi je. Ja sam Javier.
- Šta to radiš?
- Ne dodiruj me!
- Možemo li da popričamo? Tamo.
- Nema tu o čemu da se priča.
Pau može da kaže da je samo oživela.
Samo malo.
Ne ostavljajte me.
Vratićemo se.
- Šta hoćeš?
- Ako saznaju da smo je silovali...
- Rekao si da je leš.
- Stavili smo ga u nju.
Zar ne shvataš? Gotovi smo.
Ona je poznata...
- Pojavljuje se u medijima.
- Videla me je.
Do đavola, moji roditelji...
Ne znaju gde je.
Ne znaju šta smo joj radili.
Pa, saznaće.
- Ona zna, i reći će.
- Loše po tebe! Nema tu šta da se priča.
Svi misle da je mrtva.
Za ljude, ona je mrtva.
Njena porodica, društvo
i svi ostali veruju da je puna dezoksiholne kiseline.
- Hoćeš da je ubiješ? Je l' si lud?
- Slušaj me! Niko neće saznati.
- Hoćeš da svi saznaju da smo je silovali?
- Pa, hoćeš sad da je ubiješ zbog toga?
- Ona je mrtva.
- Živa je! Sad i ti znaš!
- Misli malo na nas.
- Da mislim na tebe?
Pau, pomozi mi da je podignem.
Lako je tebi, ti nisi ništa uradio,
ali Pau i ja...
Slušaj me. To je tvoj problem.
I ti ćeš to dozvoliti,
da nam ona uništi živote?
- Šta ćeš da radiš?
- Pomeri se!
Pau i ja idemo u zatvor, a tebe nije briga!
Javi, molim te.
Pomeri dupe! Pitaš me da je ubijem!
Otvori vrata!
Niko neće izaći iz ove sobe.
Pustite me odavde, molim vas.
Molim vas...
Ja ću te izvesti odavde.
- Javi, molim te...
- Dodirni me, i mlatnuću te.
Sranje! Zaključano.
- Zašto su vrata zaključana?
- Kad se preuzme leš, odmah se zaključaju.
Daj ključeve.
Pau, gde su, do đavola, ključevi?
Sa spoljne strane.
- Upomoć!
- Budi tih!
Prestani!
Sad ćeš ti da dobiješ!
Ivane!
Ivane, stani!
Javi?
Javi? Javi?
Javi, probudi se, odmah!
Diše, ali je izgubio dosta krvi.
Daj zavoj.
Žao mi je, Javi. Izvini, druže.
Moramo da ga odvedemo kod doktora.
Možeš li da izađeš odavde?
Pozvaću nekog.
Odvešćemo ga negde,
javi nekome.
Kad otvore vrata, odvešćemo Javija
negde gde ga mogu naći.
Pomogni mi.
Javi?
Javi, je l' si u redu?
Javi, kaži nešto, do đavola! Javi ?!
Da li me čuješ?
Izgubio je mnogo krvi.
Idi do nje!
Javi...
Nije bilo namerno, znaš to i sam?
Izvini, bilo je slučajno.
Javi?
- Moramo da počistimo.
- Pa, uradi to onda!
Ostavićemo te na ulazu.
Odmah će te naći.
Javi, ispitivaće te.
Ukrali su ti novčanik.
Kasnije si ga našao.
Bio si sam.
Pau i ja nismo bili sa tobom.
Bitno je da čuješ.
Ti i ja smo pili u parku.
Nisi hteo na žurku, pa si krenuo kući.
Onda si našao ono što si tražio, okay?
Pretukli su te, dovezli do bolnice,
i ostavili ispred ulaznih vrata.
Svejedno. Verujem ti.
Nju ne pominji.
Uradiću sve za tebe.
Drži se, Javi.
- Kad će doći ovde?
- 5 minuta posle dojave.
Žao mi je...
Daj da ti pomognem.
Ne pomeraj se. Ne radi to.
- Još koliko će ovo da potraje?
- Uskoro će biti ovde.
Nije mu dobro.
Javi, probudi se, odmah!
Uskoro će se pobrinuti za tebe.
Biće ovde čim se vrata otvore.
Izdrži još malo. Ne zatvaraj oči.
- Iskrvariće na smrt.
- Umukni, da ti ja ne začepim usta!
- Pau?
- Upomoć!
- Šta si ti radio tamo?
- Ništa.
Moj glupi kolega me je zaključao.
- Izgledaš umorno.
- Loše sam spavao.
Idemo. Već bi trebao da sam kući.
- A Anna?
- Šta je sa njom?
Glumica Anna Fritz. Zar ona nije ovde?
Mislim da jeste.
Idemo.
Jebena kurvo! Plači ako hoćeš.
Javi, sad je otvoreno.
Vodimo te odavde.
Javi? Javi?
Javi?
Jebo te!
Mrtav je.
Ivane?
Pokušao sam da ga oživim, ali...
To mu neće pomoći.
Već je bio gotov.
Nismo mogli ništa da uradimo.
Život u zatvoru...
Ne.
Iznećemo ga odavde,
i baciti u kantu za smeće.
Hajde.
Zar vam nije svega dosta?
Vodite me odavde. Obećala sam da ništa neću reći.
- Kako to da znamo?
- Kunem se!
- Ne pričaj sa njom.
- Šta ako stvarno nikome ne kaže?
Zašto bi to uradila? Reći će svima.
Naša budućnost zavisi
od onoga što sad uradimo.
Ako sad ne budemo jaki,
plaćaćemo ostatak života.
Pau...
Ubili smo Javija.
To je trideset godina.
Ona nas ima u šaci.
Ti si ga ubio.
Ti si bio saučesnik.
Sudiće ti za saučesništvo.
Želiš da provedeš ostatak života
u zatvoru zbog ubistva?
I želiš li da ti roditelji saznaju
da si jebao mrtvu ženu?
Je l' to hoćeš?
Zakuni se.
Ne.
Znaš šta to znači?
Sve si video.
- Nismo je ubili ...
- Imaš li neki bolji predlog?
Moramo to da uradimo.
Šta ćemo sa Javijem?
Kako da ga iznesemo iz bolnice?
Kroz izlaz za hitne slučajeve.
Ali, prvo moramo da se pobrinemo za nju.
Jebena kurvo!
- Pokušala je da pozove nekoga.
- Mog oca.
- Proveri je l' to istina.
- Šta misliš da radim?
I?
- Gotovo je.
- Zvala je nekog?
Videće poziv,
i doći će ovde.
Reći ću da sam se, jednostavno, probudila.
Šta sad da radimo?
Zvala je na mobilni.
Nemamo šta da radimo.
Gotovo je. Gotovo je.
Moramo da je podignemo gore.
Pozvaću mamu.
Hoću sve lično da joj kažem.
- Ko je to?
- Nema imena.
- I?
- Tata!
Ko je to?
Sa ovog broja?
I niko se nije javio?
Kakve to veze ima ko sam ja?
- Jebena kurvo!
- Obećala sam da neću ništa reći.
E, sad stvarno mećeš! Idemo u mrtvačnicu.
Pomoć! Pomoć!
U pomoć!
Skoro si uspela.
Moram da ti priznam
da si stvarno dobra glumica.
Jebite se, svinje.
Začepi!
- Mrtva si, a mrtvi ne govore.
- Dosta je.
Nije ni čudo što siluješ leševe.
Odvratan si!
Nemoj ni da si zucnula,
jebaću te dok ne pukneš!
Tako je bolje.
Ne smemo više da gubimo vreme.
Nosimo Javija u kontejner.
Znaš li gde ima neki kontejner?
Tamo gde smo bili malopre.
Idem da donesem nešto.
Šta ja da radim?
Veži je.
Pau.
Ne slušaj ga.
Ako uradiš to što ti je rekao,
završićeš u zatvoru.
Sad si i ti ubica.
Misliš da ti nisi takav?
Ti i nisi bio ovde, Pau.
Nisi mu ni pomogao da me ubije.
Nisi ti to uradio.
Živa sam zbog tebe.
Obećavam ti da neću ništa reći.
Pau!
Preklinjem te...
Pusti me da odem odavde.
Ti nisi ništa uradio..
Preklinjem te...
Na kom su jebenom spratu?
- Kante za smeće.
- Na nultom.
Hoćeš li da je nateraš
da umukne ili nećeš?
- Pau, hajdemo odavde, odmah.
- Ne mogu. Moram da te vežem.
Znam da izgledamo kao monstrumi,
ali nije tako, veruj mi.
- Želim da svima pokažem
da je ovde bila poznata osoba.
- Pau, pusti me da odem odavde.
- Ne mogu, zbog Ivana ...
- Ivan je ubica. Ubio je Javija!
To je bilo slučajno.
Davio ga je preda mnom,
kad ti nisi bio ovde.
Ne bi ga on odveo u bolnicu.
To je obična laž.
- Rekao je da si ti sve to uradio.
- Ne verujem ti.
- Molim te, pusti me da odem odavde.
- I ranije si lagala. Ne verujem ti.
Rekla sam ti.
Noću je uvek gužva.
Još dva sata,
i odmah idem u krevet.
Slažem se, ali prvo idem da jedem.
Imam piletinu sa senfom.
- Šta je, treba ti recept?
- Ne, kuvala sam za neke rođake.
Dve supene kašike senfa,
ostaviš deset minuta, i spremno je.
- Zvuči primamljivo.
- Hajde, idemo.
Doneću ti malo sutra,
ako ne pojedu sve.
Sačekaj.
Pau!
Pobegla je, debilu!
- Zašto si je ostavio samu?
- Čvrsto sam je vezao.
Idi na tu stranu.
Ne, molim te!
Misliš da si mnogo pametna.
E, tek si sad u govnima.
Završila si.
Hajde! Imam je!
Umoran sam više od ovoga.
Moramo da završimo ovo.
Okay?
Šta je s' tobom?
Ti si ubio Javija.
- Znam. Pa, šta sad?
- Kad ja nisam bio tamo.
Zadavio si ga.
- Šta sam uradio?
- Ona je tako rekla.
A ti si joj poverovao?
Samo hoće da te okrene protiv mene.
Ne slušaj je.
Znači, ja sam udavio Javija?
Sad ću da te ubijem, jebena kurvo.
Bila si, i bićeš mrtva.
Kako si mislio...?
Ne znam.
Nečim što ne ostavlja tragove.
Tabletama.
- Kojim tabletama?
- Ne znam. Ovde ih sigurno ima.
- Proći će sati dok umre.
- Onda jastukom.
- Gde su jastuci?
- Gore, ali ja neću da idem.
Onda čaršavom.
Ja?
Ja ne mogu.
- Zašto ovo radimo?
- To je bio tvoj plan.
Ako nas uhvate, ispašće da sam ja
ubio dvoje, a ti nisi ništa uradio.
Ti uradi to.
Ja nisam ubica.
A ja jesam?
Tebi nije teško.
Znači, meni nije teško?
Obojica ćemo to da uradimo.
Do đavola, upišala se.
Dok ne prestane da diše.
Gotovo je.
Gotovo.
Nismo mogli ništa drugo.
Ustaj. Nismo još gotovi.
Sad moramo da sredimo Javija.
Nosim ga napolje.
Sve će biti u redu.
Nema nikakvih tragova.
Očisti je.
Pretvaraj se da si mrtva.
Budi tiha.
- Šta to radiš?
- Ništa.
Idemo. Sve sam uzeo.
- Je l' si siguran da nismo ništa zaboravili?
- Jesam, sbe sam sredio.
Ne znam.
Čini mi se da sam
nešto zaboravio.
- Dobro si je sredio?
- Jesam.
Idemo, odmah.
Moramo preko parkinga.
Tamo je najsigurnije.
Pa, onda...
Sad je sve gotovo.
Šta je?
Do đavola! Moja kartica.
Zaboravio sam je u mrtvačnici.
- Uzeću je ja sutra.
- Svejedno, do đavola!
Stani, Ivane!
Ivane...
Šta si mislio?
Da odeš u policiju i da im kažeš
da sam ja kriv za sve?
Kopile!
Sve si dogovorio sa njom.
Ivane...
Ne pričaj ništa. Prevario si me, kopile.
Je l' shvataš?
Hoćeš u zatvor, je l' tako?
Planirao je da odemo.
Samo bi otišli.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7rwzv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове