-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Čekaj, moram gore!
Moram gadno da se ispišam.
Ne možemo da kasnimo!
I nećemo!
Ko... ko ima malo...?
Ako ti nemaš, onda nema niko...
Nadale smo se da ti imaš.
- Da. A zašto vi jednom nemate?
- Boga ti, Shanna.
Nije moj jebeni posao da vas sve
častim travom kad god izađemo.
Ček', ček',
čekaj malo, gospođice.
Ti se baš lako naljutiš, a?
Samo te zezam!
Nisam ljuta.
Samo bi bilo lijepo...
da ne računate na mene
svaki jebeni put,
i da me bar povremeno iznenadite
nekim panjom.
Dobro, zloćko
iz tinejdžerskog filma.
Jesi završila sa gunđanjem?
Ne gunđam.
Gunđaš. U kolima si oko 2 sekunde,
a već me psuješ na sva usta.
Ne psujem tebe.
Rekla si "Boga ti, Shanna,"
a onde, još pre kraja te rečenice
ubacila si i "jebeni" da naglasiš
svoju ljutnju.
Hajde, bez svađe.
Kupiću ja, kad budemo imale.
Pod jedan, nije stvar u lovi.
Nego o stalnom međusobnom zajebavanju.
I, pod dva,
mi se ne svađamo stvarno.
Arlene, zaboravila si na što liči
druženje sa Jungle Juliom.
To nije bila svađa.
To je Julia
glumila čangrizavu kučku
a ja sam ju vrijeđala nazivajući je tako.
Tako mi uspjevamo da
trpimo jedna drugu godinama.
Oh! Bilbord!
I, kakav je plan, čovječe?
Margarite i meksička klopa u Guero's-u.
Jesi zvala Rafaela
i rekla mu da dolazimo?
- Naravno.
- Sjajna si.
Znam.
Dobro, hoće i Christian Simonson
da bude tamo?
Možeš da se kladiš da će da bude...
sa Jesse Lettermanom.
Christian Simonson,
filmski producent, je u gradu.
Ima nešto krupno za Juliu.
Da je imao nešto krupno za mene,
već bi me jebeno zvao,
ne bi nestao na 6 mjeseci,
i malo češće bi
dovlačio svoje dupe ovamo.
I pozvao bi me, bar za moj rođendan.
Oh, bilbord!
Da, ali kad ga ti
obmotaš tim svojim nogama,
sve će da bude na svom mjestu.
Da, pa, kad budem sređivala
njegovu kuću na brdu, u kojoj ću i ja živeti,
reći ću ti da li je upalilo.
Znači, margarite
i meksička hrana u Guero's-u,
kontakt sa Chrisom i Jesse,
reći im za poslje
i potruditi se da dođu.
Oni drugi tipovi će nas čekati
u Texas Chili Parloru.
O, sranje. Kad smo kod toga...
šta se desilo sa tobom
i Nateom sinoć?
Pa, znaš, ništa posebno.
Samo smo se jebeno vidjeli.
Ako ih malo ne pritegneš za jaja,
neće te nikad poštovati.
Dobro, prilično smo raščistili
što je to što niste radili.
A da nas sad malo prosvjetliš
u vezi onoga što ste stvarno radili?
Oh, ništa o čemu
bih pisala kući svojima.
Malo smo se hvatali na kauču,
oko 20 minuta.
Obučeni, poluobučeni, ili goli?
Obučeni. Rekoh da smo se hvatali.
Nismo uradili "ono."
Oh, izvini što sam živa,
ali što znači "ono"?
Znaš, sve, osim "one stvari".
Sad se to zove "ona stvar"?
Ja to zovem "ona stvar."
Je l' momci vole "stvar"?
Više vole i to, nego ništa.
Dobro, hoću da se vratimo na
ono što ste stvarno uradili.
Znači, hvatala si se
po kauču sa Nateom, je l' da?
Tako je.
Čijem kauču?
Njegovom, ili onom u hotelskoj sobi?
Što sam ja ovde, glupača? Na mom.
Jeste se hvatali u sjedećem,
ili ležećem položaju?
Počeli smo sjedečki,
pa smo se lagano spuštali.
Hmm. Zaplet se usložnjava.
Tko je bio odozgo?
Ja sam njega jahala.
Što još?
To je bilo to. Tako smo se hvatali
malo, na kauču...
i ja sam rekla, "Dobro, idem sad
na spavanje, a ti treba da ideš."
A onda je on zacvilio,
"Oh, zar sad, odmah?"
A ja sam rekla,
"Aha, odmah. 'Ajde."
A on je rekao, "Čekaj, a šta sa ovim?"
A ja sam rekla "ne".
Rek'o je, "Kako to misliš?
Ne znaš što sam htio da kažem."
Rekla sam, "Već znam šta si htio
da kažeš, i odgovor je ne."
rek'o je, "Kako možeš da kažeš
da znaš šta sam htio da kažem?"
A ja sam rekla, "Jer si htio da kažeš,
'Hajde da spavamo zajedno.
'Ne moramo ništa da radimo.
'Samo da se zagrlimo,
da spavamo jedno uz drugo,
da se ujutro zajedno probudimo."'
"Ne. Ima da ideš...
ali vidimo se sutra."
Da, jebeš Natea.
Mislim, sladak je on, i sve,
ali Jesse Letterman
će da se zaljepi za nju.
Ne zaboravi...
bez kurvanja večeras.
Možete da izađete sa njima,
možete da se muvate sa njima,
ali ne i da se smuvate sa njima,
jer se vozimo na Jezero L.B.J. večeras,
i moj stari je vrlo jasan
u vezi jedne stvari...
Rekao je, "Puštam tebe i tvoje prijateljice
da budete u mojoj kući na jezeru,
a ne vas i gomilu napaljenih tipova
koji hoće da mi kresnu kćerku."
- Tvoj stari tako priča?
- O, da.
I on bi to saznao u svakom slučaju,
jer kad noćim u kući na jezeru
sa prijateljicama u bikinijima,
Stari ima običaj da se pojavi
i provjeri da l' nam nešto treba.
Slušajte, on je potupno bezopasan,
i miran ko bubica!
Al' znate, kad ima pred sobom
gomilu polugolih riba
koje u tangama šetaju po njegovoj kući,
onda voli da se iznenada pojavi
i vidi da l' nam ništa ne fali...
A ako besramno flertujete sa njim,
kao ona dvometarska beba žirafe
na zadnjem sedištu,
imate psića do kraja života.
Imam poseban odnos sa Benom,
a ti si ljubomorna što tebe isključujemo.
Zoveš njenog starog "Ben"?
Nisam dijete.
To mu je ime.
Pa, kad se momci pojavljuju?
Naći ćemo se sa njima u Chili Parloru.
Možda će ponjeti malo trave.
Jebeš to. Ne.
Neću da:  pod A,
ovisim od njihovih jebenih dupeta,
ili pod B, da zvisim od njihovih dupeta.
Uh-uh. Ako ne smislimo nešto,
zaglavićemo s njima cijelo jebeno veče.
Ooh! Probaj Lanna-Frank.
Najbolja ideja koju si imala danas.
Oh, hej! To nam je poslednji
bilboard pre Guero's-a!
Oh, ohladi malo.
Oh, hajde, moje dupe!
Rekli smo svaki put.
Dobro.
Jules, daj mi jedan dim.
'Fala.
Oh, Bože.
Hej, to je...
iz U.T. dana, Arlene.
Hej.
- 'Oćeš da nam se pridružiš?
- Samo na čas, s nekim prijateljima sam.
Ooh...
Znači, ti ono...
Znači, ti mora da si zloglasni Butterfly.
Psst!
Ona ništa ne zna o tome.
- O čemu?
- Kad ste mislili da joj kažete?
Uskoro.
- Šta da mi kažete?
Eto, sad, zahvaljujući tebi,
moramo da joj kažemo prije vremena.
Dobro, ne seri više.
Što se, jebote, dešava?
Nešto sam  danas nabacila o tebi u eter.
Julia, što si, koji kurac,
rekla o meni preko radija?
Samo sam rekla da imam
seksi prijateljicu pod imenom Butterfly,
koja je došla u grad na vikend,
i izaći će večeras
na neko mjesto u Austinu,
i ako su u gradu,
možda će nas sresti.
I opisala sam te, i rekla da,
ako te negdje sretnu,
i ako naprave nešto,
i ti ćeš da napraviš nešto.
Dobro, Julia, sad ozbiljno.
Što si rekla,
i što si rekla da ću ja da uradim?
Kako bilo, mogu da objasnim što sam rekla,
što bi bilo dosadno,
ili Marcy, tamo,
koja je super glumica,
mogla bi da ti to odglumi,
što bi ti, vjerujem, dalo bolju predstavu
što te čeka večeras.
Dobro, reci mi ti, na tvoj način.
- Odigraćemo to sa Marcy?
- Naravno.
Dobro, daj Marcy svoje piće.
U redu, ti si u kafiću ili baru,
a Marcy je neki slatki,
ili zgodni, ili seksi,
ili bolje:
jebeno užasno duhoviti,
ali ne mnogo uvrnuti tip,
koga bi mogla da kresneš.
Kužim.
Dobro, Marcy, preuzmi dalje.
'Di si.
Bok.
Izvini, ali...
da se ti ne zoveš, možda,
"Butterfly," a ?
Da, izgleda da si me provalio.
Barry.
Drago mi je, Barry.
U, što ste me napalile!
Psst!
A, uh...Je li ti
"Butterfly" pravo ime?
Da.
A kako si mi znao ime, Barry?
Slušao sam jutros emisiju Jungle Julie.
Oh, jesi, zar ne?
Oh, ja nju slušam svako jutro.
Oh, stvarno?
Ona je najbolja riba u gradu.
Zar ne misliš da ima preveliko dupe?
Ne, čovječe!
Baš mi se sviđa takvo dupe.
Ima crnačko dupe.
To ona uvijek kaže,
ali u realnosti, ona baš i nema
pravo crnačko dupe.
Nego ima ogromno dupe.
Dobro, što radiš, jebote?
Vidi ko hoće iznenada
da pređe na stvar.
Dobro, preći ćemo na stvar,
ali za tvoju informaciju,
kučko mršava,
crnci, kao i jako
veliki broj jebenih bjelaca
zaista su uživali u mom dupetu.
Ne nosim tragove
njihovih zuba tek tako.
Ako nećeš da mi kupiš piće,
mogu da dobijem svoje nazad?
Ne, dobro, dobro.
I tako, Butterfly...
mogu da te častim pićem?
Voljela bih.
Što bi htjela?
Ja bih margaritu.
Evo ga.
Pa, kada ti plate piće,
kada podignu čašu da nazdrave,
pogledaju te pravo u oči
i izgovore pjesmu...
"Šuma je divna,
tamna i duboka
I moram da ispunim obećanje
i pređem milje pre nego što zaspim."
Je l' me čuješ, Butterfly?
"Milje pre nego što zaspiš."
I onda, ako to kažu...
moraš da im odigraš trbušnjak.
Što?!
Ako te oslove sa "Butterfly,"
plate ti piće, izrecituju tu pesmu,
moraš da izvedeš trbušnjak.
Koje sranje.
Neću ja njima ništa...
Pa, možeš, ili ne moraš,
ali ako nećeš,
svi u Austinu
će misliti da si kukavica.
Mislim da ne želiš da svi u Austinu
misle da si kukavica.
Neću da igram trbušnjak pred nekim
samo zato što si ti nešto rekla.
Oh, hajde!
Biće zabavno!
Aha, vama je sve zabavno,
dok se dešava meni.
Slušaj. Ne moraš to da radiš
pred nekim ko ti se ne svidi.
Ja sam rekla da ćeš to uraditi
prvom tipu koji naleti na tebe.
Pa, kad te neki kreten upali,
samo mu kažeš da si to
već jednom uradila, na drugom mestu.
Nema frke, nema ljutnje,
i još dobiješ besplatno piće.
Ali...možda kasnije navečer,
poslje nekoliko pića,
malo otpustiš kočnice,
bezbjedna si među prijateljicama,
onda naiđe neki sladak,
zgodan, seksi,
opasno duhovit, ali ne i uvrnut
tip, i upali te...
onda, možda si to
već uradila, možda i nisi,.
Pašću zbog nje.
Umukni više.
Ti si me saplela, glupa kučko!
Jebeni kretenu!
Ima mrtvih vojnika?
Uh, ova dva. Hvala.
Gdje je, Lanna-Frank?
To je dobro pitanje.
Lanna-Frank!
Gdje si?
Dođi, više.
Čekamo te.
- Sranje! Čekaj!
I, gdje si?
Dolazi ovamo.
Čekamo te.
Ne. Ne dolazimo mi tamo.
Dođi ti ovamo, kao što si rekla.
Znači, Shauna i djevojke,
u kući na jezeru za vikend?
- Shauna?
- O, jebi ga...
Ne.
Sad, ima jedna stvar
koja je zajednička
za sve djevojke na svijetu
koje se zovu Shanna.
Sve mrzimo ime "Shauna,"
a naročito kad nas zovu "Shauna."
Zapamti...
"Shanna Banana,"
a ne "Shauna Banauna."
Dobro, ali u jednom trenutku večeri,
priznaj da mi je dobro krenulo.
Da, mislim, nisi bio previše napadan, ali...
Dobro... Warren šalje piće,
a znaš pravila kuće.
Ako pošalje pića, moraš da ih odradiš.
- Šta?
- Hej, on kroji pravila, bejbi.
- Warren kaže, mi odradimo!
Dobra filozofija!
"Warren kaže, mi odradimo."
Pa hajde da ih odradimo!
Što je bilo?
Hej, prvo piće, poslje pitanja.
Idemo. Vrijeme ističe!
Mmm!
Whoo-hoo!
E, sad, je li to ukusno piće
ili je piće ukusno?
Što je od toga, koji kurac?!
Chartreuse.
Jedino piće dovoljno dobro
da po njemu nazovu boju.
Ko hoće dupli Chartreuse?
Ja neću.
Idem da izdimim jednu.
Dobro, ali pazi da obuzdaš
tu vatru, važi?
Spalićeš ovu rupu.
Pića.
Što biste željeli?
Shanna Banana?
Još jedan nabrijani
Long Island iced tea.
Bombay Sapphire
i tonik, bez leda.
Dobar dečko.
Oh, hej, Punky.
Uh, jedna od svjetiljki
na pakingu je ugašena. Upali to.
- Oh! Bože!
- Whoa-ho!
Prestrašio si me,
šupčino usrana!
Kunem se, Arlene.
Nisam htio da te uplašim.
Samo... mi se posrećilo.
Oh, baš ti se jebeno posrećilo...
- Hajdemo unutra.
- Sačekaj.
- Zašto?
- Mislio sam da se malo dohvatimo...
Što, na tremu?
Čak ni u baru,
nego baš ispred ulaza?
- Zaboravi.
- Ne, u mom autu.
Što, tamo?
Vlažno je kao u jebenom Vijetnamu.
Nije u mojim kolima.
Slušaj, nećeš se ovlažiti.
Obećavam.
Znaš, mnogi frajeri
se ne bi time hvalili...
Ha, ha, ha.
Mislim...
znaš na šta mislim.
Slušaj, znam da vi, društvo,
idete na jezero L.B.J....
i da mi ne možemo.
'Oću da budem sa njim...
Dobro, samo prestani da cmizdriš.
Nije privlačno.
Neću da bude super jebeno očigledno
svima u baru da nas nema,
- pa ćemo završiti za 6 minuta, dogovoreno?
- Super.
Ne, ne, ne.
Dogovoreno, ili ne?
Ako ćeš da cmizdriš
kada prekinem za 6 minuta,
onda možemo
odmah da se vratimo u bar.
- Dogovoreno. Bez cmizdrenja.
- I bez moljakanja.
I bez moljakanja.
Kada kažeš "gotovo,"onda je gotovo.
Sjetiću se da si to rekao.
Dobro, idemo.
Oh, imaš dva zadatka... da dobro ljubiš,
i paziš da mi se kosa ne smoći.
Slušaj, ne smije da izgleda da
hoćeš da je izvučeš odavde
pre nego što se
Christian Simonson pojavi,
ali moraš da je izvučeš odavde
pre nego što se Christian Simonson pojavi.
Dobro, ali u čemu je stvar?
One idu u kuću na jezeru
Shanninog tate,
i ne smiju da vode frajere.
Apsolutno bez frajera.
Dobro. Znači,
pošto donesemo ribama piće,
vrlo ekspeditivno, ali ne toliko očito,
naručujemo još dve runde pića.
Misliš da će pasti na to?
Biti ćemo vrlo ubjedljivi.
Sad je vrijeme da se odvrne.
Nema više zezanja.
Prelazimo na Jägere.
Čovječe, neće da piju Jäger.
Ortak, kad frajer časti piće,
jebene kučke piju sve.
Hajde, kompa možemo da
popijemo bar po jedan Jäger
niz grla tim kučkama.
Poslje toga, vidjet ćemo
da li će preći na drugi Jäger.
Nikad se ne zna.
Možda će to piće biti ono
koje će da ih gurne preko ruba "jebi ga."
Onda,
"bez frajera u kući na jezeru"
prelazi u par frajera u kući na jezeru.
To sam i ja mislio.
I znam da mogu da navedem
"Shanna puši-mi-banana"
na koktel Buttery Nipple.
Koji je Julijin omiljeni?
- Key Lime Pie.
- Oh, hajde, druže.
Čak i jebeni Leroy Brown
bi hteo više za desert.
Ortak, provali ovo.
Pitam se da li je B.J.
doveo medveda sa sobom.
Bože.
Tip se jebeno posjekao dok je
ispadao iz vremenske mašine.
Bok, mogu da dobijem pileći kostim
za Stroker Ace, molit ću?
A kuda ste vas dvoje nestali?
Morala sam da uzmem nešto iz auta,
a Nate je bio džentlmen,
pa me je pratio sa kišobranom.
Ah, blago tebi, Nate.
Vidiš onu zgodnu ribu koja
sedi sama za barom?
Koju, onu prljavu hipijevku?
Mjau. Ona nije hipi.
Kao da je.
Hvala ti, Timmy, dečko.
Pa, je l' znaš
što joj se upravo desilo?
Ne, ali znam da je to jedna
mršava, isfolirana, blajhana kučka.
Oh, žao mi je.
Pričala si nešto?
Što sa njom?
Hej, Warrene!
Možeš da mi nađeš
nekog, da me vozi kući?
Lijepa gospo, vaša kočija vas čeka.
Prisluškivao si?
Ima razlike između prisluškivanja
i "slučajno sam čuo."
Mislim da spadam
u drugu kategoriju.
Znači, uh, Icy Hot.
Nudiš mi prijevoz kući?
Nudim ti prijevoz kada ja
budem polazio, možeš i ti.
A kada ti misliš da kreneš?
Iskreno,
još ne mislim o tome.
Ali kada budem,
ti ćeš to prva saznati.
Da l' ćeš biti u stanju
da, uh, voziš, kasnije?
Znam da izgled vara.
Ali ja sam antialkoholičar.
Pijem mineralnu s limunom cijelo veče,
i sad se spremam za ozbiljnije piće.
- Koje je to?
- Bezalkoholna pińa colada.
Dobro. Zašto bi neko ko ne pije
trošio sate u baru pijući mineralnu?
Znaš, bar nudi i razne
druge stvari, osim alkohola.
Mmm. Stvarno?
Kao što?
Žene.
Nacho grande švedski sto.
Društvo fascinantnih individua,
kao npr. ovaj Warren ovdje.
Alkohol je samo lubrikant
za sve vrste pojedinačnih susreta
koji se nude u baru.
Ooh. Je l' to kaubojska mudrost?
Ja nisam kauboj, Pam.
Ja sam kaskader.
Ali to ljudi lako pomješaju.
Kako znaš moje ime?
Kada si pričala sa Warrenom...
slučajno sam čuo.
Pošteno.
A kako se ti zoveš, Icy?
Kaskader Mike.
Kaskader Mike ti je ime?
Tsk. Pitaj koga hoćeš.
Hej, Warrene.
Tko je ovaj tip?
Kaskader Mike.
A ko je, jebote,
Kaskader Mike?
Pa, kaskader.
Warrene! Daj šest
Wild Turkey burbona!
To!
Da ih odradimo!
Salud.
Znaš, Pam,
mislim da je vrijeme za moje pravo piće.
Pa, Kaskaderu Mike,
pošto i ja imam račun ovdje,
mogu li da te častim
bezalkoholnom pińa coladom?
Hvala ti, Pam.
Bilo bi lijepo od tebe.
Warrene!
A, uh, virgin pińa colada
za mog prijatelja kaskadera,
a ja ću još jednu
Cadillac Cabo Wabo margaritu.
Cabo Wabo, virgin.
- Ah!
- Hej, da to nije Lanna-Frank.
Mwah.
- Hej, bejbi.
- 'Di si?
- Hej, šta ima?
Hej!
Hej,'di si, ribo?
Hej.
Pa, da sjednemo sada.
I bilo je jebeno vrijeme....
Pa, prosjaci ne mogu da biraju.
Snimi sliku.
Duže traje.
Što?
Taj sto.
Izgleda da ti,
hm, baš privlači pažnju...
Je l' to djevojka sa bilborda ispred?
Aha.
Zaista je upadljivo zgodna žena.
Ima džin, tequila, Jäger...
Vidi tu kosu...
Brdo regeneratora.
Je l' to osjećam ljubomoru?
Teško. Ali ako hoćeš da
probaš sa, uh, Jungle Juliom,
stvarno ima jednostavan način za to.
Stvarno, a kako bi to bilo?
Postani poznat. Nećeš morati
da joj priđeš... prići će ona tebi.
A ne želiš ni da znaš šta je
uradila za taj bilbord.
Uživaj, pušačice.
Zaslužila si...
Šta je ona tebi napravila?
Išle smo zajedno u razred,
od vrtića do kraja srednje škole.
To mi je uradila.
Bila je ove visine i sa 12 godina.
Bila je čudovište.
Pola tipova s kojima se sad kreše
je maltretirala još od petog razreda.
A i tebe je tukla,
i otimala ti čokoladno mlijeko, a?
Ta agromegalična?
Možda me je isprašila koji put...
izvini, imam tijelo kao djevojka,
a ne kao crnac...
ali, prije bih umrla nego da
Juliji Lucai dam svoje čokoladno mlijeko.
Hej! Jesi ti slavna, ili tako nešto?
Tako nešto.
Ne, ne, ne. Stvarno.
Hej, šta ti... čime se ti baviš?
Stvarno?
Ja, inače, radim na tome
da otvorim svoju izdavačku kuću,
ali razlog što je ta djevojka htjela
moju sliku je što sam ja lokalni D.J.
Čekaj malo.
Ti si na bilbordu
kod Big Kahuna Burgera, zar ne?
Aha.
Imam još jedan, tamo, Zatoichi.
Jungle Julia Lucai.
Kaskader Mike McKay.
Dobro.
Drago mi je, Kaskaderu Mike.
Moje frendice i ja ćemo
da nastavimo sa travom.
Hoćeš i ti malo?
Hvala ti, Julia,
ali ipak...
neka, hvala.
- Kako hoćeš.
- Ali, znaš...
O, sranje.
Ah! Bože.
Izvini. Nije ništa.
Što to bi, jebote?
Imaš ovdje neke poznavaoce.
Pitala sam ga
na kojim si filmovima radio.
Nema pojma.
Pa, tehnički, stvarno ne znam
da li je ikada išta napravio.
Mislim, pokazao mi je
jednu epizodu High Chaparrala,
tip pada sa konja,
kaže da je to on.
Znate seriju The Virginian?
Pa, bio je tamo
jedan glumac, Gary Clarke,
i ja pomalo ličim na njega...
pa...bar prije nego što sam
se posjekao dok sam se brijao.
Tsk. Aww, sviđa mi se.
Tako si slatka,
da je pored tebe šećer kao sol.
I tako, dosta sam dublirao tog
Garyja Clarkea.
I, uh... onda se ta serija
pretvorila u The Men of Shiloh.
doveli su Lee Majorsa,
pa sam duplirao njega.
Od tada sam se specijalizirao za
točke sa kolima.
Da, skoro sam uradio
cijelu treću sezonu za Vega$ .
Bio sam dvojnik
Roberta Uricha za vožnju.
A onda je Bob
napravio još jednu seriju, Gavilan.
I doveo me je sa sobom tamo, dok...
A poslje toga...
Da li vi znate te serije i
ljude o kojima pričam?
Izvini.
- Ne?
- Mm-mm.
Ne, ne.
Kako se postaje kaskader,
Kaskaderu Mike?
Pa, u Hollywoodu, svako tko je
dovoljno lud da se baci niz stepenice
obično može da nađe
nekog da mu za to plati.
Ali ja sam u to ušao na način
na koji se obično ulazi u taj posao.
Kako to?
- Brat me je ubacio.
- A tko je tvoj brat?
Kaskader Bob.
Spremna sam za uzbuđenje!
Konačno, da.
Moraš da nas prestigneš.
- Sad tulum može da počne.
- Aha.
Stvarno, žao mi je.
Oprostit ćeš mi?
Ali stvarno do daljnjeg ovdje
mora da budeš dobra prema meni.
Obećavam.
Spremna da idemo na jezero?
Mm-hmm.
- A tvoj prijatelj, da ga povedeš?
- Mislila sam da nema frajera.
Ako stvarno hoćeš da pođe,
Shanni neće smetati.
Pa, što misliš?
Momci, ili samo mi, djevojke?
Mmm, mi, djevojke.
Dobra ideja.
Dame?
Hvala.
Poštovanje, Butterfly.
"Šuma je divna,
tamna, i duboka...
"A ja treba da
održim obećanje,
I milje da pređem
prije nego što zaspim."
Jesi me čula, Butterfly?
"Milje da pređem..."
Izvini, Kaskaderu Burt...
Mike.
Već je odigrala tu igru.
Stvarno?
Ne prolazim kod tebe?
Da li te ja plašim?
Ili moj ožiljak?
Tvoj auto.
Ah, da, znam.
Izvini.
To je auto moje mame.
Jesi nas ti to pratio?
Ne, ali to je ono što
mi se sviđa kod Austina...
što je tako prokleto mali.
- Vidjela si prije ovog tipa?
- Videla sam ga ispred Guero's-a.
I ja sam tebe vidio ispred Guero's-a.
Vidjela si mi auto,
vidio sam ti noge.
Slušaj, ja tebe ne proganjam,
ali nisam rekao da nisam vuk.
Znači, stvarno nas ne pratiš?
Ja vas ne pratim, Butterfly.
Samo... mi se posrećilo.
I, šta bi sa tim trbušnjakom?
Izvini, to je važilo
samo za prvi put,
a ona je to već napravila
ranije večeras, kod Antona.
- Ne, nije.
- Otkud znaš?
Provalim kad me lažu.
- Tsk. A ti izgledaš malo touché.
- Šta znači "touché"?
Lako ranjena.
Zašto bih bila ranjena?
Jer si očekivala da ti frajeri
dosađuju cijelo veče,
ali, koliko mi se čini,
baš niko ti nije dosađivao.
To malo vrijeđa osjećanja,zar ne?
Nema mnogo tako dirljivih stvari
kao što je ranjen ego lijepog anđela.
Pa...
Šta je sa tim trbušnjakom?
Mislim da bismo mogli da se
dogovorimo za sutra ili prekosutra.
Pa, pošto odlaziš na nekoliko dana,
to ne bi imalo smisla.
Ali, u redu.
Razumijem
ako ti je zbog mene nelagodno.
Ipak si fina djevojka.
I dalje mi se sviđaš.
Ali moram da te na nešto upozorim.
Znaš kako se kaže,
"Po mojoj knjizi si OK,"
ili, "po mojoj knjizi, to nije u redu."
Pa, ja stvarno imam knjigu.
I svi, koje sam ikad upoznao,
su upisani u tu knjigu.
I sad sam upoznao tebe,
pa i ti ideš u knjigu.
Osim što...
se plašim da ću morati da te zavedem...
pod...
"kukavica."
A što ako to ipak uradim?
Pa, definitivno neću moći da
te upišem pod "kukavica,"
u tom slučaju, zar ne ?
Kako se, ono, zoveš?
- Kaskader Mike.
- Pa, Kaskaderu Mike...
Ja sam Butterfly.
Moja frendica Jungle Julia kaže
da je jukebox ovdje vrlo impresivan.
O, da, je.
Da.
Pa, zašto se ne spremiš
za svoj trbušnjak?
Koji dio "malo sladak,
malo zgodan, malo seksi,
"vrlo duhovit,
ali ne i uvrnut tip,
koga možeš da kresneš",
nisi razumjela?
Ja vozim.
Idemo negdje drugdje, da brijemo.
Krećemo?
Da.
- Bok.
Mislim da će Mike
da kresne nešto noćas.
Dobar si, Cannonball Run!
Samo me vozi kući.
Oh, nema sumnje...
Lijepo se provozajte!
Slušajte, dromfulje.
Ja se neću kresnuti sa njim.
Čujem te...
- Može čača da mi bude.
- I dalje te čujem....
Bok.
Pa-paa!
Auu, ovo je baš strava.
Pa, htio sam da bude uvjerljivo...
a strašne stvari su uvjerljive.
Je li bezbjedan?
Ne, on je i više od toga.
On je otporan na smrt.
Kako napraviš da
auto bude otporan na smrt?
Pa, to rade kaskaderi.
Jesi vidjela filmove gdje
se auto tako razbije,
toliko, da više ništa živo ne može
da izađe iz njega?
Aha.
Pa, kako misliš da se to postiže?
Kompjuterskim efektima?
Pa, nažalost, Pam, danas zaista
češće pribegavaju tome, u pravu si.
Tsk. Ali u onim"sve-ili-ništa"danima...
Vanishing Point danima,
Dirty Mary Crazy Larry danima,
White Line Fever danima...
prava kola su se sudarala
sa pravim kolima.
Pravi ludi ljudi su ih vozili.
Znači, daš kaskaderskom timu
auto koji hoćeš da razbiješ,
oni ga uzmu i ojačaju
govno sa svih strana...
Voila!
Dobila si svoj automobil
otporan na smrt.
To ima smisla. Samo nisam znala da
auto može da bude otporan na smrt.
Pa, ja mogu da zakucam ovo čudo
u betonski zid brzinom 125 mija na sat.
Samo radi doživljaja.
Zašto ti je suvozačko mjesto ograđeno?
Pa, ovo je filmski auto.
Ponekad, kad snimaš sudar,
režiser hoće da postavi kameru u auto...
znaš, da bi snimio sudar iznutra.
Tu se stavlja kamera.
To zovu "sudar kutija."
Izvol'te.
Znaš, kad si me tražio
da me povezeš kući,
nisi spomenuo da tvoj auto
nema suvozačko sjedište.
Pa, u stvari,
ja nisam tražio da te vozim kući.
Ti si mene pitala za prijevoz,
a ja sam rekao, "da."
Ali, gledaj to sa svjetlije strane, Pam...
Neću moći da pružim ruku
i stavim ti je na koljeno.
To je svjetla strana.
Pomislila sam...
Pa, Pam...
na koju stranu ideš?
- Desno ili lijevo?
- Desno.
Au, baš šteta.
Što?
Pa, bile su šanse 50/50%
da li ćeš hteti desno il lijevo.
Jer, vidiš, mi idemo lijevo.
Isto tako si mogla da kažeš i lijevo,
i, da je to bio slučaj,
prošlo bi još neko vrijeme
pre nego što počneš da se plašiš.
Ali, pošto si ti htjela u drugom pravcu,
bojim se...
da ćeš morati
da počneš da se plašiš...
...sada.
Koji kurac?!
Puši kurac, drkadžijo!
Samo me pusti odavdje!
Iščupaću ti jebeni...
Zaustavi jebeni auto!
Zašto si takvo govno?
Dobro.
Evo kako ćemo.
Kužim.
Ja... znam da je ovo šala,
stvarno je smješna.
Hm, ali ako sada prestaneš,
znaš, i... i pustiš da izađem,
nikad nikom neću reći,
jer znam da je ovo neka šala.
Ja znam sve o šalama.
Ha ha ha!
Obećavam da će sve biti u redu.
Samo... samo... samo me pusti van.
Molim te!!!
- I... i... i...
- Hej, Pam!
Je l' se sjećaš kad sam rekao
da je auto otporan na smrt?
Pa, to nije bila laž.
Ovaj auto je 100% otporan na smrt.
Ali da bi to stvarno bilo tako, medena...
zaista bi morala da sediš na mom sjedištu...
Sad moram da stignem
moje ostale devojke.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Dave Dee, Dozy,
Beaky, Mick i Tich.
Znači, imaš?
Hvala, mili.
Pustićeš kao sljedeću pjesmu, je l' da?
Dobar dečko.
Gr-rrr!
Bok.
Koga hoćete da slušate?
Dave Dee, Dozy,
Beaky, Mick, i Tich.
Koga?
Dave Dee, Dozy,
Beaky, Mick, i Tich.
Ko su, jebote, oni?
Za tvoju informaciju,
Pete Townshend, u jednom trenutku,
skoro da je napustio The Who,
a da jeste,
završio bi u toj grupi,
i tako bi bilo Dave Dee, Dozy,
Beaky, Mick, Tich, i Pete.
A ako mene pitate,
i trebalo je.
To, dečko!
Hoću da čujem ovaj dio glasnije!
Sjećaš li se ičega?
Uh... ja... ne sjećam se.
Doktoka Block.
Kakva je pacijentova
prognoza, dr Block?
Ne vidim da se to vas tiče.
Hajde, hajde, sestro.
Samo nam reci.
Koliko je loše?
Dobro se natukao.
Razbijen nos, slomljena ključna
kost, polomljen lijevi kažiprst.
I to je to?
Baš je imao sreće.
To je sve?
Pa, to je i više nego dovoljno,
zahvaljujem, dr Block.
Kučkin sin.
I, Tajko....
Što misliš?
Pa, Sine Broj Jedan,
ono što ja mislim je tako prokleto
jezivo, da se bojim da kažem.
Pa, bar probaj.
Pa, ono što je ovdje je
ubojstvo prevoznim sredstvom.
Taj batica je pobio one lijepe cice.
Mislim, pomoću kola, ne pomoću sjekire,
ali one su jednako mrtve.
I, šta ćeš sad da uradiš?
Ništa, pod milim Bogom.
Javni tužioc smatra da ovo nije ubojstvo.
Svaka od tih droca je bila puna alkohola,
i naduvana od trave,
a onaj tamo konj
je bio čist ko suza.
Sad, ti stvarno vjeruješ
da je on namerno pobio te cice?
Pa, ne mogu da dokažem.
Ali, kako razmišljanje  ništa ne košta,
mogu da razmišljam, i to i radim.
Da, ali, Tajko, i on se prilično sjebao...
O, naravno,
i on je ugruvan, ali, d...
mislim, one lijepe cice izgledaju
kao da ih je neki prokleti div
sažvakao, pa ispljunuo.
Je l' neka od njih preživela?
Sranje.
Dve tone metala,
200 milja na sat,
krv i meso na sve strane,
smrskan auto...
sve princeze su mrtve.
Zašto?
Pa, rek'o bih da je
seksualna stvar.
Jedino tako mogu da shvatim.
Udar velikom brzinom,
iskrivljen metal, razbijeno staklo,
sve 4 duše uzete u istom trenutku.
Vjerojatno jedini način da dijabolični
degenerik ispalio svoj projektil.
Da, mislim da je jedino za što bismo
mogli da se uhvatimo da bismo ga optužili
vozilom počinjeno ubojstvo stoperke,
koja je nađena u kutiji smrti.
To bi bilo dobro, staro,
dovođenje u opasnost iz nehata.
Ali imao bih odmah i
prokletog barmena,
koji bi svjedočio da Kaskader
Mike nije liznuo ni kap cijelo veče.
A stoperku je ispalio dasa,
po prokletoj kiši, ni manje ni više,
i ona je njega pitala za prevoz.
Crno na belo, to će da izgleda
kao da je samo hteo da joj pomogne.
Mislim, tako će porota to da shvati.
I, šta ćeš da uradiš, Tajko?
Tsk.
Pa, mogao bih da preuzmem na
sebe da radim na tom slučaju,
da tražim dokaze,
znaš, da potvrdim svoju teoriju.
Da alarmiram kod nadležnih.
Da pratim tog kučkinog sina...
gdje god da krene, idem i ja.
Ili mogu da potrošim istu količinu
vremena i energije
gledajući prijenos NASCAR trka.
Hmm. Dobro sam promislio.
Mislim da ću imati znatno sretniji
život ako se riješim za ono drugo.
A samo zato što ne mogu da kaznim
Starog Frankenštajna
za ono što je učinio,
reći ću ti,
kao što je Gospod rek'o Ivanu...
ako on to ikad opet uradi,
mogu prokleto da se kladim
da to više neće uraditi u Texasu.
Lebanon, Tenesi
14 meseci kasnije
Jesi na istom spratu sa njim?
Ne, on je na četvrtom.
- A ko je u čijoj sobi?
- On je u mojoj.
I šta se onda dogodilo?
Mazili smo se oko deset minuta,
a onda sam ga poslala u njegovu sobu.
- I, kako se Rock ljubi?
- Mm, prokleto dobro.
Ima meke usne,
duge prste.
Mm, volim meke usne.
On je krupan čovek, lako me je zavrtio,
tako da su mi leđa ka njemu,
stavio mi svoju veliku šaku na grlo,
zabacio mi glavu nazad,savio se
preko mene, i ljubio me od iza.
Prokletstvo, zvuči tako seksi!
I bilo je seksi.
I to je to?
Otjerala si ga? Kako je to podnio?
Čekaj malo, što mi ovdje radimo?
Ako moram da se sredim i pokupim
Zoë na aerodromu, treba mi kava.
Kad već ideš tamo, možeš da doneseš još
malo votke i bezšećerni Red Bull?
Nismo znale da si budna.
Nisam budna. Spavam.
Ali, daj još votke
i malo bezšećernog Red Bulla.
I malo Red Apple Tansa.
Ej, nisam stala da vama,
kučkama, idem u nabavku.
- Znaš kako ćeš do aerodroma?
- Ah-ha.
Onda sjedaj za volan,
jer ćeš ti da voziš.
Mamojebačice.
Nemaju bezšećerni Red Bull.
Imaju obični Red Bull
i G.O. sok bez šećera.
G.O.
G.O.!
Gde su mi, jebmti, ključevi?
A, evo su.
Izvini, nisam htjela
da ti pravim koncert ovdje.
Ne, nisi me ti....
Taj tip mi je udario u noge
kad je prolazio.
Ne znam zašto,
ali to me je prestrašilo.
Mali mu pimpek.
Očito.
Kad sam već ustala,
mogla bih do bankomata.
Da kupim jebeni duhan.
Što?
Jesi vidjela...
Šta?
Ništa, mila.
Y'ello.
To sam ja.
Jesam ti nedostajala?
Bolje skidaj dupe sa
Kiminog auta.
- Vidjela sam da i Kim tako sjedi.
- Tvoje dupe nije isto što i njeno.
Dobro. Mislim da sam izašla u
ovom broju Allure.
Imaš Allure?
Časopisi su uz izlog.
Evo tebe!
Zgodna riba.
Vidimo se za sekund.
$3.85... od 20.
Vraćam 16, i razliku.
Hvala lijepo.
Znaš, imam i druge modne
časopise, ispod pulta.
Ne, ne treba.
To bi bilo sve.
Pomislio sam da pitam...
- Hvala, u svakom slučaju.
- Molim.
Imam najnoviji broj
talijanskog Voguea...
Najnoviji?
Slušajte ovo.
Ovdje na kasi imaju najnoviji
broj talijanskog Voguea.
- Nema šanse.
- Ima!
Ne mogu da vjerujem da
ovaj na kasi ima talijanski Vogue.
Ne valja. To je njegov osobni primjerak.
Dati će ga za 27$.
27 $?
Što tebe briga?
Govorimo o dnevnici, ovdje.
Našle smo primjerak talijanskog Voguea
u Lebanonu, Tennessee.
Sretne smo što ne traži
jebene Krugerrandse.
Idem da ga uzmem, i djelimo
na tri djela.
Što, ja, ti, i Kim?
Kim boli štikla za
talijanski Vogue.
ali Brandy je na našoj strani,
a ako ona neće, Tisla, njena sestra, hoće.
U redu, ali ako neka od vas
otkine strane koje me zanimaju,
ima da mi ih iskopirate u boji,
i to najkvalitetnije.
Da ih nosite u umjetničko odjeljenje
da to ljudski urade.
Whoo!
Oh, Bože!
Evo ga!
...glumica...
Oh, čovječe.
Nisi mogla bolje da tempiraš, Zoë.
Ispalo je da smo sve tri slobodne
sljedeća tri dana.
Jebote! Kako je to moguće?
Radim šminku Lindsay Lohan,
a ona je slobodna sljedećih nekoliko dana.
Kaskaderi nisu potrebni
tokom tih dana, tako da je Kim slobodna,
a Lee će zvati po potrebi
sljedeća četiri dana.
Kako ide snimanje?
Super. Sjajno se provodimo.
Režiser, Cecil Evans, je tako zabavan lik.
Pravimo super film
i provodimo se svo vrijeme.
Oh da. A sljedeći posao
će definitivno biti neko sranje.
Pa, da čujemo, dame.
Romanse na snimanju!
Ko s' kim?
To bi bile Lee i Toolbox.
Oh, Toolbox!
Ime zvuči obećavajuće.
- On je tehničar na snimanju.
- I perverznjak.
Zvuči sve bolje i bolje.
Što su mu perverzije?
Voli da me gleda kako pišam.
Lee sjedi na školjki
a Toolbox gleda kako piša
Piša
Ooh!
Da, ali ne više.
Sada je ona malo dobila od Rocka.
Kresnula si se sa Rockom?
Pa, ne baš sa pravim The Rockom.
To je električar po imenu Bruce.
On izgleda kao The Rock,
pa ga svi zovemo Rock.
Oh, da, sve same zvjezde u ekipi.
Mi imamo tipa koji izgleda kao Nick Cage
i Pee Wee Herman, također.
Kim, odeljak pimpek.
Da čujemo!
Mm-mmm, bez pimpeka ovaj put.
Imam tipa.
- Koliko dugo imaš tog dečka?
- Oko tri mjeseca.
Od koje si ga maznula?
Ni od koje!
Kim!
- Šš... što?
Sigurno je imao djevojku.
Svi Kimini momci počinju kao
dečko neke druge.
Nisam ga ukrala!
Nijednog nisam ukrala;
samo su... promjenili bus.
- Koja je tvoja priča, Abernathy?
- Oh, Abbie je imala velikog Kahuna.
Na snimanju sam se zaljubila u Cecila.
Zaljubljenost na snimanju? Crnjo, molim te.
Ti si bila njegova žena na snimanju!
"Bila" i "imala" su ovdje ključne reči.
Kučko, vi se još palite
jedno na drugo, i ti to znaš.
Da, pa, ako je tako zaljubljen u mene,
zašto je jebao duplericu Darryl Hannah?
Da, muškarci su k'o psi.
Oh, to je tako smješno!
Oh, tako je smješno!
Prekini da glumiš povrijeđenost.
Samo si bijesna.
Da, jebač duplerica
Moraš da pređeš to sranje.
To je bilo prije dva tjedna.
Oh, sad, kao to tako postaviš...
Oh, nisam ti rekla najbolji dio.
Jebao ju je na moj rođendan.
Oh, to je sasvim drugi par cipela.
- Baš ti hvala.
- Je l' znao da ti je rođendan?
Mislim, on je režiser.
Prilično je zauzet.
Pojeo je komad moje rođendanske
torte, i dao mi je poklon.
- Auu.
- Da... mislim da je znao.
Što ti je kupio?
Snimio mi je kazetu.
Snimio ti kazetu?
Što, nije ti donio CD?
Snimio ti je traku?
- Da.
- Oh, to je tako romantično!
Da, znam što ćeš da kažeš,
pa ne pokušavaj.
Ovo mi zvuči kao test
prave ljubavi.
Slušaj, znam da ga vi volite.
On je šarmantan.
Ali jebao je drugu ženu
na moj rođendan.
Kako niste na mojoj strani?
Priznajem, to zvuči loše.
To je loše!
Zvuči kao da tu ima još nešto.
Jeste se vas dvoje kresnuli?
Nismo, jebote.
Alo, je l' se ti zoveš Abernathy?
Izvini.
Odgovor na tvoje pitanje
je ne, naravno da ne.
Kako to misliš "Ne, naravno da ne"?
Razlog što Cecil nije
imao djevojku 6 godina je
to što djevojke hoće da se krešu s njim,
a ako ti kresneš Cecila,
ne postaješ jedna od njegovih djevojaka...
ne znači da ja hoću
da mu budem djevojka,
ali, da hoću da mu budem devojka,
i da se kresnem s njim, ja to ne bih bila.
Bila bih jedna od njegovih regularnih,
a prestara sam za takvo sranje.
- Jesi mu bar nešto dala?
- Da!
Dala sam mu da mi masira stopala,
a kad idemo u kino,
dam mu da me drži za ruku.
Kučko, ponašaš se
kao da imaš 12 godina,
a on se samo ponaša kao muškarac.
Moraš da razbucaš tog crnju.
Da razjasnim nešto...
ne jebeš se sa njim,
ne pušiš mu ga,
ne kokaš mu jezik,
ali to mu radi Darryl Hannahina duplerica?
Možemo li da ostavimo
moj seksualni život na miru?
U stvari, na tapeti nam je
Cecilov seksualni život...
...i nedostatak tvoga.
Jebite se i vi i vaši savjeti.
Prije nego što mazneš crnju,
moraš da ga mazneš,
i možeš da počneš
tako što ćeš da mu ga ručno odradiš
na zadnjem sjedištu kombija,
u utorak.
Neću to da napravim!
Znam da nećeš!
Ali znaš ko hoće...
kučka koja će završiti
u onoj njegovoj palači.
Nisam se sasvim složila
sa onim što je Kim rekla,
ali istina je da, ako si suzdržana.
kao što si bila sa Cecilom,
a onda iznenada postaneš
razvratna, to ih obori s nogu.
I tako, Zoë, Kim, i ja
na Filipinima na rejvu.
Što si, ono, tamo radila?
- Three Kicks to the Head. Treći dio.
Priznajmo da smo bile malo sjebane...
U to ime...
- Riječi.
Živjeli.
I tako, Zoë...
genije, hoće da me slika.
Mračno je kao u rogu,
ne vidiš prst pred nosom.
Ona drži fotoaparat
i govori, "Odmakni se malo!"
I ja se odmaknem.
Onda: "Još malo dalje!"
Pa ja odem još malo dalje.
Onda: "Još malo!" I ja poslušam.
Onda shvatim da sam na rubu
betonskog jarka od 7 stopa...
...sa bog zna koliko kamenja
polomljenog stakla i štakora na dnu,
i da sam upala u to jebeno sranje,
vjerojatno bih slomila vrat.
Pa povičem na nju:
"Zoë, umalo da me ubiješ!"
Malo smo se smijale
tome i prošetale dalje,
i Zoë počne da se zajebava.
I... bam! ...padne u tu jebeni jarak!
Divno.
Hvala ti. Da. Baš ti hvala.
Sjećam se da sam
prišla i pogledala dole,
dok sam mislila, "To je taj jarak
o kome je Abbie govorila."
Bam! Nađem se u jarku, znate.
Što se desilo?
Što, sa Zoë, Mačkom?
Ništa.
Da sam ja pala u tu jebenu stvar,
morali bi da me vade helikopterom.
Zoë se samo dočekala na noge.
Ali onda sam kasnije
počela da se osećam loše...
Zoë pada u jarak, i ne bude joj ništa.
Smijemo se tome.
Da sam ja pala u tu jebenu stvar,
vjerojatno bih ostala paralizirana.
Oh, draga, ne možeš
to tako da gledaš.
Svi imamo svoje talente,
a to je, slučajno, jedan od Zoënih.
Pa, fizički govoreći,
Zoë je fenomen.
Mislim, agilnost, refleksi, snalažljivost?
Nema puno ljudskih bića koja
mogu da zajebu Zoë u tome.
Kim, volim ja i tebe.
Prije nego što postaneš previše
zavidljiva na Zoëne sposobnosti,
da ne izgubiš uvid u poantu stvari.
Ti nisi upala u jarak.
Nego Zoë.
Zoë je znala da je jarak tamo,
jer si joj ti to rekla,
a opet je upala.
Lee je u pravu.
Svi imamo svoje talente.
Podržavam tu primjedbu.
Pa, Kim, ti još imaš Roscoea?
Provali ovo, kučko.
- Ooh, divno, kompa.
- Znam ovo.
Šta je Roscoe?
Roscoe je pištolj.
- Nosiš pištolj?
- Ah-ha.
Imaš dozvolu?
Aha, kad sam postala agent
Tajne Službe, izdali su mi dozvolu.
Oh, nisam znala da si bila...
Dobro, nisam to izgovorila, u redu?
Prestanite da blejite u mene. Bože.
Jesi znala da Kim nosi pištolj?
Da. A, da li podržavam? Ne.
Da li znam? Da.
Ne znam u kojoj futurističkoj
utopiji ti živiš,
ali u svijetu u kome ja živim,
kučki je potreban pištolj.
Ne možeš da porekneš činjenicu
da ljudi koji nose oružje
imaju veću šansu da budu
upucani, nego oni koji ga ne nose.
I ne možeš da porekneš činjenicu da,
ako odem u servis za pranje veša
u ponoć dovoljan broj puta,
mogu da budem silovana.
Onda ne idi da pereš veš u ponoć.
Jebeš to! Hoću da perem
jebeni veš kad god to poželim.
Ima i drugih stvari koje možeš da nosiš,
osim pištolja. Suzavac u spreju.
Uh, ne želim da drkadžija koji hoće
da me siluje dobije samo osip na koži.
Hoću da upucam tog crnju!
A šta misliš o nožu?
Da, a znaš šta se dešava
drkadžijama koji nose noževe?
Budu upucani!
Ako ikad postanem slavna glumica,
neću nositi pištolj.
Unajmiću crnju za prljave poslove,
da nosi pištolj, i kada upuca govno,
ja ću sjesti i crknut od smjeha,
ali do tada je Divlji Zapad.
Pa,  Zoë, jesi razmislila
što bi da radiš prvo?
Slučajno točno znam što bi da radim.
Oh, stvarno?
A što bi to bilo?
Po meni, nema svrhe biti u Americi,
ukoliko ne možeš da voziš Detroit nabrijani auto.
Hoću da vozim Dodge Challenger...
Da se luđački zajebavam.
Pa, mogli bismo da
razgovaramo sa Transpo,
ali, je l' baš mora da bude
Dodge Challenger?
Ne samo to. Mora da bude
Dodge Challenger iz 1970.sa 440 mašinom.
Kako, jebote, misliš to da nađeš?
Bez brige.
Sve sam već smislila.
Kada sam saznala da ću ići ovamo,
otišla sam online i pronašla
da je lokalna novina
u Tennesseeju Lebanon News Sentinel.
- Pa sam od kuće...
- Izvini, a gdje je kuća? Australija?
Što to reče?
Zoë je sa Novog Zelanda,
i nikad ne smeš...
Ponavljam, nikad...
ne zoveš jednog Kivija  Ozijem.
To jest, ukoliko ne
želiš da ti ispraši bulju.
Isprićavam se. Neću nikad...
Oh, u redu je.
Samo te zezamo.
Auckland, je odgovor na tvoje pitanje.
I tako sam se ja pretplatila
na lokalnu novine prije mjesec dana.
Zašto hoćeš ove lokalne
seljačke novine na Novom Zelandu?
Sipaj, i reći ću ti.
Čitala sam novine i gledala oglase,
tražila kola koja su na prodaju,
tako da znam da, od juče,
u ovom gradu, jedan tip prodaje
Dodge Challenger iz 1970.,
sa mašinom 440, bijele boje.
I hoćeš da ga kupiš?
Kim, ja sam možda glupa,
ali nisam prokleto glupa.
Reći ću ti da hoću da kupim,
pa će mi tip dati da provozam jedan krug.
Bijeli Dodge Challenger
iz 1970. godine?
Oh, uh, Kowalski!
Kowalski iz Vanishing Pointa.
Cure, to je jebeni klasik!
Ako mogu da navedem tipa
da me pusti da provozam kola
bez njega, razvalit ću vrata sa te kučke.
Što je Vanishing Point?
Abs, valjda sam ja ona nepismena.
To je jedan od najboljih američkih
filmova, ikad snimljenih.
U stvari, Zoë, djevojke u glavnom
ne znaju za Vanishing Point.
Izvini. Djevojke?
A što ste vas dvije, jebote?
Da, pa, mi obožavamo kola.
Naravno da smo ga gledale.
Vi, ostale ste rasle uz
ono Pretty in Pink sranje.
Oh, voljela sam Pretty in Pink.
Što, nisi gledala filmove
Johna Hughesa?
Naravno da jesam. Ja sam djevojka.
Ali sam gledala i sranja sa kolima, također...
Vanishing Point.
Dirty Mary Crazy Larry.
Gone in 60 Seconds...
- Oh...
Pravi, ne ono sranje sa
Angelinom Jolie.
Imamo ljetno kino u Aucklandu
u kome se pušta Vanishing Point.
Big Wednesday. Svi klasici.
Što vi, jebozovne ženske, želite?
Ti imaš jedan Dodge Challenger
iz 1970 na prodaju?
Ovdje je, dame.
Ovo govno je strava!
Jebeno legendaran.
Slatko dupe. Pa, isprićavam se,
hoću da popričam sa kolegicom.
Samo izvolite, dame.
Što čekaš?
Pitaj ga da sama provozaš.
I namjeravam, ali prvo moram
nešto da te pitam.
Što?
Ako nas pusti da ga izvezemo same,
hoću ad odigramo Brodski Jarbol.
- O, u kurac, ne!!
- Tiše malo!
Nema šanse
da ja budem Brodski Jarbol.
- Jebem mu bo...
- Ne bogohuli.
Isprićavam se.
Što si rekla prošli put?
- Slušaj, znam što sam rekla.
- Što si rekla?
- Znam da sam rekla da ne bi trebalo...
- Ne.
Nisi rekla da ne bi trebalo.
Samo si rekla da to nikad nećemo ponoviti.
- Ali...
- Ali, moje dupe!
Rekla si ne samo da više nikad
nećemo odigrati Brodski Jarbol,
nego si također  rekla da, ako ikad
napraviš ono što sad pokušavaš,
da ja ne samo odbijem, nego da
imam ovlaštenje da te vežem štrikom.
Jesi li tako rekla, ili nisi?
Ne, ne, ne.
Odgovori na pitanje, kučko.
- Jesi li, ili nisi, to rekla?
- Da, rekla sam.
- Ali...
- Jebeš tvoje "ali."
Slušaj, znam da sam to rekla,
i znam da sam mislila...
Jebem mu mater, misliš to!
Ali kad sam rekla,
nisam mislila i u Americi!
- Oh, crnjo, molim te.
- Stvarno. Zaista.
Mislila sam da ne smijemo više da igramo
Brodski Jarbol na Novom Zelandu, ili u  Australiji.
Kakva si lažovčina!
Znam šta sam rekla, ali kad sam rekla,
nisam znala da ću ikad doći u Ameriku,
a da sam ikad znala da hoću,
da ću imati prilike da glumim Brodski Jarbol
na Vanishing Point Challengeru...
Hoću da dodam "ali."
Stvarno?
Dobro, baš čudno,
zaista sam to razumjela.
Međutim, samo zato što ti je izazov
da se uvališ u neko glupo sranje
ne znači da sam i ja
izgubila jebeni razum.
Trebaju ti dvije osobe da odigraš Brodski Jarbol,
a ja neću da sudjelujem.
Biti ću ti najbolja frendica.
Ne treba mi najbolja frendica
koja živi s druge strane planete Zemlje.
Slomiću ti kičmu.
Slomićeš je ionako.
Pa naravno da ću je slomiti.
Ali sad, dok sam ovdje,
ja ću ti biti rob za masažu.
Kad god hoćeš, imaš me.
Ne moraš ni da pitaš.
Samo mi narediš, na primjer,
"Kučko, dolazi ovamo, i na posao!"
Izgnjaviš mi leđa, masiraš me stopalima,
i poslje tuširanja, utrljaš mi kremu na dupe.
Dogovoreno.
Vidjet ćemo da li će nam tip dati da
provozamo auto  bez njega.
Ako nam ga da, čekaš ovde sa Lee,
i odmah dolazimo.
Što?
- Rekoh, vidjeti ćemo da li će tip da nam da...
- Čula sam.
Samo ne mogu da vjerujem što si rekla.
Vas dve imate jebena muda.
Što?
Nemoj da me zajebavaš.
Budna sam cijelu noć, još sam
malo pijana, i mamurna.
Trebalo bi da sam u hotelskoj sobi, da spavam,
ne da se zajebavam po Tobacco Roadu,
ali zato što je Zoë htjela da vozi
neki Vanishing Point auto, zato sam ovdje.
Sad vi još imate muda da me pitate da...
ne, jebeš to... reci mi...
Moram na razgovor sa Tomom Joadom
dok se kul klinci idu igrati?
Jebeš to sranje.
- Nije baš tako.
- Nego kako, Kim?
Vi ste nam podrška.
Neće se primiti ako sve odemo.
Stvarno mislim da je jedno
ljudsko biće dobra podrška.
Nećete htjeti da radite
ono što mi planiramo.
Što, da vozite auto?
Napravit ćemo i više od toga.
Što, divljački da vozite auto?
U stvari, činimo ti uslugu,
jer ćemo da napravimo gadno sranje.
Ali, u redu je. Mi smo kaskaderke.
Malo smo udarene.
Ali ti si razumna,
i svako sa zdravim razumom
- neće htjeti da napravi ono što mi planiramo.
- Otkud znaš?
Jer si ti mama.
Aha.
Znaš, mi bi trebalo
da smo nekakva grupa,
ali to je izgovor koji vi, ljudi,
koristite kad hoćete da me odjebete,
što je to što vi, mangupi, radite,
zašto sam ja toliko ne-kul,
da ne mogu da razumijem?
Znaš, mi ćemo da izradimo tog tipa,
pa je najbolje da ne idemo u detalje
dok nas gleda.
Usput...
on nam to vjerojatno neće dozvoliti.
Dobro, a kako bi bilo ovo:
Nagovorim ga, ali idem i ja.
- Kako ćeš to da uradiš?
- To je moj problem.
Ali ne birini.
Pristat će.
Što ćeš da radiš, popušićeš mu ga?
Ne.
Pretpostavljam da će
Lee da mu ga popuši.
Ta ti je dobra.
Ne baš.
Ali ja ću to da sredim.
Dogovoreno?
Dobro, Mama, slušaj ovamo.
Hoćeš da visiš sa kul likovima?
Mora da si kul.
Ako te povedemo, ima da šutiš.
Niti da zineš.
Samo sjedni iza, neću
ni da pisneš, jasno?
- Jasno.
- Sad.
Ako nas zajebavaš, prebit ćemo te,
izbacujemo te, i kasnije dolazimo po tebe.
Dogovoreno.
Dobro. Upotrebi svoj šarm.
- Zdravo, gospodine.
- Zdravo.
- Zdravo, kako se zoveš?
- Jasper.
Zdravo, Jaspere, ja sam Abernathy.
- Aber ...šta?
- Abernathy.
- A kako se zoveš?
- To mi je ime.
- Kakvo ti je to ime?
- Samo me zovi Abbie.
Dobro, Abbie.
Jaspere, pitale smo se da li bismo
kolegice i ja mogle da provozamo malo
auto, same, radi testiranja,
da vidimo da li je udoban.
Zašto bih dozvolio nešto tako glupo?
Da bolje prodaš automobil.
Kako da znam
da nećete da ga maznete?
Iz četiri razloga.
Pod jedan, mi nismo lopovi,
pod dva, to bi bilo nekulturno,
pod tri, odsjele smo u
Days Inn, u gradu...
možeš da provjeriš, upitaj direktora.
Prijavljene smo do kraja meseca.
U stvari, Zoë nije, ali Kim i ja jesmo,
pa lako možeš da nas provjeriš.
Ko je Kim? Obojena riba?
Da. Kim bi bila obojena.
A razlog broj 4...
koji je najvažniji:
dok se mi malo vozamo okolo,
to će tebi dati priliku da se
malo bolje upoznaš sa našom kolegicom...
Lee.
Zašto mi izgleda poznato?
To je zato što je ona čuvena glumica.
Hmm.
Zašto je ona tako obučena?
Vidiš, mi snimamo
Hollywoodski film u gradu,
a to je navijački film,
ona je jedna od navijačica.
Šta je navijački film?
Film o navijačicama.
Je l' to pornić?
Je, ali ne spominji joj.
Stidljiva je.
Lee, ovo je Jasper.
Jasper, Lee.
Ne, vi, klinci, ostanite po strani.
Hej, zgodna.
Vratićemo se da te pokupimo.
Ta-ta!
Glab...
Misliš što i ja mislim da misliš?
Mislim da sam smislila nešto.
Što ti, i ti, mislite?
Ja mislim da smo ti rekle da šutiš.
- Gdje ćete...?
- Obrati pažnju.
Moram da...
Znači, spremna si da napraviš ovo?
Sigurno?
Pa, obično nikad i ne želim
da to napravim, prije nego što napravim.
Znam što misliš,
jer i ja to hoću.
Kim!
- Samo kažem.
- Ako ćeš da pizdiš...
Samo kažem.
Hoćeš da počneš odozgo?
Praktično se ne računa ako pođeš odozgo.
Evo ti rukavice.
Ne, ne, ne, ne.
ja nosim jaknu.
Ovo je moja jakna.
Hm, zar ti ne treba da mi
budeš rob, ili tako nešto?
- Hajde.
- Ja imam elegantan šešir.
Šešir, moje dupe.
Imaš kapuljaču.
Mislim da čujem neka kola.
Daj mi taj remen.
To mi je omiljeni.
Jebeš to. Uzmi Abernathyn remen.
Dobro, uzećemo Abbiein remen.
- Daj mi svoj remen.
- Neću. To je Prada.
Hajde, daj joj remen.
- Magičnu riječ.
- Molim te, daj joj remen?
Samo zato što si lijepo zamolila.
Nije teško biti fin, Kim!
Kako god.
Znaš što? Nemoj više da mi
tražiš da ti sređujem kosu.
- Nego što ćeš.
- Ima da moliš, kučko,
jer to ionako radiš kad niko ne gleda.
Nisi toliko zadrta.
- Ja neću...
- Abernathy.
Nemoj da me sada žiciraš.
- Imam neko sranje u glavi.
Ooh!
Znaš, ja ne nosim šesticu.
Hladno je. Da podignemo prozore?
Ne.
Dobro, Abernathy.Provali ovo.
Što to radite, jebo vas...?
Što je to?
Whoa!
Brže, kučko crna! Brže!
Je l' dovoljno brzo
za tvoje koščato dupe?
Whoo-hoo!
Whoa ho ho ho!
Oh!
Abernathy, dovlači dupe ovamo.
Whoa! Whoo-hoo!
Super.
Whoa, whoa, whoa!
Hajde, hajde! Hajde!
Provali ovo, kučko.
Hoćeš jebeno brže?
Uuu-huu!
Ja huu huu!
- Oh, Bože.
- Koji kurac? Sranje.
U kurac!
Sad!
Jesi mu ti napravila nešto?
Ili rekla?
Ništa! Sranje.
Evo ga, Zoë.
Dolazi!
Aah!
Sranje, o, sranje!
Ne!
Drži se, Zoë!
Oh, Bože. Zoë!
- Oh! Drži se!
- Ne mogu!
Jebi se, drkadžijo!
Zoë! Zoë!
- Žao mi je što sam te nazvala crnom kučkom!
- Opraštam ti. Drži se, jebo te!
Whoa, whoa, makni se!
O, sranje.
Ne vidim. Ne vidim!
Zoë, sklanjaj nogu!
Oh! Hajde, hajde!
Bolesno seljačko govno!
Makni mi se!
Jebene noge!
Oh, Bože.
Sranje, plašim se, Kim.
Stvarno se plašim.
Znam, mila, samo izdrži.
Pazi noge!
Hoćeš da se napališ?
- Jebeni skot!
- Hoćeš da se pališ?
Onda puši malo ovo, kučko!
Zoë! Jebem mu mater!
Oh, Bože. Makni se,
drkadžijo!
Pusti nas na miru!
Jebi se, mamojebcu!
Jebi se!
Zoë! Zoë! O, Zoë!
Drži se!
Zoë! Zoë!
Pazi!
Spremi se da poletiš, kučko.
- Zoë!
- Zoë, drži se!
Za dupetom ti je!
Hej! Juu-huu!
Hej, dame, to je bilo zabavno.
Pa, adios.
Au! Jebem ti...
Sranje! Jebo te.
Spašavaj se ko može!
Bolje beži, mamojebcu!
Ta kučka!
Dobro sam!
Oh, sranje! Jebem mu mater!
Oh, jebene kučke!
Naravno da jeste.
Naravno. Što sam mislio?
Što sam mislio?
Zoë, jebena mačka!
Uf. To je bilo blizu.
Pa, gdje je manijak?
Upucala sam ga, i zbrisao je.
Hoćeš da ga središ?
Oh, jebeno hoću!
Medena...
Mislim da bi trebalo da izađeš.
Jebeš sranje.
Da ubijemo skota!
Ok, vuci dupe nazad.
Idemo.
Gde si pošla, jebo te?
Vratit ću se!
Lijepo. Slatko. Idemo.
To, jebo te, kučko.
Ponesi to sranje.
Đi-haa, onda!
Yeah!
Bože!
Hajde! Hajde.
Što? Oh, ne!
Ah! Napravi to.
Napravi to.
O, ne!
Ne, ne, ne!
Ne, Bože!
Dobro, saberi se, čovječe.
Što ste...
što ću... što ćete da radite?
Obori ga!
Gdje misliš da ideš?
Jebem ti mater!
Gdje misliš da ideš, jebote?
Što, jebote, misliš...
Dođi ovamo!
Ajde!
Whoo-hoo!
Što je sad,
mamojebački drkadžijo?
Oh, hoćeš da mi nabijaš u dupe,
meni ćeš da ga nabijaš?
O, ne voliš ga u bulju, a,
seljački bolesniku?
Aah!
O, da, sad ću da
ga zabijem, kučki!
Oh, ja sam najnapaljeniji drkadžija
na cesti!
Boo-yah, kučko!
Udarila si u čamac?
To, hajde, Kim, drži ga!
Drži tog drkadžiju!
Zaboravi krave, drkadžijo!
Mrdaj, skote, mrdaj!
Skote!
Sad ću da ga zabijem kučki...
Pazi, pazi.
Aah!
Kopile.
Oh, znaš da ne mogu da te pustim...
bez da ti odvalim dupe.
Oh, jebeš ga!
- Samo...
- Kim?
......još...
...jendom!
Boo-yah!
Tako treba...
Tako je, kučko!
Oh, hajde!
Yah!
Yah ha ha, hajde!
Mislio si da si nam izmakao, mamojebcu.
Evo nas, drkadžijo. Evo nas.
Ko se sad smije, kučko!
Sranje.
Hajde!
Evo ti Cha Cha!
Bio si takav bolesni skot!
Žao mi je!
Što?
Nisam htio.
Samo sam se zezao.
Oh, samo se zezao!
- Samo se zezao!
- Pa, pa ja se ne zezam sa tobom!
Whoa!
Oh, pazi, pazi, pazi.
Koji si znak?
O, sranje!
O, sranje.
Ne bježi, ne bježi,
skote, ne bježi.
Mala je u spidu!
Whoa!
- Aah!
- To!
Boga mu, i bilo je vrijeme.
'Ajde, 'ajde, 'ajde!
Bože, daj...da prođemo.
Da možemo da prođemo.
Da prođemo.
Oh, tamo je drkadžija.
'Ajde, 'ajde, 'ajde!
Drž'ga, drž'ga, drž'ga!
Unh!
Oh, pomozite!
Polako. Slomljena mi je desna ruka.
Ova...?
Oh, hoćeš da jedeš govna?
Drkadžijo, poljubi me u dupe.
Uhn!
Yah!
Drkadžijo!
Homiću s 13. kata!
Šupčino!
PRILAGODIO
S T R O K E @  HR
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7npbm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове