Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Kada se osvrnem na svoj život,
Moram da priznam -
napravio sam mnogo gluposti.
MATI
Novine pišu da sam samo to i radio
u proteklih 15 godina.
Ponekad imam utisak
da su me te priče
napravile ovakvim kakav jesam.
Samo loše stvari izlaze u novinama
otkako sam završio s karijerom.
Ponekad se osećam kao marioneta,
dajući im Matija kakvog oni žele.
Mada, kada pišu o meni,
na neki način osećam da i dalje postojim.
Navučete se na to,
čak i ako ne želite.
Uglavnom, oni pišu.
Iako to uvek boli.
Nisam ni ja od kamena.
Često sam se pitao
kakav je osećaj biti običan tip
koga vidite na ulici.
Da je bilo ko od vas popio
malo više pa se potukao,
i dalje ne biste izašli u novine.
Nemam pojma kako bi to izgledalo.
Nikad nisam imao puno normalnih dana.
Da li su imalo bolji od ovih?
Nijedan jedini privatan dan u životu.
Sve je za javnost, sve.
Čak i moje venčanje.
Mati!
Ti si na redu.
Nijednog trenutka nisam želeo da budem
prosečan kada sam počeo sa skokovima.
A nakon karijere kakvu sam imao,
nema nazad.
Šta je s njim?
Je l' te dira?
Poslednji put kada sam se
osećao normalno, bio sam još dete.
Čuj, Mati...
Ako ti kupim skije,
da li ćeš imati petlju?
Mislim da hoću.
I tada nije bilo povratka.
Broj jedan gore,
broj jedan u svemu.
Bio sam neustrašivi klovn.
I morao sam da živim sa time.
Svaki put.
Nema muda.
- Kladim se u to.
Hajde, Masa!
Šta ako slomim nečiji čamac?
Nema problema!
Zaustavićemo saobraćaj.
Čekaj malo!
Ako se uplašim, zamišljam sebe na vrhu piste.
Tamo gde ne osećam nikakav strah.
Super, Masa, čekaj, čekaj.
Slikaj to, pa da šaljemo u novine.
Je li stvarno 10 metara duboko?
- Pre će biti oko 2 metra.
Vreme je fantastično!
Zlato u Engelbergu,
zlato u Insbruku...
Jebote!
Skočio je!
Jesi li slikao?
Daj lovu, daj lovu!
- Gde je Mati?
Mati je mrtav.
Gde je Mati?
Mati se udavio!
Hej, momci, pomozite mi!
Idi pomozi mu.
Nisi se udavio?
- Ne, ali sam izgubio naočare.
Nije se udavio.
- Čvrst je.
Prva runda je gotova.
O čemu razmišljaš?
Uvek prvo mislim na seks.
A posle na skokove.
Čestitam, Mati.
Bravo.
A vi ostali ste popadali
k'o mrtve vrane.
Sutra na ekipnom takmičenju,
svi moraju da ispune normu.
Jasno?
Ovoga puta nema milosti po pitanju alkohola.
Na spavanje u 10.
Zagrevanje je u 8 izjutra.
Nema posebnih privilegija
ni za koga. Jasno?
Jasno, Jari?
- Da.
Mati?
- U redu.
A tvoje pominjanje seksa je išlo uživo.
Sutra pazi šta govoriš.
Pre bih bio do guše u govnima
nego razgovarao sa novinarima.
Biće prilike za to ovih dana.
Dosadno je.
- Aha.
Gde ćete?
- Izlazimo u grad.
Ma, da.
U 10 sati je povečerje.
Što si ti onda budan? Sad je 10:15.
- Mnogo se pravi pametan.
Dok se ne popneš na podijum,
ćuti tu.
Ja ne znam nimalo nemačkog.
A ti?
Naravno.
Hej, devojke.
Eto, znao sam.
Prijaviću vas.
odoše.
Šta imaš ti da olajavaš okolo?
Pravila su jasna.
- Da vidimo ta pravila.
Da vidimo!
Da vidimo, pazi se!
Pobogu, sad je tri sata ujutru!
Je l' u redu ako te pustim?
- Da, u redu je.
Udarajte svi u džak. Je l' sve u redu, Mati?
- Da. Čist sam kao suza.
Kale, otvori!
Zašto si rekao da bih mogao
da budem do guše u govnima?
Sagoreće brzo.
Treba mu žena da ga smiri.
Pritisni pauzu!
Pritisni.
Zdravo.
Kuda?
Sačekaj malo.
Da, tako se i čini.
Hvala na pozivu.
Ok, pusti je ponovo.
Ko je to bio?
- Komšija. Sauna se zapalila.
Čija sauna?
- Naša.
Jesu li zvali vatrogasce?
- Otkud znam, dođavola? Premotaj.
Smiri se. Samo sam pitao.
Ne smemo da dozvolimo da ovo prođe.
U kakvom si stanju danas?
Drugačije nego juče.
Tvoji biseri će biti
u svim novinama u Finskoj.
Šta imaš da kažeš na to?
Mislim da mi sve ovo ide u korist.
Gde ćeš?
- Da se spakujem.
Salmela...
A da odložimo priču dok se ne vratimo nazad?
Mati će sve reći skijaškom savezu.
I ispričaće im za tebe do detalja.
Ok, dogovoreno.
Sve za podršku finskom
nacionalnom prestižu u inostranstvu.
Šta ti misliš, Mati?
- Briga me.
Jesi li u formi?
Svejedno me briga. Možete da
pustite Koja da skače umesto mene.
Nisu toliko glupi da me zamene.
Iako je Salmela ćutao o ovome,
procurelo je u novine.
Rešio sam da sve poreknem.
Mati, šta se desilo tamo?
- Nemam komentar.
Ja nisam pio.
Ne znam za ostale.
Ali si bio podvrgnut saslušanju?
Nemam komentar.
Njihova stvar.
Ja samo skačem.
Pišite šta hoćete,
sve dok skačem kako treba.
A to radim sjajno!
Šta se zaista dogodilo?
- Ništa posebno.
Ponosni smo na tebe.
Mrzim ove prijeme.
Zar ne mogu samo da skačem?
Postoje lice i naličje.
Da te bacim?
Neka, Nevala će da me odveze.
Šta radi kralj?
Šta će ti dati ovaj put?
- Nemam pojma.
Imaš opasnu palatu.
Aparati za kafu, četiri mikrotalasne.
Kladim se da imaš i leteći ćilim.
Zašto ne...
Što ti jednostavno ne daju novac?
Mogao bi da budeš bogat.
Takva su pravila.
A i ne želim da krenem tim putem.
Posedovanje stvari i to.
Suviše si stegnut.
Treba ti piće.
Nemam vremena.
- Uvek ima vremena.
Čekaju me.
- U tome je i poenta.
Šta je 15 minuta?
I došli su samo zbog tebe.
Ti si sad glavni baja!
Da...
Jedno na brzaka, onda.
- Počinješ da kapiraš.
Svaki put kada se spuštam
niz pistu i skočim,
imam čudan osećaj kao da putujem,
kao da sam to već doživeo.
Jebote, ja to isto osećam kada se
probudim usranih pantalona u zatvoru.
Tražio sam te po celom gradu.
Čekaju te svi u gradskoj skupštini.
Imaš tačno jedan minut.
A onda idem.
Dobro je da je otišao.
Razbio bih ga.
Stani, stani!
Čoveče, stvarno si prevejan.
Očisti se malo.
Gradonačelnik ne zna da si se izgubio.
On misli da je ovo sve deo programa.
A da ti dolaziš kasnije kao desert.
To je priča i drži se toga.
A skijaški savez?
- Oni su se za sve pobrinuli.
Možda ipak nisi toliko prevejan.
Bar ne uvek.
Potpiši ovo Antiju.
Ko je Anti?
- Moj sestrić.
Uskoro puni 10 godina.
Ti si mu najveći idol.
Njegovi konstantni uspesi
nas navode da iskažemo divljenje.
Pored ovih 30,000 maraka,
želeli smo da mu damo i nešto trajno.
Ali šta bi to moglo da bude?
Razmišljali smo unapred, i odmah
zaključili šta Matiju nedostaje.
Niste me razumeli.
Žena, je l' tako?
Duhovito!
Imam čast i zadovoljstvo
da kao gradonačelnik najavim
da si od danas na platnom spisku grada.
Gradski odbor je postavio tebe, Mati,
na mesto pomoćnog čuvara sportskih hala.
Čestitam!
Da, ovaj...
Hvala svima.
Hvala gradskom odboru.
Hvala automobilskoj kompaniji
za sponzorstvo.
Žao mi je što ste morali
da počnete bez mene.
Došao bih i ranije, ali trener je
zaboravio da me pokupi.
Razumemo.
Ovaj... hvala.
Mati, ti si naš šampion.
Naš Mati.
Evo ga naš Mati!
Pazi mu glavu.
Neće biti ni reči u novinama.
Ja ću se pobrinuti za to.
Ne brini za to.
Možda bi i trebalo da napišu.
Možda će ga to naučiti pameti.
Kako to misliš?
On je najveći heroj grada.
Zaslužuje slavlje.
Mati je stavio ovu selendru
na mapu sveta.
To je dobra reklama.
A to znači novac.
Zvučiš kao one glavonje iz saveza.
A i njih nije briga za njega.
Oni hoće samo pare.
I publicitet.
On im zarađuje toliko para
da ne žele ni da čuju
ni da vide istinu.
Kakvu istinu?
Ko je najbolji skakač na svetu?
- Ti.
Tačno. A ne neki tamo pomoćni cuvar.
Mati...
Šta ćeš da radiš posle?
Da skačem.
To radiš sad.
Ali šta ćeš za deset godina?
Bicu bivši skakač.
Šta te zanima?
Skokovi.
I šta drugo?
- Ništa.
Možda ovo i nije bila tako dobra ideja.
Biti sportista je posao 24 sata dnevno.
Ne smem da dozvolim ovo, sad kada
Olimpijske igre samo što nisu počele.
Žao mi je zbog povrede na radu.
Ali imamo nove planove.
Šta ako te uposlimo da budeš
gradski PR menadžer?
Da li to znači
da treba da nosim bubice i tako to?
To će upropastiti moje skakanje.
Pogrešno ste me razumeli.
Mati, vi ste sad gradski PR menadžer.
Možete li nam reći šta je to?
Od sad pa nadalje, brinem se o imidžu grada.
Odnosi sa javnošću.
Advertajzing, kokteli.
Takve stvari.
Zašto si ti pravi čovek za to?
Jer imam i dovoljno harizme.
Što se tiče skakanja,
svi znaju da si ti u sopstvenoj klasi.
- Da.
Toliko bolji od ostalih.
Osećaš li ikada strah gore u tornju?
Samo kukavice ne smeju da skaču.
Gore si sam, sve zavisi od tebe.
Krenuli ste u trening kamp državnog tima,
sa rukom u gipsu?
Samo mi dajte skije.
Treba mi samo nedelju dana
da uđem u top formu.
Osećaj relaksacije...
obuzima vašu dušu i telo u potpunosti.
Svi mišići su opušteni.
Dišete lako.
Osećate se fino i toplo.
Sada ću odbrojavati od 10 do 1.
Kada izbrojim 1, svi ćete zaspati.
Deset, devet...
Šest, pet...
Mati ponovo svima upropaštava sesiju.
Ovo je glupo, i nije dobro za skokove.
Dajte mi da radim nešto što ima smisla.
Daću ti smisao da prođeš kroz ona vrata.
Meni je svejedno.
Gde si, šampione!
- otkud ti ovde?
Gluvarim.
- Šta radiš ovde?
Nedostajao si mi.
Nisam te video dve nedelje.
Gradu treba kraljevski dodir.
Na Matijev način.
Poljubiš me u dupe!
- U redu.
Idemo.
- Šta?
Idemo tvojim kolima.
Ja nemam benzina.
Nema šanse.
Ne mogu da napustim kamp.
Vodim te u pravi kamp.
Nema šanse da odem.
Dobro, ako nemaš muda.
Čuješ li kako je ovde sve mirno?
Zar ovo nije bila super ideja?
Ovo je tvoje carstvo.
Ovo je život.
Super!
Ovde ćemo kampovati.
Hajde da prenoćimo ovde,
kao izviđači.
Nema dovoljno staklića.
Nisi još ništa video.
Nisam siguran.
Sigurnost je moja briga.
Ja sam ti najbolji prijatelj.
Sada i zauvek.
Želim da budem dečko iz šume...
Umukni.
- Ne mogu da se setim teksta.
Jebeš tekst.
Ne umeš da pevaš.
I nikad nećeš umeti. Drži se skokova.
- Da.
Osećam se sranje.
Jebote, stani!
- Šta, šta?
Stani!
- Nemoj da mi povraćaš u kolima!
Dva posmatrača.
Sjajno vreme.
Šta rade devojke?
Čekaju autobus.
- Ma nije moguće!
Nikad ne bih pogodio.
Gde idete?
- U Kuopio.
U Kuopio?
Šta ljudi rade tamo leti?
Imate sreće.
Mi baš idemo tamo.
Idemo po tortu.
Hoćete da uštedite koji dinar
i pođete s nama?
Idete u suprotnom smeru.
- Kuopio je tamo.
Nije valjda?
Izgleda da se Mati pogubio.
Je l' to stvarno Mati?
Onaj Mati?
Pročitaj šta piše na vratima.
Šampion lično.
Hoćete nam pokazati put?
Nike!
- Čekajte malo, lutke.
Kuopio je stotinama kilometara daleko!
Moram da se vratim u kamp. Jebemti!
- Jebemti, jebemti!
Bla, bla, bla.
Opusti se.
Vidi ih.
Koja ti se sviđa?
Moja je ona u smešnim pantalonama.
Uskačite, lutke!
Je l' Taina stalno tako ćuti?
- Ne uvek.
A Mati?
Samo kada je trezan.
Mislila sam da sportisti ne piju.
Ta ti je dobra. Stvarno!
Malo sam pijana.
- To je super.
To je baš super.
Hej, to bi bilo dosta.
Još uvek nisi pijana. Još uvek.
Obe živite ovde?
Komšinice smo. Hvala na vožnji.
Da ti dam moj broj?
- Zašto?
Da me pozoveš nekad.
- Zašto bih?
Nisam impresionirana.
- Da.
Skijaški skokovi su za idiote.
To je dosadno.
Kati, hajdemo!
Šta vidi u tom dripcu?
Mogu li ja dobiti tvoj broj?
- Zašto?
Da te pozovem.
Tako je!
- Šta je to bilo?
Broj telefona od Kati.
- Zašto si ga pocepao?
Već sam dobio sve što želim.
Ali ti od Taine nisi dobio ništa.
Dobio sam njen broj telefona.
- Sranje!
Beznadežan si sa ženama.
Jesi li ikad to radio trezan?
Kladim se da nisi.
Nemoj da zezaš, cugni malo!
- Nemoj, vozim.
Imamo još puno da idemo.
- Do tada te neće ni drmnuti.
Ali ti nemaš petlju.
Jer si kukavica.
"Najviše od svega volim sok,
uvek mislim o njemu!"
Taina nije kao druge.
- Zaista?!
I ti si to primetio?
- Nego šta.
Odskače kilometar.
Ukrštene oči, nikakve sise...
Šta je ovo, bingo listić?
- Ne to, nemoj!
Taina, nedostaješ mi, Taina!
Nemoj, bre!
Zaboga, nisam hteo da ga bacim.
Uzmi još malo.
Zezao sam se.
Kakvo parkiranje, a?
Mora da sam i ja popio skoro 0.5.
Toliko možeš.
Pravi si drug.
Prekini s tim pederisanjem.
Umirem od gladi.
Imaš li hrane?
- Nemam.
Možeš li naći neku hranu ovde?
- Kantina je zatvorena.
Pa šta, otvorićemo je.
Nemoj, upašću u probleme.
- Ma nećeš.
Ja preuzimam svu odgovornost.
Ti?
- Svakako!
Da stavimo nešto odozgo za šampiona?
- Daj!
Stiže!
Bravo.
- Imam osećaj da će nas otkriti.
Nisi ni bio ovde.
Misliće da su neki klinci odavde.
Nemoj da ih ispustiš.
Ovo nije dobra ideja.
- Naravno da je dobra.
Savršeni zločin.
Vreme je da se beži.
Smislićemo tvoj alibi sutra.
Šta si dođavola radio, Mati?
- Šta?
Pa još i sa ženskom.
Ovde nisu poželjni slučajni namernici.
Upomoć!
Glup potez. Nadam se da se neće
pojaviti u novinama. - I neće.
Nike je opet znao bolje.
Ja sam, kao i uvek, platio kaznu
za obojicu jer je on bio švorc.
A dobio sam i primedbe na vožnju.
Na suđenju je samo uplašeno ćutao.
Nikada nisam postao zavisnik.
Niti vozio auto.
To su činjenice.
Nemam komentar.
- Jesi li naučio nešto?
Da. Ako treba opet da idem na sud,
što se neće desiti,
i ako je nešto sasvim sigurno,
unajmiću advokata,
što bih predložio svakome.
Hej, Mati...
Šta je sa kaznom za vožnju
u alkoholisanom stanju?
Nikada nisam bio pod uticajem alkohola.
Niti vozio u takvom stanju.
Kada malo popijem,
dešavaju se razne stvari.
Pretpostavljam da je to
onaj drugi slavni tip.
Mirva je prva žena koja mi
ne zameri čim popijem malo.
Naprotiv. Ona je otprilike
ista kao i ja.
Pre nje, bio sam suviše smotan
kada sam prilazio ženama.
Sve sam radio naopako.
Sa svakom:
Janom, Ritom, Lisom,
Katarinom, Evom...
I Tainom, naravno.
Idem za Helsinki.
Poslom.
I ja.
- Imam razgovor za posao.
I mislim na Helsinki.
Odvešću te.
Ne znam da li smem.
- Zašto?
I ovde u Kuopiu čitamo novine.
Šteta što nisi dobila posao.
- U fabrici viršli?
Hoću da budem model.
- Da.
Razmišljao sam da ostanem ovde.
Malo da se odmorim, znaš.
Lepo. Znači ja treba
da se vratim vozom nazad.
Mislio sam da...
Mogli bismo...
... da započnemo...
- Što da ne?
Ali nemoj da misliš
da je ovo nešto ozbiljno.
Ne, naravno.
Rešio sam da impresioniram Tainu
tako što ćemo ludovati po gradu.
Bingo!
Uvek sam bio čovek od akcije.
Zdravo!
Vratio sam se!
Taina!
Jesi li bolesna?
- Ne.
Bio sam nedelju dana u kampu.
Zar se ne sećaš da sam danas
trebao da se vratim? - Sećam se.
I takodje da sutra odlaziš opet.
Šta je ovo?
Jesi li mi oprala veš?
Čuješ li?
Trener dolazi po mene u 6.
Ti, ti, ti!
I tvoji prokleti skokovi.
I tvoje znojave pantalone.
Kuvaj, idi u prodavnicu!
Počisti ovde!
Tebi treba služavka, a ne ja!
Odakle nam ova kuća?
Jesi li razmišljala o tome?
Od mojih skokova!
Nije previše tražiti da se malo pospremi.
Ovo je olimpijska godina!
Jebi se i ti i Olimpijske igre.
Samo brineš za sebe.
Nikada me nisi pitao
šta mene interesuje!
Provodim svaki slobodan sekund sa tobom!
Više se i ne viđam sa drugovima!
Sve svoje slobodno vreme provodim s tobom.
Stalno ti.
Čuješ li sebe?
- Ljudi očekuju mnogo od mene!
"Ljudi očekuju mnogo od mene!"
Misliš da se ceo svet
vrti oko tvojih skokova?
Nadam se da nećeš pobediti!
Nikada više!
Trebao si da odeš pre dva sata.
Čuješ li?
Trebao si da odeš do sada.
Ako ne prestaneš da sereš,
videćeš ko će izaći!
Pa da vidimo ko će da izađe!
Prekini da sereš bre više!
Ko je kupio ovu kuću?
Začepi svoja lajava usta!
Dobro jutro.
Upomoć! Treneru?
Idemo.
Insistiraju da ideš.
Idem sa tobom.
Sve je plaćeno.
Krećemo za dva sata.
Ne mogu da idem.
Umoran sam od svega ovoga.
Moraš da ideš, Mati.
Zaboga, šta se ovde desilo?
Zar se ne sećaš?
Nisam ti ništa uradio, zar ne?
Ni toga se ne sećaš?
Da li bi mogao da udariš ženu?
Ti si paranoik!
Ti si paranoik.
Zrela si za ludnicu.
Za starački dom.
Videla sam te da gledaš onu matorku!
Prekini da mi sereš!
Neću više da slušam te gluposti!
Ne govori mi šta da radim.
Ovo je moja kuća!
Videćemo čija je.
Ludačo!
Mati, čuješ li me?
Da li bi ikad udario žensko?
Ne...
Neko će da te pokupi.
Doci ćeš tamo večeras.
Ko je mali?
- Anti, moj sin.
Morao je da dođe kada je
čuo ko je saputnik.
Znači, ti si Anti.
Hoćeš li i ti da skačeš?
- Ne znam.
Da li bi smeo ako bi ti našao par skija?
Nisam razmišljao o tome.
Dođi nekad da probaš.
Anti se bavi hokejom.
- To ima više smisla od skokova.
Treba mi pivo.
Bojim se letenja.
Nikada nisam bio u avionu.
Možda bi mogli po jedno.
TURNEJA ČeTIRI SKAKAONICE
1987-88.
Dođavola! Ne mogu da verujem.
Dođavola! Ovo je
prevršilo svaku meru.
Glavonje iz saveza bi trebalo
da pokušaju ovo makar jedanput.
Gde ti je smisao za humor?
Ponesi skije i idemo.
Imaš skije, zar ne?
Skloni te.
Ove su iz Jugoslavije.
Nema šanse da skačem sa tim
sranjem iz Istočnog bloka.
Hoću "Kneissl".
- Te se više i ne prave.
Možeš da ih pronađeš jedino u muzeju.
Ja i Taina smo odlučili
da nam treba bolji hotel.
Ovo je nekad bilo ok.
To je bilo tada.
Danas imam loše uspomene na ovo mesto.
Osim toga, nemaju ni fliper.
Gledaju nas... razvratniče!
Ako on ne ode, mi ćemo.
Tako je odlučila većina.
Slažem se sa njima.
Mati nije timski igrač.
Briga je njega.
Nisam ovlašćen da radim ovo.
Mogu da pozovem u Finsku.
Neka oni odluče, to je njihova stvar.
Hteo si da razgovaraš.
Hteo sam i ja.
Prvo: Gde su moje "Kneissl" skije?
Drugo: Ne putujemo više autobusom.
Trece: Treba nam taksi.
Ići ćemo za autobusom.
Pošaljite račune za taksi savezu.
Ovi tamo su navalili kao pacovi na sir.
Ona je moja žena!
- Slušaj me!
Ti i Taina se večeras
vraćate u Helsinki avionom.
Odlučeno je.
Ovo je najveća greška u tvom životu!
Je l' to bila trenerova odluka?
- Prekinuli smo da kontaktiramo.
Donesite svoj zaključak.
Da li će ovo zasmetati
i učešću na Olimpijskim igrama?
Videćemo nakon medenog meseca.
Gde ćeš? Taina?
Održaćemo pres konferenciju
iza zatvorenih vrata.
Hvala ti, Mati.
Nikad nisam ni pomislio
da će komentar o treneru
toliko biti izokrenut.
Nisam imao dovoljno snage
da zaustavim lavinu.
Uplašio sam se da će ljudi
početi da me mrze.
I bio sam izbačen sa Igara.
Zabrinut sam za njegov život posle karijere.
Misliš da mu je karijera gotova?
Sada nije u ekipi.
Ali, ne znači da neće biti
i u budućnosti.
Primali ste pretnje smrću?
Da. I što je najgore, ne samo ja,
već i moja porodica.
- Samo se ti brini za sebe!
Moja porodica nema ništa sa odlukama
koje donosim u svojoj profesiji.
Nadam se da gledaoci shvataju poruku.
Da li bi trebalo da priznate
šta se dogodilo i izvinite se?
Dobio je šta je zaslužio.
Znaš šta?
- Šta?
Pogađaj!
Na leto će nas biti troje.
- Koga?
Nas.
- Koga, nas?
NAS nas.
Jesi li trudna?
- Drugi mesec.
Sigurna si da je moje?
Jesi li?
- Jesam.
Molim vas jednu mineralnu.
- Ovo je najobičniji izlazak.
Bez alkohola.
- Ni kap.
Ako je nešto sigurno, to je ovo.
Želim vam prijatan medeni mesec.
Skot je cele nedelje bio pijan.
Šta je? Šta je?
Ustaj, jebote!
Za vreme našeg medenog meseca,
svi su vikali:
"Matija na Olimpijske igre",
"Otpustite trenera".
Nisam imao ništa protiv pa sam
samo dolivao ulje na vatru.
Je l' ovaj izlet bio pravovremen,
s obzirom na Igre?
Nismo se provodili po bilijar salama.
Radio sam sve vreme.
Pitaj Tainu.
Ali nećeš učestvovati na Igrama.
Briga me čije boje nosim.
Da li su žute ili narandžaste.
Ako me Finska ne želi,
preseliću se u Kopenhagen
i predstavljati Švedsku.
Sledećeg dana primio sam javno izvinjenje,
i uvrstili su me u olimpijski tim.
Imao sam samo jedan odgovor na to.
Svi su znali da je to bio dobar potez.
Te medalje sam posvetio finskom narodu.
A ne skijaškom savezu.
Dobro je da su Igre bile tada,
a ne godinu dana kasnije.
Mati! Mati! Mati!
Cirkus je počeo već na aerodromu.
Niko to ne bi trezan podneo.
Danas imaš tri PR sešna.
Prvo, u gradskoj skupštini za jedan sat.
Umoran sam, treba da se odmorim.
Reci da dolazim sutra.
Sastanci su danas!
Ne možeš da izbegavaš.
Moraš da odradiš svoju ulogu!
Moraš da misliš na budućnost ove porodice.
To i kažem. Sutra je budućnost.
- Da, naravno.
Opet smrdiš na alkohol!
Ne idem u crkvu posle svirke!
Odrasti, imam dvoje dece
o kojima se treba brinuti.
Jesi li pogledala pisma obožavalaca?
Bilo mi je svega dosta.
Čak i nje.
Sela bi za sto i pojela svu hranu.
Izgubio sam najvažniju stvar
u životu - slobodu.
Sto godina.
Samo par razglednica da pokažem gde si bio.
Toliko jebenih krštenja mačaka,
i kučećih sahrana, da nisam
imao vremena da sednem.
Rozberg mi je nabacio
toliko tog PR posla,
da imam sreće kad mogu zube da operem.
Dođavola, skačem samo dok spavam.
Smiri se.
Mnogo si napet.
Keke uzima 40% svaki put,
kao i poreznik.
Taina uzima ostalo.
Izračunaj sam koliko meni ostaje.
Koliko?
- Ne više od 6, 7 hiljada.
To je šansa koja ti se
pruža jednom u životu,
da opstaneš koliko toliko.
Zajebi to PR sranje.
I nađi novog menadžera
koji će tebe da sluša.
Nisi ti mašina.
Ti imaš dušu umetnika.
Zar nisam u pravu?
I imam pravog tipa za tebe:
Nika Nevadu!
Nemoj strance. Ne govorim engleski.
Ne, ne! To sam ja.
Isti tip samo sa kosom.
Nik - Nilo,
Nevada - Nevala.
Drugačije ime ali ista frizura.
Ali prvo ono prvo!
A šta je prvo?
- Odmor i rekreacija!
Prvo će menadžer pozvati taksi.
Onda isprazniš svoj račun u banci,
i od tada pa nadalje,
menadžer će se brinuti o svemu.
Onda uzmeš taksi do Helsinkija,
jer ja znam tačno šta ti nedostaje.
- A šta je to?
Pička, hrana i krevet.
Izgubiš se na dve nedelje.
Zar to nije sjajno?
Da, to ima smisla.
Ovom šampionu treba pravi odmor.
A imamo novca kao King Kong dlaka.
Mogli bismo da utopimo ovo
radi tvoje sigurnosti.
Kako se mlada supruga oseća zbog ovoga?
Stvari su takve da u našem braku
beremo krompir u proleće,
dok drugi to rade na jesen.
Nek sam proklet...
Gore imate studio na korišćenje.
Pičku nađi sam.
Ja nisam makro.
Ja samo vodim toples bar.
- Ok, razumeli smo, hvala.
Šta sam rekao.
Kakva ženska!
Hoćeš da je odradiš?
- Ne bi mi dala.
Prepusti to menadžeru.
Devojke, napolje!
Momci u moju kancelariju!
Sranje!
- Ne.
Devojke, čekajte...
Bolje da Mati nije ovde.
Da se ne sazna.
Kako si znao za raciju?
Zar nisu trebale da se
pojave kao iznenađenje?
Ovaj posao je takav da ne smem
da dopuštam iznenadjenja.
Moraš biti budan non-stop.
Ili si gotov.
- Isto kao sa skokovima.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Navratite kad god hoćete!
Uzećemo kofer sa parama.
Tako je. Koferi su prava mera za čoveka.
Šta je ovo?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kpsd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове