To je vaša faktura, sve do detalja.
Pun pasion, puta dva.
Upisali ste na kompaniju.
Prvi put da plaćam za seks.
Za sve postoji prvi put.
Ako lepo izgledate, ne znači da je džabe!
Biće problema!
- Da!
Ovde ćete ih dobiti za džabe.
Na ovo sam mislio.
Jebemti, uganuo sam nešto!
Eto ti ga sad.
- Rekao si da je tvoj drugar.
Posao je posao.
Ionako nam je dao popust.
Pravi si menadžer.
- Ma, daj...
Ali bio je lep odmor, zar ne?
Masa! Masa, nemoj!
Brinem se kako će Taina prihvatiti
moju dvonedeljnu terevenku.
Ipak mi je nedostajala, nakon svega.
Pomalo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Taina?
Zar nisi pogledala poštu?
Čestitam, seronjo!
Dok si se smucao ko zna gde,
postao si otac.
Sada imaš sina po imenu Mika,
ali ženu više nemaš.
To je najbolje ime kojeg si se setila?
Mika?
To je Kojino pravo ime.
Taina! Taina!
Gubi se ili ću pozvati policiju!
Vrata su zaključana!
Vrati se kući.
- Ovde sad živimo Mika i ja.
Hoću da vidim bebu!
Baci mi ključ!
Evo ti, skote!
- Hvala, dušo!
Taina, to nije taj ključ!
- Nisam ni rekla da je pravi.
Šta je ovo?
- Evo ti tvoja pisma obožavalaca!
"Hej, Mati, da li me se sećaš?"
"Tako smo se lepo provodili u Vasi."
"Onaj restoran je bio super."
"Kako je bilo lepo
dok sam ti sedela u krilu."
"Nedostaješ mi od tada."
"To je bila prava ljubav.
Bez obaveze."
"Evo ti moj ključ."
"Možeš doći kad god hoćeš, dušo."
"Tvoja Melinda."
Naravno, nismo imali predbračni dogovor.
Kuća je pripala ženi.
Meni su ostale medalje.
Da se čovek zapita.
Razmišljao sam da postanem bračni savetnik.
Neka vam Mati sjebe brak
za samo sedam sekundi.
Uspeh zagarantovan.
Šta ćeš da radiš sada?
- Ništa.
Što se mene tiče,
stvari su samo materijalne.
Samo mi treba novo mesto gde ću
držati svoje olimpijske drangulije.
Čuvaćemo ih kao i do sada.
Možda ću zameniti zavese
sa nekom pornografijom.
Sada sam čovek, a ne Miki Maus.
Je l' istina ono što je
Taina rekla novinarima?
Zavisi šta je rekla.
- Da si je udarao. Često.
Nikada nisam digao ruku na ženu.
Ako žele, mogu da se biju same sa sobom.
Mati! Nemoj.
To leto sam proveo
ispred TV-a, nepomičan.
Halo?
O, Bože...
Mati, telefon!
Zdravo.
- Izgleda da nisam savladao skokove.
Misliš, nikada više?
Obe noge su mu paralisane.
Pravo je čudo da je Anti živ.
Udario je glavom u kamen.
Ali danas doktori mogu sve te
stvari da srede, zar ne?
Da operišu, ili...
- Ne.
Imaš li planova za skakanje?
- Kao da sam izgubio motivaciju.
Vrati se.
Ove zime je kod nas takmičenje.
- Ne znam.
Anti bi to voleo čak i da nam nije rekao.
Rekao je Mauriju da mu je san da vidi
kako uzimaš zlato u Lahtiju.
Dakle opet smo tim,
ja i trener.
Kao u stara dobra vremena.
Skoro.
Ovo će ti trebati više nego meni.
Imao sam manjih problema sa leđima.
Ali nisam hteo da se žalim.
To nije bilo ništa u poređenju
sa onim sa čime se Anti suočavao.
A onda su mi leđa otišla.
Skroz.
Znači, primao si taj
višedozni lek još od 1982.
Jesi operisao nešto?
- Desnu nogu tri puta, levu jednom.
Obične injekcije za koleno pet godina.
Moja tehnika skakanja
je opterećujuća za kolena.
A ako ih malo opustim,
stradaju mi leđa.
Ukratko: Skakao si predugo,
predaleko, prečesto.
Tvoja kičma je pod velikim
opterećenjem već pet godina.
Ona je kao auto na neravnom putu;
bez amortizera.
Šta da radim, da skačem kraće?
Medicinski rečeno, trebalo bi
da se spuštaš ski-liftom.
Šta?
Treba ti operacija. Bilo bi
kriminalno pustiti te da skačeš.
On mora da skače. Ili nam
budžet odlazi u nepovrat.
Svi žele da vide Matija.
Ako treba, sam ću ga uhvatiti
i vezati mu skije.
Toliko nam duguje posle
svih gluposti koje je pravio.
A ovaj tzv. problem sa leđima
ostaje inkognito.
Mislim da je to samo
alkoholna fantazija.
Ima li pitanja?
Neka nam naš doktor izvadi nalaz.
Meni ne izgleda tako ozbiljno.
- Pričali su o operaciji.
Mi ovde ne operišemo zdrave ljude.
Jednostavna dnevna procedura.
Od sada pa do kraja nedelje.
Oba kolena.
To je mnogo lekova
za zdravog čoveka.
Ovo će te i održavati.
Da budeš opušten, bez tenzije.
Tvoj problem je uglavnom psihosomatski.
Zar ne? - Jeste.
Upomoć!
Pomozite mi!
Mati, smiri se.
Opet isto, je l' da?
Da, uvek isto.
- Smiri se. Samo si sanjao.
Samo letim, i letim.
Nikad se ne prizemljujem.
Nijedan skok ne traje večno.
Uvek mora da se prizemlji.
Tata nije razumeo da je upravo to
bilo ono čega sam se najviše plašio.
A onda je došlo Svetsko prvenstvo
1989. u Lahtiju.
Vajsflog vodi, ali sada je na redu
Mati Nikenen sa brojem 43.
On je trostruki olimpijski šampion
ali ovde se stari uspesi ne računaju.
Mati čeka na signal.
Gleda u pravcu padine
na kojoj je napravio pregršt
uspešnih prizemljenja.
Prvi put sam se uplašio.
Ne zbog skakanja,
iako je bolelo kao đavo.
Prizemljenje je bilo strašno.
Ne zbog bola, već zbog publike.
To nije bilo dovoljno
da bi Mati prešao u vođstvo.
Mati se plasirao na 4. mesto,
a na tabeli vodi Jens Vajsflog.
Kada sam pogledao tabelu,
znao sam da je to kraj moje karijere.
To je bilo to.
Mojih 19 medalja su istorija.
Bronza, i zlato u ekipnom
ništa nisu promenili.
Sve je postalo besmisleno.
Mati, nemoj! Mati!
- Pusti me!
Pusti me...
- Mati!
Treneru!
Sve je u redu!
Eto me. Ali osećao sam se
kao da me nije bilo.
Kao da nisam ni postojao.
Ni 30-ta, a već je bilo gotovo.
Za vreme operacije,
izbačen sam iz tima,
Mercedes mog sponzora je vraćen vlasniku,
a štampa me je etiketirala
kao zavisnika o drogama.
Ali čak mi ni alkohol
nije predstavljao problem.
Nikada nisam uzimao antabus kapsule.
I nikad neću.
To nikome ne bih preporučio.
Zašto?
Voziš li se autobusom?
Kad piješ pre vožnje autobusom,
bude ti muka.
Bar meni.
Mati!
Jesi li me čuo?
Uđi. Imaš posetioce.
Ne možeš da se zakopaš ovde zauvek.
Prošlo je 18 meseci.
Moram da pazim na leđa!
I dalje me užasno bole.
Trebao sam ranije da se
pozabavim tvojim problemom.
Ali savez je vršio pritisak na mene.
- Niko mi nije kriv.
Više ti ne trebaju štake.
Trebaju mi da ustanem.
Ne, ne trebaju ti.
Jesi li uopšte i pokušao?
Jesi li?
- Malo mi je drugačije.
Anti je u pravu.
Saberi se.
Doktori kažu...
Šta oni znaju o mom bolu?
Možda nemaš petlju.
Šta misliš o ovome?
Ovo je novi V-stil
Jana Bokleva.
Kažu da je to stil budućnosti.
Bez uvrede, ja sam planinski orao
a ne kućni vrabac.
Edi Edvards je snimio ploču.
On je bio klovn, čak i kao skakač.
Taj klovn je zaradio mnogo novca.
Znaš da ne umem da pevam.
Sa novom studijskom tehnologijom,
pevaćeš kao Sinatra.
Biće to nešto!
Ne znam.
Već sam se dogovorio.
Sad trebaš i ti.
Ne moram ništa da radim.
- Bogami, trebaš!
Dolazi Hamer,
sa ugovorom koji smo potpisali
kada si bio u Helsinkiju.
Ništa nisam potpisao.
I ko je dođavola taj Hamer?
Videćeš.
- Zašto i ti ne pođeš?
Imam druga posla koja
kasnije treba da sredim.
Ali priključiću vam se čim budem mogao.
Mati! Znaš da meni možeš da veruješ.
Ko je tvoj najbolji prijatelj?
Kome možeš da veruješ?
Nike je tvoj najbolji prijatelj,
a to sam ja.
Ozbiljan sam!
A i uz tebe sam.
Ima da ti pukne novčanik od para.
I dalje nisam siguran.
Pa, ako nemaš petlju,
ja tu ne mogu ništa.
Zdravo.
Je l' Mati spreman?
Treba da krenemo.
- Spreman za šta?
Ok, idemo.
- Vidimo se za dve nedelje.
Vreme je za šou!
- Šta?
I eto me opet na putu.
Šta sam imao da izgubim?
Baš ništa.
Zovi me Hamer.
Moramo da krenemo.
Gde je tačno tvoj studio?
- Vozićemo se do tamo celu noć.
Ali prvo treba da vidimo koncert.
Videćeš pravi rokenrol šou.
I eto mene u šou-biznisu.
Dobrodošli na karaoke veče
Arona Sledžhamera.
Zagrejaću atmosferu,
a onda je pozornica tvoja.
Sad ide jedna od Rauna Lehtinena...
Kada sam video Hamera na bini,
znao sam da imam još mnogo da učim.
Bio je dobar koncert.
Moram da priznam, Hamer me oduševio.
Dobrodošli u Levisov Vegas.
- Gde smo, dođavola?
Nije baš Ebi Roud,
ali nisi ni ti Bitls.
Gde je studio?
- Tamo.
Ali to je brvnara.
- Tačno! Ritam-brvnara.
Sva oprema je vrhunska.
U pravim si rukama.
Ne bi poverovao kakve smo
karaoke kasete snimili ovde.
Ima li para od toga?
- Misliš, sa karaokama?
Više nego sa mobilnim telefonima.
Karaoke i CD-ovi su budućnost.
I jedva je čekamo.
Evo ga ceo bend!
Šta ima?
Šta ima? Dobrodošli u Levisov Vegas.
- To sam već rekao.
Ok. Sve pesme su pripremljene.
Samo čekamo maestra da nam zapeva.
A onda delimo ploče fanovima.
- Ko je ovaj?
To je Nipa. On mi je saradnik u "Ivel Records".
- Šta je to?
"Ivel" je zamalo pa na engleskom.
Kao "Evil" (zlo).
Ali je i "Levi" kada se čita unazad.
Strava, zar ne?
Bolje im dati nešto
o čemu će da pričaju...
Tako je. Rokenrol.
Počinje da zvuči dobro.
Da napravimo pauzu.
Jebiga, nema šanse da ovo uradimo
kako valja. - Isključi to!
Pet dana je prošlo, a i dalje
zvuči kao da koljemo ovce.
Od 12 pesama, koliko ih imamo
bar napola završenih?
To je tvoja briga.
- Reći ću ti - jednu.
Nipa, Nipa...
Imamo previše pesama.
Niko ne želi da sluša 12 pesama od njega.
Izbaci tri.
Uradi novi aranžman za ostale.
Neka bude reperski. Šta god.
Devet pesama je dovoljno.
- Ali imamo samo jednu!
Trebaće mu ubrzani kurs
da bi postao zvezda.
Anti, molim te... Ne možemo
da priuštimo ni metu za pikado.
Ti ne možeš, ali ja mogu.
Imam prijatelja u gradu.
Dovešću ga ovde da utrenira Matija.
Koji prijatelj?
- Videćeš.
Veruj mi, znam šta radim.
Zadnji put kada si to rekao,
dobio sam batine.
Tata ima potpuno novu torbu,
i trenutak ljubavi,
vodeći ljubav sa starom...
Dođavola, previše stihova.
Ko će sve ovo da nauči napamet?
Evo ga čovek!
Fantazija svake žene u Finskoj,
i horor svakog evnuha!
Lekcija broj 1:
Isključite mikrofone, otvorite boce!
Koliko treba da ga napravim muškarcem?
- Jedna noć?
Ako ima dovoljno alkohola.
I samo nas dvojica.
Niko više!
Na običnoj klupskoj svirci,
vidiš devojke u publici.
Gde im je pogled?
To mora da je trik pitanje.
- Na tvom šlicu!
Tvoj kurac je jedino što one vide.
Tvoj ulični kredibilitet
su tvoja muda.
Gubiš ga ako samo neka od njih
posumnja u tvoj libido.
Ne brini za to.
Ove godine sam bio sa najmanje 300 žena.
A tek je jul.
- Tačno.
Ne stavljaj sva jaja u jednu korpu.
Povali je, i onda joj reci da je gotovo.
Ona zna da ne može posedovati igrača.
Žene znaju da je igrač kao crni panter.
Panter spreman za napad.
I pre nego što dođe k sebi,
panter je na njoj.
Razumeš?
- Šta?
Da li razumeš?
- Počinjem.
Idem da spavam.
Sada ću te udariti po nosu.
Tuku se.
- Boksuju ili se rvu?
Rvu se, valjda.
Silikonske sise na ružnoj ženi -
To ti je kao da ugradiš
volan od mahagonija u Ladu.
Lepo je kad pipneš,
ali vožnja baš i nije najbolja.
A šta je sa volanom za reli?
Ništa manje klackanja,
ali se lakše upravlja.
Mati, hej...
- Da?
Upravo si maturirao na fakultetu za igrače.
Da li ti se čini da znaju šta radiš,
Odakle dolaziš, kuda ideš
I gde se nalaziš
Kao da znaju sve što radiš,
tako stoji stvar
Najbolje je da im daš
nešto o čemu bi pričali
Ako nešto radim, dajem 100% sebe.
I opet sam bio na vrhu.
Razbili smo sve izdavačke kuće.
Mati Nikenen je stigao do zlatne ploče.
Šta god sam dotakao,
pretvaralo se u zlato.
Postao sam pravi izvođač.
Naučio sam da govorim tim jezikom.
Izvadite upaljače na sledećoj pesmi.
Uhvatite devojku za ruku,
ili ispod struka, meni je svejedno.
Proživimo ovaj trenutak zajedno.
Danas smo tu, sutra ko zna gde.
I znam o čemu govorim.
Zato, čuvajte se!
Kada se pojavi, svi znaju
Da će se stvari ubrzo desiti
Dolazi polako iza oblaka, kao mesec
Kada se pokrene, poželiš
da napraviš isti pokret
Bio sam kralj koncerata.
Imao sam ih preko 300 godišnje.
U jednom trenutku, pomislih
da sam počeo da klizim nadole,
iako sam govorio da mogu sve.
Pio sam sve više.
Pre samo godinu dana bio sam u istoj poziciji.
To je uskoro počelo da se primećuje
na koncertima i prelazilo mi je u naviku.
Nisam znao šta mi se dogodilo.
Valjda sam duboko u sebi znao
da nisu došli zbog mog pevanja,
nego iz radoznalosti.
Bio sam pevač koga ste
samo jednom hteli da vidite.
Nekoliko puta smo morali da
refundiramo novac od prodaje ulaznica,
jer nisam mogao da stojim na bini.
Pisali su da sam "pevačka katastrofa".
Još jedanput sam ispao iz igre.
Momci!
Ne mogu više.
Ovo je kraj!
Pozdravite sve koji su mi dragi.
Tonem...
Moja popularnost je krenula silaznom putanjom.
Više nije bilo svirki.
Snimio sam novu ploču, "Samuraj".
Ali niko nije hteo da je kupi.
Postalo je jasno od prvog dana,
da niko neće moći zauvek
da svira po ovim mestima.
Naravno, osim Karjalainena i Popede.
I Joa.
- I Joa.
Ali i oni će propasti.
Tako je i sa nama.
Bolje je prestati dok još nismo predgrupa.
Čudi me da je i ovoliko potrajalo.
- Da, ali...
Budi jak.
Bilo je zabavno.
Ne kloni duhom.
Pojedi nešto.
Nike, zvaću te.
Mati, uzmi i moje pivo.
To je bilo to. Bend je gotov.
- Nema problema.
Prizemljili smo se u jednom komadu.
Ne baš.
Dugujemo pare za BMW.
I za autobus.
Koji nam sad ne treba.
Žiro-račun nam je prazan.
Hoćeš da kažeš da ništa nije ostalo?
Platio sam račune, kao i uvek.
I studio.
Osoblje, reklamu, plesačice.
Tvojih 25%.
Renta za spavanje kod tebe.
Halo? Ja sam.
Da.
Ista adresa. Samo ga
pokupi odavde. Zdravo.
Ode BMW.
Super. Slušaj,
imam sjajnu ideju.
Mogli bismo mnogo da zaradimo.
Treba nam početni kapital.
Za jednu reklamu u novinama
preko cele strane.
Ili na pola.
- Kakvu reklamu?
Ne brini. Prepusti to menadžeru.
Posle svog tog vremena,
trebao sam da znam u šta se upuštam.
Ali na kraju sam ipak saznao.
Rešili smo da zaradimo na mom uspehu,
i to na najteži način
koji sam do sada iskusio.
Čuo sam da si imao dobre ponude
od stranih trgovaca za svoje medalje.
Moj menadžer upravlja svim finansijama.
Zar ne misliš da je pogrešno
pustiti ih da odu u inostranstvo?
Većinu sam tamo i dobio,
tako da... ne mislim.
Ali u jednom trenutku,
rekao si da ih posvećuješ finskom narodu.
Ja sam taj koji je skakao,
a ne finski narod.
Ionako, to nikada nisam izjavio.
A i ako jesam, novinari su
izvrnuli moje reči.
Oni to umeju.
- Tačno.
Nudiš li im alternativu?
Zato sam i ovde.
- Samo izvoli.
Ako finski narod, i Olimpijski komitet
zaista cene moja dostignuća,
trebalo bi da ih sakupe.
Imao sam jakih ponuda.
Ali, 100 hiljada maraka
i medalje odlaze Sportskom muzeju.
Rekao bih da je to pošteno.
A onda smo čekali.
Tiho je.
Treba vremena. Biznis je teška igra.
Prepolovili smo cenu.
A onda na 25 hiljada.
I na kraju na 10.
Tiho je.
Da, treba više vremena nego što sam mislio.
Čekali smo šest meseci.
A da prepolovimo na 5000?
Ne! Šta je šest meseci na dugi rok?
Očekivani životni vek na Zapadu?
Već mi je svega dosta.
Koliko su nudili stranci, uopšte?
Koji?
- Oni trgovci.
Da, ona ponuda...
Pa, ovako.
Da budem iskren,
prodali smo im priču
o stranim ulaganjima,
kako bi povećali cenu.
Prokletstvo!
- Plan mi nije uspeo.
Sad je lako pametovati.
Ko je imao bolje rešenje?
To je bilo to.
Donirao sam medalje
Sportskom muzeju za džabe.
Kao Matijev menadžer, uvek sam smatrao
da su ove medalje nacionalno blago,
i da pripadaju samo ovom muzeju.
Mati! Čekaj, saslušaj me.
Mi smo ih pitali da nam daju novac.
Zaista cenimo ovo, Mati.
Eto ih, u mojoj ruci.
Cena moje celokupne karijere.
100 maraka.
Mnogo smo puta pali na dno.
Sve smo radili pogrešno.
Šanse su 50-50 da ću dunuti
u pištaljku i odsvirati kraj.
I to govori stari igrač.
Samoubistvo nije rešenje.
Meni nije uspelo.
- Nisam govorio o samoubistvu,
samo mi je muka od toga što
ništa ne uradim kako valja.
Ništa nije ostalo.
Možda ću opet postati alkoholičar.
Ako su došli po medalje, sada je kasno!
Nik Nevada.
Zdravo.
Da...
Da, plaćamo kazne non-stop.
Sam si video.
Nije uspelo.
Koliko? Toliko?
Ne. To je bila šala.
On to nikada ne bi uradio.
Baš sad?
Šta misliš o selidbi?
Kako to da dugujemo novac?
Letos, kada nam je trebao kapital,
morao sam da okrenem par brojeva.
I nisam zvao banku.
Šta ću da radim u kockarnici?
Opa, koliko se nismo videli!
Jesi li obavestio Matija?
- Otprilike, jesam.
Dobro je, ne moram da objašnjavam.
Da vidimo prostorije.
To je Nikova kancelarija.
Šta se dešava?
Ovde devojke rade.
A ovo je Matijeva soba.
Hajde!
Prodajemo privatne karte.
Uđite, uđite!
Ne možemo pustiti ljude da
gledaju Matija po običnoj ceni.
Ovde kad nemaš posla,
poslužuješ za stolovima,
dolaziš vreo i jak.
Nekoliko pesama sa devojkama.
Nemoj da žuriš, razgledaj malo.
Dođavola, ne moram da radim ovo!
Reci mi da ne moram.
Zapravo, moraćeš.
U dugovima smo preko glave.
Ovo je samo privremeno rešenje.
Trebala sam da znam ko si,
koja god da je cena
Ovo je noć, noć iznenađenja...
Hvala vam.
Veliki aplauz za Matija i Nataliju.
Super, super!
Ako bilo ko od vas, dame i gospodo,
želi da lično upozna našu pevačku zvezdu,
neka kupi karte na ulazu.
Evo su.
Uđi slobodno, neće te ujesti.
Bar ne jako.
Bio si ovde pre mesec dana.
- Kako vreme brzo prođe!
Jesmo li kvit sada?
- Ne dovlačiš mušterije!
Trudio sam se da budem seksi
koliko god sam mogao!
Ovim tempom,
bićemo kvit... februara 2006.
To je mnogo vremena.
Imaću preko 40 godina tada.
- Predugo! Evo kako ćemo:
Podići ćemo cene karata
a ti ćeš se skidati u javnosti.
Nema šanse! Nije bio takav dogovor.
- Zapravo, bio je.
MATI SE SKIDA DO GOLE KOŽE!
Nemoj mnogo da piješ.
Pivski stomak nije seksi.
- Ne mogu ja ovo!
Naravno da možeš.
obojici su nam guzice u procepu.
Pravi se da si u sauni.
- Zašto ti ne odeš umesto mene?
Ti si taj koji nas je dovde doveo.
Jebote!
Dođi da vidiš ko je došao.
Hamer!
Neću da idem tamo!
- Već je video tvoja muda.
Da, ali eno ga tamo sa majkom.
Uzmi dva ova i igraćeš kao Travolta.
Meni to uvek upali.
- Šta je to?
Neki vitamini.
Bićeš novi čovek.
A taj čovek ima kuglične ležajeve u penisu.
Nema šanse...
- Pa, ako nemaš petlju za ovo...
Ne znam šta mi je dao,
ali na bini sam leteo.
Kao nekada na skijama.
I tada sam prvi put sreo Mirvu.
Krenula je pravo tamo gde je sada.
Skidaj gaće! Skidaj gaće!
I to sam uradio sa stilom.
Jednom broj jedan,
uvek broj jedan!
Ti si kralj!
Jesi li čuo to?
Prozori su se zamaglili!
Hamer te je pozvao za njegov sto.
Nike, vrati se na posao.
Nema vremena za ćaskanje.
Super šou!
Kada ljudi čuju za ovo, biće krcato!
Od sutra pa ubuduće, skidanje
pantalona dvaput za veče. To!
Ovo su Mirva i Jarmo.
To je tvoja majka, a ne Hamerova?
Šta ona radi na ovakvom mestu?
Nije mi ona majka.
To mi je sestra.
Mora da sam se predozirala.
- Spavanje je dobro za žensku lepotu.
Lepa žena ne može predugo da spava.
Bar ja tako mislim.
To je baš slatko.
Ovo su veoma važni proizvođači kobasica.
Već si probao crne kobasice, zar ne?
Ovo ti je za tvoje pederske fore...
koje prosipaš u prisustvu starije žene!
Kladim se da toliko ložiš devojke
da te ne ostavljaju na miru.
Mirva me toliko napalila
da nisam mogao da dođem k sebi.
Izvini, Masa. Samo sam se šalio.
Završio sam sa tobom, i Nikom,
i sa svima ovde!
Jebote!
Ispričao sam Mirvi i njenom bratu
tužnu priču o mojim dugovima.
I Nikovu ulogu u svemu tome.
Strašno!
Zašto jednostavno ne pobegneš?
Pokušao sam. Ali oni me prate.
Čini mi se kao da sam u zatvoru.
- Znaš šta ćemo, Jarpa?
Još jedno piće?
- I to.
Ali šta drugo?
- Ne znam.
Da pojedemo nešto?
- Ne, ne.
Idi plati Matijevu slobodu.
To me je zapanjilo.
Platila je moje dugove
kao da kupuje lizalicu.
Da platimo i za Nika?
- Šta misliš, Mati?
Dok sam gledao u tog klovna,
shvatio sam da je on bio ta loša vest
u proteklih 15 godina.
Pa, recimo da ga neću tužiti, ali...
- U redu.
Ideš sa mnom u Tampere.
- Šta da radim u Tampereu?
Da pevamo u karaoke baru.
Nešto mi se baš ne peva sad.
Slušaj, ja obožavam sport.
Pratila sam tvoju karijeru.
Ja sam tvoj najveći fan.
Obožavam skijaške skokove.
Znaš li zašto?
- Nemam pojma.
Samo pravi muškarci to smeju.
A ne nezreli idioti kao onaj tamo.
To bar ja mislim.
Nikada se nisam bavila nečim
što zahteva hrabrost.
Nisam ni morala. Znaš zašto?
Zato što sam milioner.
Šta kažeš na to?
Pa, ovako: Mogao bih da
razmislim o tom Tampereu.
Eto me opet. Ćutao sam
dok je ona govorila.
Nije teško slušati hvalospeve.
Gde je taj karaoke bar?
- Šta?
Karaoke.
- Karaoke su otkazane večeras.
Ovuda, ovuda.
Mora da imaš veliku porodicu
da bi ovo popunila.
Ne brini. Živim ovde sama.
Možemo da se upoznamo,
i da galamimo koliko god želimo.
Sedi i smesti se.
Idem da napuderišem nos.
Činilo mi se da su se
stvari prebrzo kretale.
Skidaj gaće! Skidaj gaće!
Dok si rekao keks, bili smo vereni.
I uskoro sam postao i muž.
Opet.
Obično mi je trebalo piće pre nego
što bih napravio prvi korak.
Tada mi je trebalo
i jedno nakon svega.
I evo me sedim ovde kao oženjen čovek.
Iako sam samo planirao da popijem
nekoliko jabukovača u Tampereu.
Da li se ikada svađate?
- Nikad.
On je divno stvorenje.
Život je predivna stvar.
Sa njom se zaista osećam bezbedno,
po prvi put u životu.
Život su samo ljubav i nežnost.
Pazimo jedno na drugo.
Nema mesta prepirkama.
Priznajem, podežemo ton
češće nego inače.
Rekao bih vam razlog
kad bih mogao da ga se setim.
Nikad ne bismo povredili jedno drugo.
Ljubav podrazumeva prihvatanje
loših osobina, kao i onih dobrih.
Povlačim sve tužbe.
Ogrebotine sam zadobio
kada sam pijan pao u žbunje.
Ne želim da propadne.
Oboje smo bili pijani.
Ova cela stvar sa suđenjem je greška
i žalim zbog ovoga.
Ja volim Matija i on voli mene.
Povlačim sve tužbe.
Mnoge stvari u mom životu
su mogle ostati nedovršene.
Bilo bi lakše i meni i drugima.
Nikada nisam planirao svoj život.
Išao sam kako vetar duva.
Ili radio ono što su drugi želeli.
Imao sam i malo sreće.
Niko nije umro zbog toga.
Mada, bilo je par puta blizu.
Rekao sam da je ljubav
nit koja se odmotava.
Sa Mirvom, naučio sam da
tu nit stalno vraćam unazad.
Kakav sam ja to čovek?
Ne znam.
Uvek postoje dve verzije.
Prva je predstava koju imate o sebi.
Druga je ona kako vas drugi zamišljaju.
One su veoma različite.
Obe mogu biti jasne,
ali su i obe netačne.
Ali postoji i treća
koja je negde između.
Srećno vam leto!
Pre nego što zarolamo,
reći ću vam jednu stvar:
Nekada se život čini
previše mračnim i oporim,
ali i dalje mislim da je život
najbolji deo vašeg života.
Šta je drugo život nego...?
- ŽIVOT!
Šta je drugo život, nego...?
Život je...
- ŽIVOT!
1, 2, 3, 4...
u SVOJOJ KARIJERI (1981-92),
MATI NIKENEN JE OSVOJIO
4 ZLATNE OLIMPIJSKE MEDALJE
I JEDNU SREBRNU,
7 ZLATA, 2 SREBRA I 6 BRONZI
NA SVETSKIM PRVENSTVIMA,
4 POBEDE U SVETSKOM KUPU, 13 DRŽAVNIH
PRVENSTAVA FINSKE, I JOŠ MNOGO TOGA.
"Život je najbolji deo vašeg života"
Mati Nikenen
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kpsd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове