Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Juriko Tadžima je stigla
u Sendai u zimu 1983.
Kako nastaviti život
nakon razvoda od muža?
Samo sam razmišljala
o odlasku od kuće.
I došli ste ovde?
Već sam jednom...
bila ovde.
Pomislila sam
kako je lep grad.
Ali ovde nemate
nikakve rodbine, zar ne?
Ne.
Htela sam da odem u grad
gde me niko ne pozanje.
Ali...
Imam iskustva u radu u baru.
Molim vas...
Dozvolite mi da radim ovde.
Pogledajte me.
Da.
Zaposlila sam je kao pomoćnika.
Htela sam da vidim kako radi.
Jasujo, sreća tvoja
da si je našla.
Seksualno je privlačna.
A ima svoje načine.
Ali ona kao da je
zatvarala svoj um
uvek kada bih je
pitala za porodicu.
Zašto si se razvela od muža?
Varao te je?
- Nije njegova greška.
- Zašto onda?
Omanula sam,
i kao žena i kao majka.
Imaš dete?
Koliko staro?
Dečak, devojčica?
Dečak.
Imao je 10 kada sam otišla.
Deset godina?
Sigurno je bio sladak.
- Imaš li njegovu sliku?
- Ne.
- Moraš imati makar jednu.
- Rekla sam da nemam.
Nemam takve stvari.
Zahvaljujući njenoj pameti
moj posao je cvetao.
Prošlo je 10 godina.
Nikada nije imala problema
niti vezu sa mušterijama.
Osim sa Vatabeom.
Ima bivšeg muža i sina.
Ali odavno nije
u kontaktu sa njima.
Gđo. Mijamoto,
na osnovu posmrtnog
izveštaja za Juriko Tadžimu,
nema razloga za sumnju
u nasilnu smrt.
Umrla je od srčanog udara.
Odmah sam pokušala
da nazovem Vatabea.
Vi ste Vatabe?
Ja sam Mijamoto,
iz bara Sedam.
Nemojte paničiti.
Juriko je umrla.
Naša Juriko je umrla.
Vatabe je imao svoj razlog
zašto nije došao na sahranu.
Ali nazvao me je
nekoliko dana kasnije.
Šta?
Njen sin?
Živi u Tokiju?
Dobro, sačekajte.
Da.
Tokio...
Suginami...
Gdin. Vatabe
mi je dao vašu adresu
jer nisam uspela da nađem
njenu porodicu.
Zato sam vam napisala pismo.
Razumem.
Juriko bi sigurno bila srećna
da je mogla da vas vidi.
Ona braon zgrada.
Tamo je živela.
Izgleda da je volela
da živi pored mora.
Živela je u tako malom
stanu otprilike 18 godina.
Umrla je
sama u ovom krevetu,
nikog pored nje.
Volela bih da je Vatabe
bio sa njom u to vreme.
Da li imate neki kontakt
podatak od Vatabea?
Nažalost,
on je već isključio
svoj mobilni broj.
Ne znam gde je sada.
Rekao mi je da radi
za distributera struje
i da mnogo putuje,
od grada do grada.
Uvek su se viđali
kada bi došao u Sendai.
Izvinite, previše pričam.
U redu je.
Drago mi je da čujem da je
moja majka imala društvo.
Voleo bih da ga nađem
i pitam ponešto o majci.
Ničega se ne sećate
u vezi Vatabea?
Odakle je, omiljeno
mesto za izlazak...
Omiljeno mesto...
Nihonbaši!
Nihonbaši?
Da, u Tokiju.
Prošlo je 16 godina
bez informacija o njenom
dečku, Vatabe Šuničiju.
Sadašnjost
Kacušika, Tokio
Užasno.
Stanovnik je prijavio policiji
da tečnost gadnog mirisa
kaplje sa sprata iznad.
Policija je pronašla
telo u raspadanju
a pretpostavlja se da je
osoba mrtva već 20 dana.
Telo je bilo mnogo unakaženo.
Policija nije mogla da
identifikuje lice i godine.
Nisu nađene nikakve
lične stvari osim odeće.
Mogu li da pogledam?
Policija je jedino mogla
da dokaže da je u pitanju žena
i da je uzrok smrti
bilo davljenje.
Most Janagi?
Most Tokiva.
Na osnovu DNA testa porodica
koje su prijavile nestale osobe
žrtva je identifikovana kao
Ošitani Mičiko, stara 40 godina.
Živela je u Hikoniju,
oblast Šiga.
Radila je za firmu za čiščenje,
Melodi-Air kod jezera Biva.
Prema izjavi porodice,
Ošitani Mičiko je
otišla na posao
u petak 12. maja.
Nije došla na posao
15. maja, ponedeljak.
Rezervisala je hotel
u Tokiju 13. maja
u kojem je zaista i odsela.
Dakle, najverovatnije
da je ubijena 14. maja, nedelja.
Ošitanino telo
je nađeno na mestu
čiji vlasnik je Košikava Muco
koji tu živi devet godina.
Prema izjavama
Košikavinih komšija,
od 15. maja oni ga
nigde nisu videli.
Napred!
Izvinite.
Urađeno je.
- Izvolite.
- Hvala.
Prema tvrdnjama
komšija ovo je...
- Košikava Muco.
- On je trenutni osumnjičeni.
Koja je veza između
Ošitanijeve i Košikave?
Prema tvrdnjama
rođaka Ošitani Mičiko
nije dve godine napuštala
oblast jezera Biva.
Zašto se sada uputila
iz oblasti Biva čak u Tokio?
Rešićemo tu misteriju.
Trebalo bi da utvrdimo
Košikavinu lokaciju.
Prošlo je 20 dana
od ovog događaja.
Zasučite rukave!
Razumeli!
Šta je, Macumija?
Mislim da slučaj kod reke
Šinkoja od 16. aprila,
ubistvo beskućnika,
može biti povezan
sa ovim slučajem.
Aha, taj slučaj...
Zašto to misliš?
Beskućnik je izgoreo ali prema
autopsiji uzrok smrti je davljenje.
Oba slučaja imaju
isti način ubistva.
Nategnuto je povezati ih
zbog istog načina ubistva.
Ali datumi ubistava
su veoma blizu.
14. i 16. maj.
Takođe, oba slučaja
desila su se kod reke Ara.
Na razdaljini od samo 5 km.
- Udaljenost je lična procena.
- U pravu ste ali...  - Još nešto?
- U redu, počnimo sa istragom.
- Macumija, reci sve što imaš.
Kao što znate,
nismo našli nikakve Košikavine
lične stvari u sobi ubistva.
To znači samo jedno.
Šta?
Trošio je samo za osnovno.
Nije imao zalihe hrane
niti kućnih potrepština.
Nije imao ni frižider.
A živeo je tamo 9 godina.
Nigde se tu ne vide njegovi
snovi ili slike budućnosti.
Kao da je bio spreman
da umre svakog časa.
Ovo je stanište
a ne prebivalište.
Liči na privremenu kuću
za beskućnike.
Razumeo.
Uradićemo DNA test
na beskućniku.
Hvala.
Jezero Biva, Šiga
Grad Hikone
Zašto je Ošitani Mičiko
otišla u Tokio?
Da li se Ošitani
znala sa Košikavom?
Otišli smo u Hikone
gde je Ošitani živela
da bi ispitali njene
prijatelje, kolege i rođake.
Melodi-Air, Ošitanina firma
- Rekla je da ide da se leči.
- Da se leči?
- Da.
Znači Ošitani je 13. maja
otišla u Tokio da se leči?
Tako je.
- Kakva vrsta lečenja?
- Ne znam.
Rekla je da sledećeg
dana ide u Tokio
i da će se vratiti u nedelju uveče
da nas ne bi uzemiravala.
Delovala je srećno.
- Jel tako?
- Tako je.
Da li je izgledalo kao da
planira duže odsustvo?
Nije, izgledalo je kao da se
iznenada odlučila da putuje.
Što znači da je možda
srela nekoga koga zna...
Ili je neko nju kontaktirao.
Proverio sam istoriju
poziva, pisma i mejlove.
Ali ništa ne objašnjava
iznenadni put u Tokio.
Da li je slučajno nekoga videla
i odlučila da otputuje?
Moramo proveriti listu njenih
klijenata, svakog ponaosob.
Biće to težak posao.
Morali bi da se
podelimo u dva tima.
Šta si se zamislio?
Da li misliš da možemo
rešiti ovaj slučaj?
Molim?
Kada gledam u ovo
ogromno Biva jezero,
bojime se da je
rešavanje ovog zločina
kao da tražiš kamačk
na dnu ogromnog jezera.
Tako se osećam.
Njegova bojazan
postala je stvarnost.
Prošla su tri dana.
Ošitanini klijenti nisu imali
nikakvu bitnu informaciju.
Macumija.
U vezi DNA testa
za izgorelo telo.
Da.
Uporedili smo DNA sa izgorelog
tela sa onim iz Košikavine sobe.
Ne poklapaju se.
Razumem.
Bilo je to dobro
razmišljanje.
Razlog njenog odlaska u Tokio
bi možda mogao da razjasni slučaj.
Nastavite sa istragom.
Razumem.
Ošitani je došla ovde
12. maja, zar ne?
- Tako je.
- Da li se čudno ponašala?
Ne, ponašala se uobičajeno.
Da li je rekla da ide u Tokio?
Tokio?
Izvinite, dođite ovamo.
Tokio, Tokio...
- Setili ste se?
- Možda 201...
- 201?
- Da, gđa. 201.
Ona je NN osoba.
Policajci su je našli,
bila je povređena,
nije htela da kaže
ime i adresu.
Policija nije znala
šta da radi.
Odlučili smo da je zbrinemo
dok se ne oporavi.
Ona je u sobi 201.
Zato je zovemo gđa. 201.
Odavno je trebalo
da se oporavila.
- Ali ostala je ovde.
- Kako su one povezane?
Tog dana
Ošitani i ja smo čavrljale
a gđa. 201 je prošla pored nas.
Ošitani je rekla da je gđa. 201
majka njene dugarice iz škole.
Rekla sam joj da
popriča sa gđom. 201.
Jer ako saznamo
ko je gđa. 201
mogli bi nazvati njene
rođake da je odvedu.
Kada je gđa. 201 došla ovde
na ručak Ošitani je rekla:
"Da li ste vi Asai?
Hiromina majka, zar ne?"
Gđa. 201 je besno
pogledala Ošitani.
Prodrala se: "Ja nisam Asai!
Obraćaš se pogrešnoj osobi!"
Zatim je prosula
ručak po njoj.
I ja sam se uprljala...
Kakve to veze ima sa
odlaskom Ošitani u Tokio?
Hiromi, ćerka gđe. 201,
bila je pozanti pozorišni reditelj.
Ošitani je volela pozorište,
bila je ponosna što zna Hiromi.
Ranije je razmišljala da
jednog dana poseti Hiromi.
Ali mislila je da se
Hiromi neće setiti
njihovog drugarstva
iz srednje škole
pa nije htela
da je uznemirava.
Sada je imala opravdanje
da poseti Hiromi.
Gđo. 201?
Da li ste tu?
Šta hoćete?
Detektiv iz Tokija
želi da razgovara sa vama.
Molim?
Izvinite.
- Ne ulazite!
- Da li ste vi Asai?
Ne!
Rekla sam ne više puta!
Da li ste i ovoj osobi
rekli da niste Asai?
Ne sećam se.
Ošitani je zadavljena na smrt
pre nekoliko dana.
Pa šta?
Verovatno je otišla u Tokio
da sazna nešto o vama.
Vaša ćerka živi u
Tokiju, zar ne?
- Ništa ne znam!
- Ne znate?
Ne poričete da imate ćerku...
Priznajete da imate ćerku?
Umukni!
Ništa ne znam, gubi se!
Gubi se!
Moronu!
Asai Acuko, 65.
Živi u staračkom domu
Jurakuen u gradu Hikone.
Njena jedina ćerka,
Asai Hiromi, 40.
Pozorišni reditelj,
bivša glumica.
Živi i radi u Tokiju.
Upravo producira
pozorišni komad u Meizu.
Zašto me zovete?
Izvinite ali neki detektiv hoće
da razgovara sa vama.
Detektiv?
Čeka vas ovde
ako niste zauzeti.
Odmah dolazim.
U redu.
Moram da budem direktan,
da li znate ovu ženu?
To je Ošitani Mičiko iz mog
razreda iz srednje škole.
- Kako ste je odmah prepoznali?
- Videla sam je nedavno.
Kada?
13. maja, popodne.
Odgovarate bez oklevanja?
Očekivala sam
da ćete me to pitati.
Saznala sam da je
Ošitani preminula.
Kako to?
Videla sam vest u novinama.
Nisam mogla da poverujem.
Možete li nam reći nešto više?
Bilo je to dan pre premijere.
Posetila me je kada sam
imala mnogo posla.
Odlično izgledaš!
Nismo se videle 26 godina.
- Baš si mladolika!
- I ti takođe, Mičiko.
Otkud ti ovde?
Vidiš,
mislim je tvoja majka
u staračkom domu u Šigi.
Sigurna sam
da je to tvoja majka.
Da li bi mogla da dođeš
da je odvedeš?
- Pravi probleme u domu.
- Ne mogu ti pomoći.
- Zašto ste to rekli?
- Zato što ja nemam majku.
Ta žena je napustila
moga oca i mene.
26 godina ranije
Asai, izađi napolje
i objasni šta se dešava!
Ako ne platiš dugovanja
gori si od lopova!
Kaži nešto!
Ta žena je uzela sav novac
i dala ga je svom ljubavniku.
Kada ga je potrošio uzela je
veliki zajam na očevo ime.
Ta žena...
Upropastila je očev
i moj život.
Moj otac...
izvršio je samoubistvo
zbog brige oko dugovanja.
Mnogo hvala.
Da li vam je Ošitani rekla nešto
o svojim planovima u Tokiju?
Samo da se istog dana
vraća u Hikone.
Ali kada je odlazila...
Hiromi, da li imaš
ulaznicu viška za sutra?
Žao mi je ali sve karte
za premijeru su rasprodate.
Naravno.
Odoh sada.
Čuvaj se.
Tako dakle.
Poslednje pitanje.
Da li vam je poznat
ovaj čovek?
- Mnogo hvala.
- Hvala na saradnji.
Molim.
Ljudi lažu.
Da zaštite sebe,
da zaštite nekog.
Laž je senka istine.
Svako u svom životu ima
emocionalne ožiljke.
Da bi se zaštitili,
ljudi zaboravljaju.
POVEZANI ZLOČINI
Prevod: zorduki
Rođače, ti već dugo radiš
u policijskoj stanici Nihonbaši.
- Zar se nisi umorio?
- Šta umišljaš?
Uživam u poslu.
Valjda ima mesta.
"Sunaba" restoran!
Zašto da ne?
Ovde je skupo.
Dobrodošli!
Misaki, tri sloja
sa mnogo vasabija.
U redu.
Ti plaćaš, tvoj red.
- Molim?
- Koliko slojeva?
- Jedan.
- U redu.
Šta si hteo da pitaš?
O tome!
O toj predstavi?
Dobre kritike, čujem.
Nisam znao da te
pozorište zanima.
Šta?
Da li si primetio poznato ime?
Režija Asai Hiromi.
Poznaješ je?
Video sam fotografiju u njenoj
kancelariji kada sam je ispitivao.
I ti si bio na njoj sa gomilom
dece u fiskluturnoj sali.
Držao sam časove kenda.
Podučavao sam i mladu,
ambicioznu glumicu.
Godinama je nisam video.
Šta misliš o njoj?
- Bila je zgodna.
- Nisam to mislio.
Da li misliš da bi mogla
da počini zločin?
Zašto, sumnjiva je?
Pa, bila je sumnjiva...
Na osnovu stanja leša,
zločin je počinjen između
prepodneva 14. i jutra 15. maja.
Ispitali smo sve ljude
koji su bili sumnjivi.
Asai Hiromi je
od 13. do 15. maja
pripremala predstavu
i nije napuštala zgradu
pozorišta Meizi.
Dakle, nije ubica.
To je to.
Ali mene još uvek zanima
Asai Hiromi i njena majka.
Meni su izgledale kao
emocionalno oštećene.
Bez nekog posebnog
razloga mi je rekla:
Imala sam abortus.
Ne osećam majčinstvo.
Mislim da se majčinstvo
prenosi sa majke na dete.
Ja nisam imala tu priliku.
Ja sam ubica.
Ljudi obično pokušavaju
da sakriju emocionalne ožiljke.
Ona mi je svoje rekla iako smo se
videli samo nekoliko puta.
Svako ima emocionalne ožiljke.
Zbog toga ne možeš
pročitati ljude na prvi pogled.
Razjasni mi.
Košikava i beskućnik.
- Ista osoba po tebi. Zašto?
- Intuicija.
Mesta zločina su blizu,
oboje zadavljeni na isti način.
Košikava soba je bila nalik
privremenom smeštaju beskućnika.
Ali DNA se nisu slagale,
bio sam posramljen.
Nije trebalo
da verujem intuiciji.
Zašto ne?
Detektivi se uvek
oslanjaju na intuiciju.
Šta si uzeo za DNA test?
Četkica za zube, brijač,
korišćen peškir?
Bravo, rođače!
Nije ti palo na pamet
da je ubica zamenio
predmete koje policija
obično uzima za test?
Koliko vidim...
nisi pomislio na to.
Bingo!
Šta je bilo?
Nismo se prevarili!
Po ovom nalazu DNA beskućnika
se poklapa sa Košikavinim!
Sada su ova dva
slučaja povezana.
Dobro urađeno, Macumija!
Recite svim detektivima
da imamo sastanak za sat vremena.
To!
Požurite, nemamo
vremena za gubljenje!
Macumija, šta se čeka?
Pozovi ostale detektive!
Vreme je novac.
Tokiva most, zar ne?
Šta?
- Samo šala.
- Kakva šala?
Šala u vezi beleški
na kalendaru.
A, to...
Kako se zovu ovi mostovi?
To su mostovi u Nihonbaši.
Ovaj mesec...
Tokiva most za jun...
Karte su rasprodate
za današnju posetu.
Izvinite.
Karte su rasprodate.
Žao mi je.
Gdine. Kaga!
Aha, drago mi je.
U Meiziju sam imala svoj
prvi nastup kao glumica.
Ovo je moje svetilište.
A danas ovde imate
i svoj debi kao reditelj.
Vi ste za divljenje.
Hvala vam.
Kaga, da li još uvek radite
u policijskoj stanici Nihonbaši?
Da.
Uprkos mojim godinama.
Volim ovaj deo grada.
Razumem.
Da li je sve u redu?
Da, jeste.
Uživajte u predstavi.
- Hvala vam za kartu.
- Molim.
Jeste lepa.
Most Tokiva
Ikoku most za april,
Janagi most za maj,
Tokiva most za jun.
Rođače!
Hej!
Šta radiš tamo?
Posao.
Da li i ti radiš?
Tamo je moj razlog.
Misliš na taj brod?
Mogu da radim šta hoću
kad imam slobodan dan.
Ako je tako...
Hoćeš?
Ningojaki iz Šigemorija?
Hvala.
Hej, Kaga!
- Radiš na onom slučaju?
- Tako je.
Znaš za DNA,
bilo je kako si rekao.
Znao sam!
Intuicija iskusnog detektiva.
Istraga ide dalje
zahvaljujući tebi.
Hvala.
Mišljenje starijeg kolege
je ponekad od koristi, zar ne?
Kao da ti kradem zasluge,
nije mi prijatno zbog toga.
Zaboravi na to,
ti si odrastao čovek.
Moram da idem.
Gde žuriš?
Vreme je novac,
Tokiva most, zar ne?
Au!
Zvučao si kao starac!
Nisam ja to smislio.
To je rekao šef Obajaši.
Tako znači?
Na Košikavinom kalendaru
su bila ispisana imena mostova,
Tokiva most, Nihon most,
Asakusa most i Saemon most.
Šta je sad?
- Hej, šta ti je?
- Daj mi detalje!
- Šta?
- O kalendaru!
- Smiri se!
- Odmah!
Smiri se, moram
da pogledam beleške.
Koji ti je?
Brže!
Da vidimo...
Asakusa most za januar,
Saemon za februar,
- Za mart...
- Nišikaši za mart, zar ne?
Ikoku za april,
Janagi za maj,
Tokiva za jun,
Nihon za jul,
Edo most, Joroi most,
Kajaba most, Minato most...
I Tojimi most?
Otkud znaš?
Sve ćete poneti?
Da, to su uspomene
moje majke i Vatabea.
Sendai, 16. godina ranije
Ako vas Vatabe kontaktira
recite mu da sam ovo sačuvao.
I da...
Da mu kažem da želite da znate
kako je vaša majka živela?
Tako je.
Šta?
Nešto je zapisala.
Mostovi.
U oblasti Nihonbaši.
Rekla mi je da su to bila
mesta za njihove sastanke.
Znači, kalendar sa
Jurikinim zabeleškama
isti je kao i Košikavin?
Rođače!
Učunićeš mi uslugu?
Životnu uslugu.
Možeš li da ove kalendare
daš na analizu rukopisa?
Kao što vidite,
imena mostova se perfektno
poklapaju u oba kalendara.
Prema izveštaju laboratorije
oba rukopisa su identična.
- Kaga, objasnićete nam?
- U redu.
Drugi kalendar je uspomena moje
majke koja je umrla pre 16 godina.
Ali rukopis nije
od moje majke.
Verovatno pripada Vatabe Šuničiju
koji je tada živeo sa mojom majkom.
To mi je rekla gđa. Mijamoto
koja je znala moju majku.
Drugim rečima,
ta osoba, Vatabe Šuniči,
verovatno je Košikava Muco,
osoba koju tražimo.
- Je li tako?
- Tako je.
Kalendar koji je nađen
pre 16 godina opet se pojavio.
Tražili smo saradnju Nihonbaši
stanice na ovom slučaju.
Zato inspektor Kaga
od danas radi sa nama.
Sada znamo da je gđa. Mijamoto
lično poznavala Vatabea.
Da li je živa?
Jeste.
Živa i zdrava,
još uvek živi u Sendaiju.
Gđo. Mijamoto!
Kaga!
Drago mi je.
Tako znači, Kagin rođak.
Onda i vi znate Juriko.
Ne, ona je već otišla od kuće
kada sam se ja rodio.
Razumem.
Gđo. Mijamoto,
došli smo zato što...
Želite da znate da li se
sećam Vatabeovog lica?
Mislim da se sećam.
Da bar imam njegovu sliku.
Nije voleo da ga fotografišu.
Doneli smo nekoliko skica
da ih pogledate.
Ima ih pet.
Recite nam ako mislite
da je neko od njih Vatabe.
Pa...
Ovo je Vatabe.
Ne samo njegove crte
već i njegova pojava.
Ovako bi izgledao kada ostari.
Ovo je Vatabe.
Vatabe je promenio
ime u Košikava Muco.
Zadavljen je na smrt
a zatim spaljen.
Pitam se da li je
tvoj otac znao
da tvoja majka
ima ljubavnika u Sendaiju
nakon napuštanja doma.
Ne znam.
To je to.
Lep grad za život.
Izgleda da je moja majka
volela da živi pored mora.
Stan u kojem je živela
nalazi se pored tog mosta.
Stan...
Mnogo su stradali.
Da, sravnio ih je
Veliki istočni zemljotres.
Zašto vas je napustila?
Ni ti ni ujak mi niste
ništa rekli o tome.
I ja bih voleo da znam.
Jedino se sećam
da je odjednom nestala.
Našao sam pismo na stolu
kada sam se vratio sa treninga
Molim vas, nemojte me tražiti.
Žao mi je.
Majko!
Bio sam naklonjen
ocu u to vreme.
To se promenilo.
Njega sam okrivio
da ne vodi računa o porodici.
Prošlo je 18 godina od tada.
Majka je tiho umrla
u ovom gradu.
Udala za gubitnika,
unesrećio si je!
Barem joj se izvini!
Ja sam kriv.
Otac mi je tada prvi put
ispričao o majci.
Nije se dobro slagala
sa očevom rodbinom.
Bili su mnogo grubi prema njoj
jer je radila u noćnom klubu.
Otac je bio mnogo zauzet
i uglavnom odsutan.
Dete, nasilna rodbina...
Sve je palo na nju.
Više nije mogla da izdrži.
Kada sam bio
u osnovnoj školi...
Izvini...
Šta mi je...
To je...
Bila je depresivna?
Da li bio ljut na nju?
Ili si tugovao zbog nje?
Nije me briga!
Umrla je sama.
Niko nije bio pored nje!
Sigurno je želela da te vidi.
- Otkud ti znaš?
- Znam.
Neću da si pored mene
kada budem umirao.
Hoću da umrem sam.
Zato nisi došao u bolnicu
kada je ujak umro.
Nisam znao za ovo.
Ali ako rešimo slučaj možda ćemo
saznati nešto o tvojoj majci.
To je moje mišljenje.
Vatabe, ujnin ljubavnik,
pronađen je iako je mrtav.
Da.
Da li si prebačen u Nihonbaši
stanicu da bi tražio Vatabea?
Tražio si ga da bi ga
pitao o životu tvoje make?
Da li je to razlog što si
ostao u Nihonbaši stanici?
I pored mojih godina...
ja sam mamin sin.
Procena je da ima oko 70 godina.
Živeti 70 godina a nigde slike?
- Da li je to moguće?
- Koristio je i dva imena.
Mislim da je koristio
mnogo više imena.
Vatabe je bežao od nečega.
Siguran sam u to.
Nećemo rešiti ovaj slučaj
dok ne utvrdimo stvarni identitet.
- Jedini trag koji sada imamo...
- Imena mostova na kalendaru.
Da.
Ovo istražujem već 16 godina
a nemam nikakav trag.
Koristiš mostove?
Tokiva je jedini most
koji redovno koristim.
Ostale samo slučajno.
Idemo li?
Da ih pogledamo odozdo.
Au!
Tojimi za decembar.
Fantastično!
Moram da priznam da nikada
nisam prolazio ispod mosta.
Kakve veze ima
mesec sa mostom?
Da li je to mesec gradnje?
Već sam to proverio,
uopšte se ne poklapa.
Tako znači.
Minato za novembar.
Ovde brodovi idu ispod
gradskog auto-puta.
Kajaba most za oktobar.
Ovde često prolazim.
Joroi za septembar.
Edo za avgust.
Nihon... za jul.
Da li u julu imaju
festival zvezda?
- Ne, imaju Haši Arai.
- Haši Arai?
Svakog jula gomila ljudi
pere most Nihon.
Tradicija duga 47 godina.
Sve znaš.
Ovde sam već 16 godina.
Osamu, zaustavi brod!
Dobro.
- Oprali su most.
- Skupi se oko 2.000 ljudi.
- Dve hiljade?
- Da!
- Dve hiljade ljudi pere
ovaj most?  - Da, vidi.
Slika od prošle godine.
Ovi ljudi pored tebe...
Mnogi pričaju na mobilnom.
Kad treba da nađu
nekog na mostu.
Ipak je tu više od 2.000 ljudi,
ne zna se gde je ko.
Trebalo je da se nađem
sa ženom tog dana.
Nisam znao gde je.
Vatabe beži od nečega.
Rekla mi je da su to bila
mesta za njihove sastanke.
- Kakve su ovo kutije?
- Fotografije Haši Arai.
Pozvao sam fotografe da dostave
što više slika Haši Arai.
Nećeš valja sve da pregledaš!
Čak mu ni ne znaš lice.
Izdvoj one koji liče na skicu.
Izdvojene ćemo pokazati
ljudima koji znaju Vatabea.
Ali kako?
Mi ni ne znamo da li je
Vatabe išao da gleda Haši Arai.
Ljudi su koristili gužvu
da se sastaju u tajnosti.
Vatabe se svake godine u julu
nalazio sa nekim za Haši Arai.
Našli smo nešto zanimljivo
u uspomenama Kagine majke.
Šta je to?
Vozni red sa mnogo otisaka
prstiju na određenim mestima.
Senseki i Išinomaki linije...
- Ovde ih ima baš mnogo.
- Pogotovo na Onagava stanici.
Onagava?
Prema inspektoru Kagi,
gđa. Mijamoto je rekla
da je Vatabe radio za firmu
za snabdevanje strujom.
Od Sendaija do Onagave
trebalo je u to vreme oko sat i po.
Vatabe je radio u Onagavi,
u nuklearnoj elektrani,
slobodnim danima se u Sendaiju
viđao sa Kaginom majkom.
Ni Vatabe ni Kašikava nisu
na listi radnika u elektrani.
Verovatno je koristio
neko drugo ime.
Specijalna jedinica pribavlja
informacije o bivšim radnicima.
Mora da postoje ljudi
koji su ga znali.
Da!
Provereno.
Onagava nuklearna elektrana
Da li prepoznajete
ovog čoveka?
Pre 16 godina...
Da li ste videli ovog čoveka?
Trebalo bi da ste radili sa njim
pre 16 godina u elektrani.
Nozava Sadakiči,
71 godina.
Jedan od živih.
Znao je mnogo ljudi.
Trebalo bi da od njega dobijemo
neku informaciju o Vatabeu.
- Izvinite.
- Da?
Policija.
Možemo li videti
Nozavu Sadakičija?
Nozava?
- Bez svesti?
- Da, nažalost.
Kritično stanje.
Izvolite.
Hvala.
Mogu li?
Ukusno.
Kakvo je vaše mšljenje o
Asai Hiromi u toku srednje škole?
Bila je teška na razgovoru.
Samo je Mićan bila
prijateljski nastrojena.
- Mićan?
- Mićiko Ošitani.
Dosta dugo je bila
maltretirana.
Molim te, ti si bila vođa
tog maltretiranja!
Bila si ljubomorna na nju
jer je bila slatka.
- Jesam li?
- Jesi.
Šta je izazvalo maltretiranje?
Pa, njena majka je
napustila porodicu
a jakuze su počele da se
okupljaju u radnji njenog oca.
A mi smo...
Razumem.
Da li možda znate
čoveka od 40 godina
koji je u to vreme
poznavao i Asai i Ošitani?
Četrdeset?
Učitelj Naimura?
On je u to vreme
imao oko 40 godina.
Učitelj Naimura se brinuo
za Asai zbog maltretiranja.
Rekao nam je da joj napišemo
poruku kada je promenila školu.
Tako je.
Možete li da kontaktirate
učitelja Naimuru?
- Hteo bih da pričam sa njim.
- Pa...
Nestao je bez traga.
- Nestao?
- Niko ne zna gde je otišao.
Imate li njegovu sliku?
Ili godišnjak?
Ja imam, samo momenat.
Da li se sećate bilo čega kada je
Asai Hiromi promenila školu?
Pa... bilo čega?
Ne sećam se mnogo.
Nismo primetili da je otišla.
Da li smo pitali učitelja
šta se desilo sa njom?
Niste primetili da je otišla.
Mada, sigurno joj je bilo teško
u to vreme obzirom na smrt oca.
Da, da, da, ubio se
skokom sa zgrade.
Loše sam se osećala
kada nam je učitelj to rekao.
Evo ga godišnjak.
Ovo je učitelj Naimura.
A ovo je šest godina kasnije.
Ovo je Naimura?
Da, izgleda sasvim
drugačije, zar ne?
Pogledajte ovo.
Da li vam liče?
Pa...
Liči pomalo na Naimuru.
Ne bih rekla.
Čovek se promeni za 25 godina.
Ova skica pomalo liči
na ostarelog Naimuru.
Asain otac je skočio
sa ove zgrade.
Sigurno se sve više
zaduživao.
U to vreme nije bilo
visokih zgrada.
Mogao je da skoči
jedino sa ove zgrade.
Šta se desilo sa Asai Hiromi?
Šta se desilo?
Šta?
Rekao si joj razlog?
Dobro, reci joj
da dolazim za 10 minuta.
- Nestao je bez traga?
- Da.
Naemurina bivša žena,
Imai Kajoko
Imao je aferu
i napustio je dom.
Aferu?
Ko je bila ta žena?
Pitala sam ali on je
uvek govorio:
"Žao mi je, molim te,
razvedimo se".
To je potrajalo godinu dana.
Htela sam da odustanem...
Šta se dogodilo?
Videla sam račun do 500.000
jena za privezak od rubina.
Nazvala sam radnju da proverim,
privezak je bio krst koji volim.
Ja sam hrišćanaka i mislila sam
da je to poklon za mene.
Ali kada sam ga pitala...
Izvinite, nisam je našla.
Verovatno je u svojoj
privatnoj sobi.
- Sačekajte momenat.
- Nema problema, ne žurite.
Treba mi slika tog priveska.
Ne seća se.
Moraš ga fotografisati.
Možeš li da veruješ da
istina zavisi od tog priveska?
Mogu.
- Šta to radite?
- Prepadoste me!
- Zar niste u privatnoj sobi?
- Bila sam u susednoj sobi.
Šta ste radili?
Retko je videti Kagu
da se ovako smeje.
Slikaću ga.
Poznajte Kagu?
Neraskidivo smo povezani.
Upravo je u Šigi.
Istražuje Ošitani slučaj.
Došao sam da vam postavinm
nekoliko pitanja o Ošitani.
Izvinite, hitan poziv.
Doviđenja.
Rubin!
Moj omiljeni dragulj!
Asai Hiromi, 20
Razmišljam...
da bih mogao
da napustim posao.
Zašto?
Mogli bi zajedno da živimo
ako se preselim u Tokagu.
- A tvoja žena?
- Pitaću je za razvod.
Ne mogu više
da živim sa njom.
Hiromi, da li si abortirala?
Zašto si to uradila
a da me nisi pitala?
Upravo sam dobila ulogu.
Sada nije vreme za dete!
Pokazali smo Naemurinu sliku
radnicima u zlatari.
Potvrdili su da je
privezak njihov proizvod.
Ovaj čovek je bio
ljubavnik Asai Hiromi.
Naimura Seizo.
Ošitani je verovatno
ucenjivala Asai zbog afere.
Asai je zatražila
savet od Naimure,
a ovaj je ubio Ošitani.
Asai Hiromi je imala alibi,
zato mislimo da je on ubica.
Ali onda su se
posvađali između sebe.
Asai ga je zadavila na smrt
i spalila telo zbog tragova.
Moguće je.
Macumija, ideš u Sendai
da pribaviš dokaze.
Razumem.
Da li znate ovog čoveka?
Pa...
Pažljivo pogledajte.
Ako ste ga videli to bi bilo
pet, šest godina kasnije.
Ne...
Dakle...
Ovo nije Vatabe Šuniči?
Ne, on je sasvim dugačiji.
Ovo je neka druga osoba.
Druga osoba?
Tako?
Hvala.
Nešto nije u redu?
U vezi slučaja.
Hvala za ovo.
Slika Haši Arai koju
sam pozajmio.
Nema na čemu.
Da li je bila od koristi?
Da, veoma.
Kako ste znali da je
moj brat fotograf?
Ja sam detektiv,
mogu skoro sve da proverim.
Jel?
Proverili ste moj
privatni život, zar ne?
Jeste li?
Ej!
Ne bi mi smetalo.
Kako napreduje slučaj?
Kaga, ne ličite na sebe.
Baš ste direktni.
Što se tiče ovog slučaja,
moje srce je u konfuzuiji
jer je moja majka
umešna u njega.
Vaša majka?
Moj otac bi me verovatno savetovao
da ne mešam privatno i poslovno.
Ali nema veze,
ionako ga ne zanimam.
Još uvek tako mislite o njemu?
Dobri otac kojeg vi znate
odavno je umro.
Onaj kojeg ja znam je
sasvim druga osoba.
Laku noć.
- Vratili smo se na početak.
- Nije toliko loše.
Ničeg korisnog.
U ćorsokaku smo.
Ali...
Nešto nije u redu
sa tom teorijom
da je Asai Hiromi
ubila i spalila Naimuru.
To je problem za ženu.
Ali ako ga je uspavala,
to je moguće.
A posle je spalila telo.
Nije morala da ga udavi.
Uspavala ga je i spalila.
U pravu si.
Takođe,
osećam da Naimura nije
Vatabe od početka.
Molim?
To bih više želeo.
Ne bih voleo da je moja
majka bila zaljubljena u čoveka
koji je bio u vezi
sa svojom učenicom.
Ja sam ipak mamin sin.
Još uvek nisi razumeo
stvarna osećanja svog oca!
- Ti si idiot od sina!
- Molim?
Nije bio tužan iako je znao
da će uskoro umreti.
Baš naprotiv,
izgledao je kao da
priželjkuje taj trenutak.
Uskoro ću ti reći zbogom.
Ne govorite tako.
Zar se ne plašite?
Misliš odlaska u raj?
Ne.
Jedva čekam.
Mogao bih da ga gledam
isto koliko želim da odem u raj.
Moje telo me samo ometa.
Nemoj mu reći.
U redu.
Laku noć.
Nisam znao da je to rekao.
Kakav je ovo slučaj?
Ovaj slučaj mi budi
sećanja na majku i oca.
Zašto sam...
šesnest godina tražio
Vatabea u ovom gradu?
Zato...
što sam očajnički
želeo da znam
da li je majka imala
srećan život
nakon odlaska od kuće?
Da li je želela da me vidi
u poslednjim trenutcima?
Samo sam to želeo da znam.
Ali Vatabe, koji je sve znao,
bio je spaljen na smrt.
Ko je čovek na skici?
Ko ga je ubio?
Asai Hiromi?
Ona je sigurno umešana
u ovaj slučaj.
Intuicija detektiva.
Šta je njen motiv?
Ne vidim odgovore.
Možda sam nešto prevideo.
Da li sam temeljno
uradio ispitivanja?
Okruženje Ošitani Mičiko?
Rođaci, prijatelji, kolege.
Da, bio sam temeljan.
Šta je sa Asai Hiromi?
Njen otac se ubio.
Majka u staračkom domu.
Imala je alibi.
A Naimura bivša žena?
Imala je motiv
ali ima i alibi.
Šta sa Vatabeom?
Vatabe, ljubavnik moje majke,
koji je već bio mrtav.
Moj otac koji je možda bio
besan na njih takođe je mrtav.
Ko još?
Koga nisam ispitao?
Sebe?
Sebe!
Ovaj slučaj ima previše
veza sa mojom prošlosti.
Sudbina? Ne, samo
slučajnost u mom životu.
Da li sam ja ključ
za rešenje slučaja?
Da razmislimo
o toj pretpostavci.
Asai Hiromi.
Ošitani Mičiko.
Vatabe Šuniči.
Ovi ljudi su povezani.
Ošitani Mičiko je bila drugarica
iz razreda sa Asai Hiromi
a ubijena je u Vatabeovoj sobi
koji je bio ljubavnik moje majke.
Vatabeova ljubavnica,
Juriko, ima sina, mene.
I ovo dvoje ljudi su povezani.
Asai Hiromi, koju sam
slučajno upoznao na kendu,
povezana je sa
Vatabeom preko Ošitani.
Da li je to samo slučajnost?
Čekaj.
Zašto je Asai htela da bivši kendo
šampion Japana uču decu amatere?
Ima i drugih trenera.
Osim ako...
Stani malo...
Da li je došla da vidi mene?
Zašto je došla da me vidi?
Zašto je meni, strancu,
poverila takvu stvar?
Ja sam ubica.
Zašto je došla...
Zašto da me vidi?
Da je cipela na drugoj nozi...
Ako odem da vidim Hiromi...
Šta je razlog?
Asai Tadao se ubio 1991.
skočivši sa zgrade.
Ovo je moje svetilište.
Mogao bih da ga gledam
isto koliko želim da odem u raj.
Moje telo me samo ometa.
Ako..
ako takvo nešto postoji
da li bi želeo da vidiš?
Želeo bih.
Šiga policijska uprava
Noto, Išikava
Izvinite što se nisam najavio.
Nemam previše vremena,
molim vas da budete kratki.
Svakako, samo 10 minuta.
- Ovo je veličanstveno.
- Ne volim bele zidove.
Podsećaju me na sirotište
u koje sam bila smeštena.
- Vi ste Kanamori?
- Da.
- I vi ste detektiv?
- Da, ali radi u drugom odelu.
Muškarac ne bi trebalo
da sam ispituju dame.
Razumem.
Dakle?
Haši Arai pre osam godina.
Da li idete tamo svake godine?
- Ne.
- Da li ste išli sa nekim?
Bila sam sama, desilo se
da sam prolazila tuda.
Izgledate kao da pričate
sa ovom osobom.
Ovo je časopis u kojem
imam intervju.
Da li vam je poznat?
Jeste.
Pre 16 godina dobio sam
pismo o smrti moje majke.
Na adresu stana
u kojem sam tada živeo.
Moja majka nije znala adresu.
Pitao sam pošiljaoca.
Rekla je da je adresu dobila
od čoveka zvanog Vatabe.
Pitao sam i izdavača časopisa.
Rekli su mi da je neko pre
16 godina pitao za moju adresu.
Ali to nije bio Vatabe.
Mnogo lepa žena,
mnogo volim njene predstave.
Dobro je pamtim.
To je bila reditelj Asai Hiromi.
Htela je da razgovara sa
vrhunskim kendo majstorom
jer joj je sledeća
predstava o mačevanju.
Posetili ste me pre pet godina
sa decom glumcima.
Već ste proverili moju adresu
i dostavili ste je Vatabeu.
- Da li grešim?
- Grešite.
Ne znam ko je Vatabe.
Moja namera je bila
da vas intervjuišem.
Intervjuišete?
Niste to uradili.
Tako je.
Ako se dobro sećam,
radnja predstave je izmenjena
i intervju je otkazan.
Zašto sa mnom?
Jer...
Slučajno sam videla
časopis u polici.
Izdat je...
tri godine pre nego što ste
pitali za moju adresu.
Izvinite me.
Mogu li da koristim
vaše kupatilo?
- Izvolite.
- Hvala.
Pre neki dan sam se video
sa vašim školskim drugovima.
Začudio sam se
njihovim odgovorima.
Ne sećaju se dobro
o vašoj promeni škole.
Ne sumnjam.
Bez pozdrava sam otišla
u sirotište nakon očeve smrti.
Ali dobro se sećaju
da je skočio za zgrade.
Odveli su me do te zgrade.
Ali to je smo glasina.
Ne postoji zapis da je neko
skočio sa te zgrade.
A ipak svi veruju u to.
Ne znam šta da kažem.
Ali...
činjenica je da je moj otac
umro skočivši sa zgrade.
Gde?
Iskreno...
ne sećam se.
Bila sam mnogo uznemirena.
Odveli su me u sirotište pre nego
što se saznalo šta se desilo.
Otvoreno vas pitam.
Vaš otac je drugačije umro
i na drugom mestu, zar ne?
Vaši drugovi nisu primetili da ste
otišli dok im učitelj nije rekao.
Jer uglavnom
niste ni išli u školu.
Vi ste pobegli u tajnosti.
Učitelj Naimura je ćutao o tome
iako je znao da ste pobegli.
Verovatno je pokušao
da vas zaštiti.
Naimura je lagao
o smrti vašeg oca
iako je znao gde i kako
je vaš otac umro.
Uradio je to za vas.
Poznavajući vas,
sigurna sam da već znate
gde je izvršio samoubistvo,
da li sam u pravu?
Ali,
ako mislite da je vaše
razmišljanje ispravno,
da li sam osumnjičena
za neki zločin?
Laž u prijavi za posao?
Uopšte nećete biti
osumnjičeni u ovom slučaju.
O čemu se onda radi?
U svojim poslednjim trenutcima,
moj otac je rekao:
"Ne mogu da sačekam trenutak
da pogledam svoje dete sa nebesa.
Zbog toga mi ne smeta
da napustim ovo telo."
Ponekad,
roditelji mogu postati
nepostojeći za svoju decu.
Zar ne mislite tako?
Molim vas da sada odete.
Izvoli.
Izvini zbog ovoga.
U redu je.
Zbog tvojih reči mogu da sagledam
stvarne činjenice ovog slučaja.
Hvala ti.
Nije moja zasluga.
Zahvali se svom ocu.
Verovatno te posmatra.
Šta ima?
Nozava se oporavio.
Zaista? Da li si mu
pokazao skicu?
Rekao je da to nije
ni Vatabe ni Košikava.
To je Jokojama Kazutoši.
Jokojama Kazutoši?
Kazutoši...
To ime mora da postoji
na listi radnika u elektrani.
Odmah nađi njegovu adresu!
Ali...
Napiši na papir Jokojama Kazutoši
i Vatabe Šuniči i uporedi ih.
Vatabe Šuniči napisano
na kandžiju izgleda ovako.
Jokojama takođe
napisamo na kandžiju.
Što se tiče Vatabea,
pre zemljotresa je
postojala vodovodna firma
Vatabe vodovod u Onagavi.
Jokojama je radio za njih.
Odatle ime Vatabe Šuniči!
Prema listi zaposlenih
u elektrani,
Jokojamin adresa je
tada bila Acuta, Nagoja.
Dva puta ženjen i razveden.
Tražio sam da nam pošalju
njegovu sliku, stiže nam uskoro.
Držimo se ovog traga.
Molim?
Dobro, kasnije.
Tim za nadzor.
Asai Hiromi je ušla u Tokaido
Šinkansen na Tokaga stanici.
- Tokaido Šinkansen?
- Da, i još nešto.
Kaga je jutros
posetio Asai Hiromi.
- Pratila ga je neka žena.
- Kaga!?
- Macu, da li ti je nešto rekao?
- Nije.
Odmah ga nazovi!
Kaga!
Sve ću objasniti.
Imam predlog pre toga.
Hoću da uradimo DNA test
roditelja i dece.
Kako to misliš?
Asai Hiromi je pre pet godina
došla da me vidi.
To nije slučajnost.
Šesnest godina sam tražio
Vatabea, čoveka sa te skice.
Hteo sam da vidim čoveka
koji je bio dečko moje majke.
Ali Vatabe je već umro.
Da sam znao da je Vatabe imao dete
sigurno bih otišao da je vidim.
Asai Hiromi je mislila isto.
Ti misliš...
da je Vatabe...
otac od Asai Hiromi,
to jest Asai Tadao?
Tako je.
- Sada sve ima smisao.
- Hej, hej!
Ne lupetaj!
Otac Asai Hiromi
se ubio pre 26 godnia!
Sa zgrade u Šigi!
Šiga policijska uprava
Ne postoji zapis da je Asai Tadao
skočio sa zgrade u  Šigi.
Zapisano je da je u isto vreme
Asai skočio u Noti, Išikava.
Postoji smrtovnica za Asai Tadaa
u Noto policijskoj stanici.
Imam kopiju.
Doneću je.
Vidiš? Iako na različitim mestima
Asai Tadao je umro pre 26 godina!
To je lažna priča koji je
izmislila Asai Hiromi.
Uključujući Vatabeovo
i Ošitanino ubistvo
tajna ovog slučaja
stara je 26 godina.
Objasni da te razumemo!
Šta se desilo pre 26 godina?
Pokušavam da razumem.
Ali samo jedna
osoba zna istinu,
Asai Hiromi,
istinu o svom ocu i sebi.
Hej, ne otvaraj vrata
bez pitanja!
Rekla sam nešto!
Ne ulazi bez dozvole!
Izgleda da se sećaš lica
deteta koje si napustila.
Svima opraštam sem tebi!
Mrzeću te dok ne umrem.
Bolje da si nas samo ostavila.
Pravila si sve veće dugove
zbog svog beskorisnog dečka
koristeći očev pečat.
Obzirom da si nimfonaka,
otac je bio...
Idi dođavola!
Otići u pakao je ozbiljnije
od očeve sudbine.
Plati svoje dugove, odmah!
Plati svoje dugove!
Razumeš li?
Ološu!
Ne!
Pusti me!
- Pusti me!
- Našao sam mu ćerku!
Ništa od tebe.
Ona ti može pomoći
ako nemaš novac.
- Tata!
- Vodi je!
- Hiromi!
- Ne!
- Idemo!
Nemojte!
- Ona nema ništa sa tim!
- Porodica treba da se pomaže!
Prestanite!
Ovamo!
Brzo!
Policija, ovamo!
Sutra ću sve platiti!
Idite sada!
- Izvolite.
- Hvala.
Neću, ti uzmi.
Tata?
Molim?
Šta ćemo da radimo?
Nekad davno,
budistički sveštenici,
zapalili su sebe u glavnom
holu zamka Enriaku
u znak suprotstavljanja
šogunu Ašikagi Jošinoriju.
Kako su mogli
da urade tako nešto?
Ako treba da umrem,
izabrao bih dugačiji način.
Ježim se od pomisli
da izgorim na smrt.
Hiromi.
Ja, tvoj otac,
zaštitiću te po svaku cenu.
Nemoj se plašiti.
Tata, tu je opasno, hajdemo!
Tata?
Oče!
Hiromi, da li si gladna?
Počastićemo se večeras.
Idemo.
Porodično putovanje?
Nalik tome.
Zavidim vam.
Nije zabavno sam doći
na ovakvo mesto.
- Vi ste sami?
- Da.
Zastao sam ovde na svom
putu do sledećeg mesta.
- Izvolite.
- Hvala, ne treba.
Ma daj!
Živeli.
Čime se bavite?
- Ja sam svetleći dečko.
- Svetleći dečko?
Radim u nuklearnoj elektrani.
Bio sam u Vakasi na proveri
Mihama nuklerane elektrane.
Sada idem do Fukušime.
Ja sam terenski radnik koji
obilazi nuklearke po Japanu.
Tako znači.
Kada se vraćate kući?
Nemam ni porodicu ni kuću.
Nisam siguran šta je
sa mojim stanom u Nagoji.
Može li se dobiti posao
bez potvrde o stanovanju?
Može.
Ako imate ovo.
Kontrolor bezbednosti
od radijacije
- Jokojama Kazutoši.
- Tako je.
- Kako se ovo može dobiti?
- Ako imate potvrdu o stanovanju.
Da li bi mogli da mi
obezbedite taj posao?
Potreban mi je posao.
Molim vas.
Nema šanse.
Ako vas povedem sa sobom
mogao bih dobiti otkaz.
To je 1.410 jena.
- Koliko si stara?
- Imam 14.
Zaista, nekako si
prerasla svoje godine.
Hoćeš da zaradiš?
Na parkingu je plavi kombi,
poseti me kasnije.
Daću ti novac.
Ovaj hotel deluje skupo.
Ne smeta mi da prenoćimo
na stanici ili u parku.
Ne brini za novac.
Sada smo u redu.
Kako to?
Ne moraš da znaš.
Sada ću lepo da se okupam.
- Hiromi, ti ćeš posle mene.
- Stvarno ćeš da se kupaš?
Zašto ne bih?
Znao sam da ćeš doći.
Pobegli ste da izbegnete
uterivače dugova, zar ne?
Ljudi sa problemima
imaju poseban oreol.
Koliko ćeš mi dati?
Mnogo!
Dođi.
Hajde.
Uđi.
Dođi.
Hiromi!
Tata!
Hiromi, gde si bila?
Štapić...
Šta?
- Štapić...
- Štapić?
Hiromi, šta se desilo?
Hiromi!
Tata.
Izvini što si čekala.
Kako je on?
Slušaj.
Pažljivo me slušaj.
Uzmi ovu torbu
i vrati se u hotel.
Baci ovu maramicu.
Jokojamini otisci su na njoj.
Sutra ujutro kada ustaneš
ideš na recepciju
i kažeš im
da ti je otac nestao.
Šta ćeš da uradiš?
Uzeću njegov kombi
i idem u Fukušimu.
Fukušima?
Ovo je važno.
Obukao sam ga u moju odeću
i bacio sam ga sa litice.
Nastaće velika gužva
kada nađu njegovo telo.
Hiromi, tražiće od tebe
da identifikuješ telo.
Moraš ovo da kažeš:
"Da, to je moj otac."
Misliš...
Pretvraćemo se da sam
izvršio samoubistvo.
Iskreno, i mislio sam
da noćas skočim sa te litice.
Ali,
Hiromi, spasla si mi život.
Posatćeš siroče.
Ali
to je mnogo bolje
od bežanja, zar ne?
Tata, a ti?
Postaćeš neka druga osoba?
Da.
U pravu si.
Od sada
ja sam Jokojama Kazutoši.
Hoćemo li se viđati?
Ne!
Hiromi!
Jedino što želim u životu
to je da ti budeš srećna.
Ništa drugo mi nije bitno.
Imaćeš gde da živiš,
imaćeš krov nad glavom,
ići ćeš u školu,
zavolećeš nešto,
naći ćeš svoj poziv.
Živi svoje snove!
Zaljubićeš se u nekoga,
živećeš lep život.
Bićeš srećna.
Obećavam da ću ti pisati,
ali neću koristiti svoje ime.
Kondo Kjogo.
Ti voliš pevače
Konda i Kjogoa, zar ne?
Biću Kondo Kjogo.
Tata, tako mi je žao,
sve je moja greška.
Obećaj mi...
da ćeš imati srećan
život, molim te.
Idi, požuri!
Zbogom, Hiromi.
Tata!
Njena majka je poludela.
Balavi i priča sama sa sobom.
Ali nema znakova da je
Asai Hiromi kriva za to.
Sigurno joj je rekla
neke uznemirujuće stvari.
Ne razumem.
Zašto je Asai Hiromi
izabrala da bude poznata?
Umesto da živi povučeno?
Sviđalo se to njoj ili ne,
završila je u centru pažnje.
Možda je htela da živi
drugačijim životom
barem u predstavama.
Čestitam, Hiromi.
Divna si.
Debi u Meiziju,
tako značajnom pozorištu.
Ponosan sam na tebe
kao tvoj prijatelj.
Hiromi, možeš biti
divna glumica!
Samo napred!
Želeo biih da te jednog dana
gledam u Meiziju.
Uskoro idem u Tokagu.
Reci mi ako si slobodna.
Voleo bih da te vidim.
Kondo Kjogo.
Za, Asai Hiromi.
Od, Kondo Kjogo.
Zadivljen sam.
Prelepa si.
Tata?
Ne plači, molim te.
Znači povlačiš se iz glume
i posvećuješ se režiji?
Da.
Počela sam da mislim
kako želim da napravim
neko delo koje će
zadiviti publiku.
Razumem.
To je odlično.
Ali nisam...
nisam sigurna
da imam talenat.
Pokušaj.
Možeš ti to, ne brini.
Radujem se danu
kada ću u Miziju
gledati tvoju predstavu.
Sada...
imaću još jednu
lepu stvar za radovanje.
Kada umrem,
posećivaću Meizi.
Moći ću da gledam tvoje
predstave koliko god želim.
Loša šala.
Asai Tadao sigurno
ima pomešana osećanja.
Ako bi se saznalo da je živ,
njegova ćerka bi bila uništena.
Mogli bi reći da bi on bio
Pandorina kutija.
Tadžima Juriko.
Deluje kao fina dama.
Venčaćeš je?
Ne želim gužvu oko toga.
Šta je sa tobom, Hiromi?
Imaš li dečka?
- Ne.
- Šta?
Bićeš ti u redu.
Imaćeš srećan život.
Da li ste vi otac Asai Hiromi?
Možete li objasniti
šta se dešava?
- Učitelju?
- Hiromi.
Tata?
Možeš li iznajmiti auto?
Imam glomazan prtljag.
Mogu.
Više se nećemo
nalaziti u hotelu.
- Moramo smisliti nešto drugo.
- Našli su rešenje.
Sastanici na 12 mostova.
Posebno na Nihonu u julu.
Praznik Haši Arai je bio odličan
jer se okupljalo mnogo ljudi.
Čak i ostalim mesecima
razgovor na mobilnom
nije izgledao kao da
međusobno pričaju.
Naravno.
Ali zašto nisu izabrali
okolinu Nihon mosta?
U toj oblasti je
njihovo svetilište
Meizi pozorište.
Asai Hiromi je sanjala da se
vrati u Meizi kao reditelj.
Premijera, 14. maj
Njen san se ostvario.
Asai Tadao nije išao na njene
predstave ali sada se pojavio.
Ali još jedna važna osoba
se pojavila u Meiziju tog dana.
Ošitani Mičiko.
Karte su bile u prodaji
neposredno pre predstave.
Asai Tadao je možda razlog
zašto je Mičiko prenoćila u Tokagi.
Jer mrtvac je bio pred njom.
Pokušala je da razgovara
sa njim da bi saznala istinu.
Ovo je snimak sigurnosne
kamere iz Meizija.
Asai Tadao se iznenadio
kada je Ošitani pokušala
da razgovara sa njim.
Nije bilo načina da se izbriše
njeno saznanje da je živ.
Tadao je zato pozvao
Ošitani u hotel
i tamo je ubio.
Dobro.
Čim dobijemo rezultat DNA testa,
pozvaćemo Hiromi na ispitivanje.
Sačekajte!
Shvatili smo kako je
ubijena Ošitani Mičiko.
Ali šta je sa Asai Tadaom?
Asai Tadao je zadavljen
i spaljen, ko je to uradio?
Asai Hiromi.
Nemam drugo rešenje.
Ako ispravno razmišljaš...
Teško zajedničko iskustvo
sigurno je stvorilo jaku vezu.
Tako je... upravo zato.
Poslednji dan predstave
U ovu sobu može
da uđe samo reditelj.
Počastvovan sam.
Izvolite.
Da li ste dobili
rezultate DNA testa?
Da.
Spaljena osoba i vi
ste otac i ćerka, 99.9%.
Ali kako ste vi to zaključili
i pre dobijenog rezultata?
Ne bih to shvatio da mi niste
došli u posetu pre 5 godina.
Verovatno bi ovaj
slučaj ostao nerešen.
Svejedno ništa ne žalim.
Kada smo se prvi put sreli,
nekako sam bila ubeđena
da je žena u koju se moj otac
zaljubio bila divna dama.
Osetila sam olakšanje.
Pomislila sam da život
mog oca nije bio tragičan.
Zašto sam ubila oca?
To želite da saznate?
Da.
Idem na put, nećemo se
videti neko vreme.
Tako.
Možeš li uzeti kesu
koju ću ostaviti iza stuba?
- Dobro, ovde ću ostaviti novac.
- Ne brini, ne treba mi danas.
Hiromi,
mogu li da ti priđem bliže?
Nema problema.
Čestitam, Hiromi.
Tvoja predstava
je bila izvanredna.
Hvala.
Nastavi tako, Hiromi.
Ne žali ni za čim.
Budi srećna.
U tom trenutku...
Imala sam loš predosećaj.
Takav izraz na lica mog oca
videla sam samo jednom.
Hiromi
Kaga Kiočiro
Pratila sam ga.
Hiromi.
- Šta to radiš?
- Zašto si me pratila?
Ako nas neko vidi...
Objasni mi šta se dešava.
Tada mi je otac ispričao
sve što se dogodilo.
Pozvao je Ošitani u hotel
i tamo ju je ubio.
Takođe...
pre 19 godina,
ubio je učitelja Nimuru.
Eto..
Izvini... bio je tvoj
ljubavnik, zar ne?
Ali da je nekome rekao
da je Asai Tadao još uvek živ,
to bi bila propast za tebe.
Tvoja budućnost
je moje blago.
Ne želim to da izgubim.
Nikome neću smetati
ako umrem ovde.
Spaliću se tako da policija
neće imati ni otiske ni lice.
Odmah prestani
sa ovom lošom šalom!
Uskoro će pronaći
Ošitanino telo.
Policija će tražiti čoveka
koji se zove Košikava Muco.
Previše sam star da bih
bežao od hapšenja.
Ja ću te sakriti!
Naći ću mesto gde te
niko neće naći!
- Nemoguće!
- Moguće!
Umoran sam.
Mnogo sam umoran.
Proveo sam život
skrivajući se
26 godina.
Umoran sam
od bežanja i skrivanja.
Želim slobodu.
Oslobodi me.
Molim te.
Tata.
Imamo uspomene.
Mnogo srećnih sećanja.
Hvala ti, Hiromi.
Budi srećna.
Budi srećna, razumeš?
Kako su mogli
da urade tako nešto?
Ako treba da umrem,
izabrao bih dugačiji način.
Ježim se od pomisli
da izgorim na smrt.
Tata.
Odlazi!
Upaliću se iako si tu!
Ne prilazi!
Žao mi je.
Uneo si tugu u svoje srce
da bi mene zaštitio.
Ali ne brini.
Ovaj put...
Sada ću ja zaštititi tebe.
Hiromi.
Rekao si mi
da se ježiš
od same pomisli
da goriš na smrt.
Jesam.
Tata.
Hvala ti za sve.
Hvala tebi.
Finale.
Uskoro pada zavesa.
Da.
Napokon mogu
da spustim zavesu.
Dugačka tragedija.
Izvolite.
Ovo pismo je moj otac napisao
za vas pre nego što je umro.
Za mene?
Da.
Rekao mi je da vam
ga pošaljem u tajnosti.
Kaga Kiočiro
Poštovani,
Ja sam Vatabe Šuniči
o kojem vaša majka
veoma dobro i sa
mnogo pažnje brine.
Oronuo sam
i uskoro ću umreti.
Ovim pismom želim
da vam saopštim
šta je vaša majka
mislila i kako je živela.
Juriko je verovatno
patila od depresije.
Pomišljala je na samoubistvo
ali se nekako suzdržavala
gledajući sinovljevo
milo lice.
Aali jednog dana se
desilo nešto strašno.
Njen muž je dugo
bio odsutan iz kuće.
Mama?
"Šta sam planirala
da uradim sa tim nožem?"
"Samoubistvo, u redu."
"Ali ako sam htela
i sina da ubijem..."
Kako je to pomislila više nije
mogla mirno da spava.
Zato je odlučila
da napusti dom.
Kaga
Posetio sam vašu kuću
kada sam bio u Tokagi.
Znao sam da ste
i vi i otac dobrog zdravlja,
Vi ste nedavno pobedili
na kendo turniru.
Još uvek trenira kendo.
- Ovo je za tebe.
- Nemam pravo na njega.
Odrekla sam se prava
da ga gledam
kako raste i radosoti
da sanjamo
zajedničku budućnost.
A ipak,
uvek sam sanjala
da on spava
odmah do mene.
Osećam
kako me grli i kaže
"Dobro jutro".
Iako je već odrastao čovek.
Bila sam..
slaba majka.
Ali on je drugačiji.
Ali on će biti
mnogo više poštovan
nego što su njegovi
otac i majka zamišljali.
Uzeo sam slobodu da dodam
časopis uz ovo pismo.
Ovi završavam pismo
i želim vam sve najbolje.
Iskreno, Vatabe Šuniči.
Kaga Koičiro.
Hvala.
- Koliko?
- Nema potrebe.
- Molim vas.
- U redu je.
Rasprodato
Vraćaš se u Kriminal?
- Tako je.
- Od kada?
- Od sledećeg meseca.
- Nedostaje ti Nihonbaši?
Naravno.
I ukusna hrana.
To je grad u kojem sam dugo
lovio duha moje majke.
- Da, mamin sin!
- Tako je.
- Vidimo se.
- Naravno.
Laž je senka istine.
Šta ja vidim u toj senci?
Sigurno nije
samo tragedija
jer laž
otkriva
ceo ljudski um.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com