Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Podrška za 10.
Lovio sam te psihopate
tri godine i preko 16 tela.
Neće se više izvlačiti.
-Frank, to nije dobra ideja.
To je tvoj poklon za penziju
-Ne znamo šta je...-Ulazimo.
Pet sekundi do kontakta.
-Frank, odstupi.
Idi desno. -Držimo se zajedno.
Idi desno, ja ću levo.
Tri, dva, jedan, idi.
Frank, Frank. -Ovde.
Pritisni to. Drži ruke na tome.
Policajac pogođen, 422 Pine Grove Lane.
Policajac pogođen.
-Dillon. -Šta?
Dobor jutro, sunašce. Da li si dobro?
Kako možeš to da jedeš?
To čak nije ni hrana.
Dobro je i za tebe, a ne oni tvoji M&M
To je bila tvoja ideja.
Videćemo.
Hej, dušo, volim te.
Da li si ikad bila sa pravim muškarcem?
Hajde, udaj se za mene.
Udaj se za mene.
Da li si za neki gric? -Može.
Idem da sednem jer mislim da je ovo
zadnja hrana u civilizaciji.
-Znaš kako da me to uzbudi.
Baš si džentlmen.
Hej, kako ste? -Zdravo. -Samo
vas dvoje? -Samo nas dvoje.
Mogu li koristiti vaš toalet?
-Da, gospodine, tamo je pozadi.
Daću vam najbolja mesta.
-Zvuči mi odlično.
Puno vam hvala. -Nema na čemu.
Hej, Butch. -Kako ide, druže?
-Dobro.
U redu, u redu. Dobro je.
Znaš da nisi bila baš
ljubazna tamo na putu ranije.
Da, pa bio si seronja.
Imaš velika usta. -Šarmantno.
Mislim da imam nešto da
zatvorim ta usta, Butch.
Zoveš se Butch?
Znaš da nije pravo ime, zar ne?
-Hej.
Imamo li problem?
Hej, bolje se pazi momče.
-Butch, pusti ove fine ljude na miru.
Umukni Willie.
Ne želimo probleme.
-Mislim da želiš probleme.
Zašto se ne izgubiš odmah
ti i tvoja velika kučka.
Hej, ne vredi, dušo. Ne isplati se.
Da li ste svi došli da jedete?
Da, Mama.
Sedi. -Da, Mama.
Hajde dušo.
Lep sat. -Hvala.
Izvinite, nismo navikli na strance ovde.
Pogotovo ne lepe kao vas
dvoje. -Pa, hvala gospođo.
Šećeru, zovi me Mama, svi
to rade. -Pa, hvala Mama.
Šta dovodi vas dvoje
u našu malu zajednicu?
Samo putujemo, bežanje od posla.
To je lepo. Šta želite?
Evo tvoje pošte, Mama.
Hvala, Randall.
Da, gospođo.
Sve što naručite ide na račun Butchu.
Ne, Mama.
Šta bi Isus radio, Butch?
Mislim da je sve u redu.
Možemo se pobrinuti za sebe.
To nije bilo pitanje.
Pa, u tom slučaju,
mislim da ću i ja desert.
Pametna devojka. -Hvala, Mama.
Čili dog.
Hvala na spasavanju tamo, dušo.
Ti si moj vitez u sjajnom oklopu.
Nisam tebe spasao, nego njih, od tebe.
U redu. -Mislim, koliko je to čudno?
Butch i... -Mama.
Hej komšija.
Dobro jutro. -Da li ste za kafu?
Hvala, videla sam vatru,
pa samo da vas obavestim
da je sve suvo u ovo doba
godine pa je dobro ugasite.
Hoću.
Usput, meštani nisu baš ljubazni prema
strancima, pa se držite staza.
Šaljivi meštani.
Shvatila sam.
O moj Bože, osećaš li to?
Rekla sam ti, ništa
kao svež seoski vazduh.
Mislim na slaninu. -Jutarnji dah.
Kako se osećamo. -Ja sam dobro.
Dokle smo stigli? -Oko 10
klikova (vojnički kilometar).
Stvarno?
Otprilike 10 km.
To zvuči približno tačno.
U redu. -Levo ili desno?
Levo. -Levo i idemo.
Hajde.
Moram uraditi kardio.
U redu.
O ne. -Da.
Počinje. -Brzo.
Idemo.
Da li si dobro, dušo? -Da.
-Dođi ovamo, sigurno? -U redu je.
Potrajaće.
Pa dobro, ovo je lep trem.
Ima li neki fen unutra? -Hajde.
Zdravo?
Izgleda da smo samo mi.
Mnogo bolje.
Da, da, čujem te.
Pusti me, Gospode.
Gospod je bio dobar prema vama.
Sad budite dobri prema njemu.
Mogu li čuti amin? -U redu.
Mogu li čuti amin? Da.
Bog vas blagoslovio,
hvala vam što ste došli.
Dođite i sledeće nedelje.
Dobro. -U redu.
Drago mi je što vas vidim.
Krasan govor pastore.
Baš je potrajao.
Bog te blagoslovio, sestro, hvala ti.
Vidimo se sledeće nedelje.
Hej. -Shirley.
Mama. -Kako si?
Nikad bolje, draga.
Spremiću hrskave jabuke
za sledeću nedelju.
pa se ne brini, u redu?
Nikad ne brinem, Mama.
Zar ne misliš da što
juriš sojke u Božjoj kući
treba da odeš kući i pobrineš se
da je sve spremno?
-Da, žao mi je, Mama.
Stela, moraš do prodavnice
Lek je tamo. -Hvala nebesima.
Pa, kiša je prestala.
-Vreme je za povratak?
Naravno, umirem od gladi.
Ozbiljno?
Trebaće mi pravi obrok posle ovoga.
Dušo, treba to da zameniš.
To je tvoja krivica.
Doneću ruksak.
Nedostaješ mi.
Izgleda da pokušavaju da
zadrže nekoga napolju.
Ili nešto unutra.
Ne radi to. -Šta radiš?
-Mislim da sam nešto pronašla.
Pomozi mi da pomaknem ovu stvar.
-Ne, neću biti tvoj saučesnik.
Hajde, moramo da idemo.
Već ulazimo u prekršaj.
Zabrinut si tek sada?
-Jesam. Hajde idemo.
Ne, ne.
Ma daj, nisi malo radoznao?
Na prozorima su rešetke,
postoje utvrđena vrata,
a ovo je tajna soba. -Biću napolju...
Sranje.
Dillon.
Moramo odmah otići odavde.
U redu. Pokušajmo ponovo.
Ko te poslao?
Niko. Na odmoru smo.
U nedođiji, na odmoru?
Naravno da jeste.
Pogledaj se.
Hej mala. želiš malo ovoga?
Hej, ne brini, dobićeš svoje.
Kaži mi da sam šupak.
Butch.
Dođi ovamo i vidi šta
sam našao. -Ućutkaj kučku.
Ostavi je na miru.
Nije federalac, on je policajac.
U Atlanti. Pronašli smo
njegov kamp oko 10 km nazad.
Pretpostavljam da sam pogrešio.
Da li ste se rešili svih stvari? -Da.
Uzeo sam džip i bacio opremu.
-Nisi svu.
Moram vam se izviniti.
Pretpostavljam da si mi rekao istinu.
Žao mi je što sam bio tako zao, znaš?
Zaista mi je žao.
Bacite ih u jarak.
Spreman? -Da. -Jedan.
Dva. -Tri.
Znaš šta, nekako je glatka, zar ne?
Misliš da bi ugurao noge?
-To su lepe čizme.
Hej, hej, kapetane Jack.
Idemo crvi, mrdajte.
Hajde.
Hoćete ovo?
Mrdajte, crvi.
Hajde, Baker.
Nemamo ceo dan.
Daćeš otkaz, kolačiću?
Želiš li biti rendžer, vojniče?
Rendžeri ne odustaju.
Ustani. Ustaj.
Koji put, levi ili desni?
Levi.
Ne, neću budi tvoj saučesnik.
Hajde, moramo da idemo.
Već ulazimo u prekršaj.
Ovo je baš prerano.
Noćas sam spavao kao govno.
Hej, jutro, Butch. -Kafa.
Hej, koji đavo? Morate li ubrati kafu
pre nego što mi je jebeno donesete?
Da li si stavila šećer? -Da.
Rekoh ti da zadržimo tu kamperku.
Bila bi korisna oko kuhinje.
Od kada ti brineš o kuvanju, dečko?
Sve dok može kuvati u krevetu
to je sve do čega nam je stalo.
Zar ne, devojko?
Cleetus, zadrži
svoj ručarde za sebe
ili ću te razbiti. -Hej, nisam
pod tim ništa loše mislio, Butch.
Samo se zabavljam.
Nisam mislio ništa od toga,
Butch. -Umukni.
Mama. -Da, šefe?
Butch.
Pojedite sve jer imate posla. -Da, Mama.
Da li si zadovoljan?
Uvek. Mama se ne zeza.
Nećeš da proveriš?
To je između tebe i Mame.
Mislim da nećeš da je skratiš?
Sugurno ne. Pakujte to, momci.
Mislio sam da si mrtva.
Razmišljanje ti nije jaka strana.
Gde su ostali?
Dillon?
Moramo otići odavde.
Ko te poslao?
Transakcija je prošla dobro, Mama.
To je dobro, dušo, hvala.
Kako govoriti francuski.
Hajdemo malo fakultetlijo.
-Vrati mi to, govnaru.
Reci mi kako se kaže: Ja
sam ženska na francuskom?
Le Butch?
Prestanite biti nasilni
jedni prema drugima.
Butch, daj Lawrencu nazad knjigu.
Izvini, Mama.
Hajde, dušo, sedi.
Kako ti izgleda? -Dovoljno dobro.
Ti to ozbiljno?
Idem da pišam.
Pazi da se ne zapališ.
Jesse, spremno je. Donesi
mi još jedan vrč?
Ako me isečeš, umireš, kučko.
Ubili ste mi muža. Svi umirete.
Ubila si Earla.
Odvešćeš me do ostalih iz klana.
Poljubi mi pegavo dupe.
Neću ti reći nikakvo sranje.
Mislila sam da ćeš
reći nešto tako glupo.
Kurvo.
Sat otkucava.
Idi u pakao.
Više se bojiš Butcha od mene?
-Ništa ti ne znaš.
Butch je samo momak za zadatke.
Trči, zeko, trči.
Idi vidi šta ta dva idiota rade.
-Da, Mama.
Šta si dođavola uradio?
-Nisam ja.
To je bila ona kučka, živa je.
Ubila je Earla.
Pomozi mi da ovo skinem. -Uđi u auto.
Ubaci dupe u auto.
Ne krvari mi po sedištima.
Šta se desilo? -Kuja me uhvatila.
Polako.
Imao si lak zadatak
i nisi ga mogao izvršiti.
Pucao si u nju a ona je
još uvek živa.
Odmah ispravi to.
Da, Mama.
Sredi ga.
Idi vidi šta možeš
naći o toj devojci.
Brenner Leigh Baker.
Nacionalni prvak na 100 metara.
Drugoplasirana u petoboju.
Sveto sranje.
Prva žena rendžer.
Zar to nije posebno?
Šerif Hobbs centrali.
Recite, šerife Hobbs.
-Pošalji Briggsa i Paula
do raskrsnice 75 i Miller Roada.
Imam telo. -Primljeno.
To je Earl Pit. On je
deo klana gore u brdima.
Mamin klan. -Šta?
Svi je zovu Mama. Ona poseduje
sve ovo zemljište, 10.000 hektara,
i Country Kafić na 56.
Oni žive po svojim pravilima.
Stari šerif Sanders je rekao
da se držimo dalje od nje.
Ja nisam Sanders. Idemo videti Mamu.
Idemo momci.
Mama.
Earl je mrtav i šerif
Hobbs je na putu da te vidi.
Uhvati tu kučku i nateraj je da plati.
Mogu li vam pomoći, šerife Hobbs?
Jedan od vaših ljudi je pronađen mrtav.
Da. Jadni Earl.
U poslednje vreme bio
je stvarno depresivan.
Bojala sam se da će se ovo desiti.
Šta hoćete da kažete?
Ubio se.
Kažete da se ubio?
I to tako da se ubo 6 puta?
Zaista je tužno.
Butch i Jesse su videli
celu stvar, zar ne, momci?
Da, tako je. Jesse se još
uvek loše oseća zbog toga.
Samo bih voleo da je bilo brže.
Požar je izbio u našoj staroj
baraci i pošli smo tamo.
Misliš na destileriju, zar ne?
Ne gospodine. Samo stara baraka u
kojoj smo držali ribolovnu opremu.
Ako je to sve, šerife, treba da
organizujemo sahranu.
Pa, trebaće mi izjava,
i možete uzeti telo iz
mrtvačnice posle obdukcije.
Znam. Bill mi je rođak. Već me zvao.
U redu. Briggs, Paul, idemo.
Ne želim tog šerifa
u okolini. Razumeš?
Večeras slavimo Earla.
Sutra ujutru, želim da
mi doneseš glavu te kuje.
Da, Mama.
Butch, da li si se čuo sa Carlom?
Da, preuzima pošiljku. I dolazi ovamo.
Dobro. -A Kleetus se još nije prijavio.
Proveri ga kasnije. -Da.
U redu.
Za Earla.
Bio je dobar dečko. Bio je moj dečko.
Fakultetlijo nauči da budeš muškarac.
Budi muškarac i bori se sa mnom.
Bori se sa tom palicom za Earla. -Hajde.
Butch, ne radi to. -Podigni je
i bori se protiv mene.
Podigni je. -Hajde.
Umukni. -Jebite se momci.
Idem u krevet.
Idi plači u Maminom krilu.
U redu, pevajmo.
Earl, volimo te, volimo te, druže.
Earl, ne mogu podneti ova sranja.
Jebite se svi, idem u krevet.
Molim te, ne zatvaraj me unutra.
O bože, ne.
Izvući ću vas odatle, u redu?
-Ne, molim te, povrediće nas.
Povrediće nas, molim te, ne.
Neće, ako ostanemo tihe, u redu?
Budite tihe.
U redu je.
Brzo, hajde.
Pratite me, u redu?
Pazi na njega, u redu?
Dođi ovamo.
Brzo, hajde.
Ona nas vodi. Upomoć.
Trčite.
Sranje. -Trči.
Kreni na jug.
Odseci ih na reci. -Kreni.
Butch je mrtav. -Šta se desilo, dečko?
Ne znam, ali ona je ovde. Rendžerka.
Ovamo.
Nastavi trčati.
Carl je pošao za njom? -Da.
Carl će je uhvatiti.
Zovi Hanka i spremi pse.
Emily.
U redu je.
Dovuci svoje dupe ovamo, devojko, odmah.
Ne, oni te ne poseduju.
-Ne znam ko misliš da si,
ali nisi drugačija
od ostalih kučki ovde.
U pravu si. Nisam.
Ništa gora.
Kučko.
Sranje. -Idemo.
Hej, Mama.
Prokletstvo.
To je hardcore. -Hardcore?
Ako nastavimo prema zapadu,
izaći ćemo na autoput.
Kako znaš sve ove stvari?
Misliš kako ubiti čoveka golim rukama?
Bila sam u vojsci neko vreme.
Kao, prava vojska?
Ne baš.
Misliš da bi mogla da me
naučiš nekim stvarima?
Naravno. Moglo bi potrajati.
Prvo da te odvedem odavde
i vratim ti tvoj život.
Samo me trebaš slušati još malo.
Ja nemam život.
Trudna sam.
To je Butchova beba.
Što znači da je Mamina.
Oni se neće zaustaviti dok me ne
uhvate. -Emily, tako mi je žao.
Ti si prva osoba koja me tretira
pristojno nakon dugo vremena.
Slušaj me, devojke
ne zaslužuju to što se tebi desilo.
Nema šanse da te ostavim.
Nisam prva, definitivno
neću biti poslednja.
Kako misliš?
Svakih nekoliko meseci,
dolazi pošiljka.
Prodaju nas dalje, sa drugim devojkama.
Ponekad nas je više od
15, ali ih brzo odvedu.
Connie je jedina koja
radi tamo dugo.
Obećavam ti, da kada završim sa njima
nikad više neće povrediti
nijednu devojku.
U redu?
Da li si gladna?
Ukus je bolji nego izgled.
Imam jednu, dovodim je.
Ruke u vazduh, odmah.
Na istoj smo strani.
Ti, na zemlju.
Idemo. -Ne čekaj. Stani.
Bićeš dobro.
Ko si ti?
Ne brini zbog toga. Udahni duboko.
Spreman?
Pritisni to, u redu? -Idemo.
Čekaj, ne možemo ga
ostaviti. Ubiće ga.
Nije naš problem.
Nisam ni ja.
Hajde. Moramo požuriti.
Glen, mi smo blizu njih. Dovedi pse.
Hajde.
Ne. Ne mogu.
Idemo dalje. -Ne, stani. -Ne.
Ok, nazad.
Vratimo se tamo.
Prođi tamo. Hajde.
Prati me. Budi pažljiv.
Ovde. Uđi unutra.
Ostani ovde a mi ćemo ih odvući dalje.
Šta se dođavola događa? -Samo
znaj da sam ja dobar momak.
Sačekaj da prođu a zatim
odlazi odavde ili će te ubiti.
Da li razumeš? -Da.
Srećno. -U redu.
U redu.
Hajde.
Idu prema reci.
Ok, pređimo reku.
Hajde.
Izlazi sa rukama u vis, odmah.
Hvala Bogu. Emily, u auto. Idemo.
Bože, kakav pakao vam se dogodio?
Nemam vremena za priču
vodi nas u grad. -Trebaće dva sata.
Ne, čekaj a šerif. Ostavili
smo ga i teško je povređen.
Morate mu poslati pomoć odmah.
U redu je.
Poslaću nekoga po njega.
Ne diraj je.
Dosta.
Sada želiš da budeš
heroj, seronjo? -Dosta?
Ja kažem kad je dosta.
Izvini, Mama, samo sam
zaključila da je želiš živu.
Dobro si shvatila, ali se ne
razgovara sa mojim momcima tako.
Moram da idem.
Najpametnija stvar koju si rekla.
Uvedite ih u kuću.
Ne, Bren. -U redu je.
U redu, dobro. Smestite ih.
U redu. Samo je podigni.
Emily.
Sklonila sam te sa ulice.
Hranila te, oblačila.
Ponašala se prema tebi kao da si moja.
I ovako mi vraćaš?
Osuđujem te na smrt. -Šta?
Ne, Mama, molim te, nemoj.
-To sam bila ja.
Ja sam je odvela.
Mislila sam da je upotrebim
protiv tebe. -Izvini?
Iskoristiti je da odem odavde.
Dakle, ti mi kažeš da nije
htela da ode?
Da si je prisilila?
Rekla sam joj da ako me
izvede iz ove rupe,
može započeti nov
život za sebe i bebu.
Želela je da ostane,
ali ja joj nisam dozvolila.
Čekaš bebu?
Da, Mama.
Butchova je.
Vratite je u rotaciju.
Sada o tebi.
Došla si na moju zemlju,
ubila moje momke,
zabrljavši moju operaciju,
i koštaš me puno novca.
Kao što je Isus umirao za naše
grehe, ti ćeš umreti za svoje.
Takav poetski sud.
Ne, neću da te osuđujem.
To je posao za mog
gospodara i spasitelja.
A meni će suditi kada
dođem do nebeskih vrata,
ali danas nije moj sudnji dan.
Danas je tvoj.
Poslednja stvar koju ćeš videti
je moj kuršum između tvojih očiju.
Draga. Tako si slatka.
Zaključaj je.
Lep sat.
Hvala, to je poklon od Jesseja.
Sećaš se Jessea, zar ne?
Ne baš. Svi vi koji dišete
ovde vazduh izgledate isto.
Dušo, ovo je savršeno.
Uhvati je za ruke.
Uvek me smestiš na lepo mesto.
Ona je baš dobra.
Čoveče, sigurno bi je zajahao.
Bolje drži ruke sebi, dečko.
Mama će te živog oderati.
-Mamu nije briga.
Kažem ti, hoću zabavu večeras.
Ta cura će te pojesti i israti.
Ona je svinja i visi
kao odrani jelen.
Mislim da bih mogao da je sredim.
-Kladim se da je i Butch to mislio.
Vince, ti si na redu za čuvanje.
Što je Mama uopšte čuva?
Slomiće je, staviti u rotaciju.
-Neće slomiti tu ždrebicu.
Bolje da je Mama brzo
smesti ispod zemlje.
Hank kaže da Mama može
slomiti bilo koga.
Vince, nosi dupe unutra.
Glen, idi i nahrani pse.
Samo što sam seo.
Baš me briga. Nahrani pse.
Ok čoveče. Živeli.
Kako će je slomiti?
Koliko dugo znaš?
Nisam bila sigurna do prošle nedelje.
Ako misliš da verujem u ta
sranja koja je ona ispričala,
onda si mnogo gluplja
nego što sam mislila.
I mislim da to nije moguće. -Mama...
Zatvori ta kurvina usta.
Zadržala sam te zbog Butcha.
Kad beba dođe, gotova si.
Sada nahrani moje momke.
Baker, Brenner.
75. Rendžer divizija.
Nula, nula, tri, osam,
četiri, sedam, pet, šest, tri.
Baker, Brenner.
75. Rendžer divizija.
Piće.
Izvini. -U redu je.
Hvala. -Šta dođavola radiš, dečko?
Žao mi je, Vince. -Hej.
Podigni ovo sranje.
Bolje da te ne vidim
ovde kada se vratim.
Stvarno si opasan, zar ne?
Umukni, đubre. -I umeš da govoriš.
Da li je dobro? -Da, dobro je.
Svi ste vi kao bubašvabe.
Ubijem jednog,
pojave se još dva.
Ti si buba broj devet?
Jebe mi se za tebe i tvog mrtvog muža.
Da sam bio tamo, ti bi bila mrtva.
Zašto ne dođeš ovamo i
pokažeš mi kako?
Devojko, pališ me.
Vince, doručak je spreman.
Zar ne vidiš da sam zauzet?
Izvini.
Ne želiš da ti se ohladi.
A ni ti.
Prestani se otimati, znam da to želiš.
Vince, stani. -Hej, seronjo!
Zašto ne prestaneš sa
zezanje sa devojkama
i vidiš kakav je osećaj sa pravom ženom?
Hoćeš malo, kučko?
Dobićeš ga.
Ovo će biti dobro.
Emily, slušaj me.
Emily. -Emily.
U redu je. Dobro si.
Uzmi nož i iseci konopce.
Donesti pribor za prvu pomoć.
Daj mi nož.
Sakrij se ispod kreveta.
Čekaj.
Gde ideš? -Da očistim kuću.
Još malo pite ću uzeti.
Daću ti ovo, na to nisi otporna.
Možda sam pomalo.
Ovo će biti brzo i čisto.
Vojnička smrt.
Daću ti jednu šansu.
U redu. Da li me razumeš?
Nikad više ne želim videti tvoje lice.
Moram reći, da si veoma, veoma...
Otporna? Da, čula sam to.
I pametna.
Povuci se.
Nemaš više nikoga. Samo
je pusti i mi odlazimo.
Znala sam da si je pokvarila,
isprala joj mozak.
Ali grešiš da niko nije ostao.
Ne.
Nisi zaslužila ovo.
Tako mi je žao.
TRI MESECA KASNIJE
Evo poslednje kutije dokaza, šefe.
Naručila sam ti sendvič,
stiže za 20 minuta.
Suzy dostavlja svima i Jou
iz autolimarske radionice,
i kad kažem dostavlaa, mislim
bukvalno. -Hvala, Bethany.
To bi bilo sve. -Samo kažem.
Šerif Hobbs.
Budi spreman, možda mi zatrebaš
sa vremena na vreme.
Sudnji dan, kurvo.
Prevodilac - No_234
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org