Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
SREĆAN LOV
Halo?
Ko je to?
Govoriš li engleski?
Da, sačekaću.
Halo?
Da, poznajem je.
Ali prošlo je...
Sranje.
Kako je umrla?
Nije imala dete.
Zašto mi govorite ovo?
Čekaj, jeste li
sigurni da je moje?
Gledajte, shvatam to, ali...
Zar nemate nekog
drugog da pozovete?
Gde u Meksiku?
U redu.
U redu, pozvaću vas.
Šta je sa tobom?
- Tresem se.
To se desi ako
ne uzimaš drogu.
Dugo je nisam uzeo.
Otkud znaš ovog tipa?
- Ma, on je u redu.
Radio je za Velikog Dejva.
- Ja te nisam viđao ranije.
Nisam ovde dugo.
Koliko za ovo sranje?
- Koliko je pošteno.
Jesi li čuo za Randala?
- Šta? - Širlin Debeli Randal?
Ne, Randal preko puta.
Stari Randal u kolicima.
Da, sranje. Kako je
stari momak? - Mrtav je.
Ne zajebavaj me.
Kažeš da je ovo dobro
sranje? Da vidimo igra li dama.
Staviću tajmer
na 5 minuta.
Reci mi, čoveče.
Kako je umro?
Dobio je na grebalici. 10,000.
- Ne zezaj. - Znaš li mu ženu? - Ne.
Jebeno zgodna. Barem za
Randala jeste. Radi u fabrici sapuna.
Nisu je videli da
preterano voli tog drkadžiju.
Kuva mu, čisti, puši
mu bogaljski kurac
s vremena na vreme.
Jedini problem je
što se stari Randal
stvarno razboleo.
Povraća, koža
mu je požutela,
kosa mu opada. On
misli da je to od pića,
pa apstinira.
Ali to ne pomaže.
Prijavio se u bolnicu. Dva dana
kasnije, drkadžija je mrtav.
Doktori kažu da je do grla bio
ispunjen industrijskim deterdžentom.
Sranje!
Ispalo je da mu je stara
to stavljala u hranu.
Krala ga je iz fabrike. Radila na
tome da uzme Randalov novac.
Kučke! Sve do jedne!
Ostalo ti je još 3 minuta.
Šta nam to podvaljuješ?
Advil i lakstavi za bebe?
To je dobra droga...
- Dobra? Sereš, jebote.
Jel' vidiš kako je ovo ispalo?
Sedi dole, jebem ti!
Sad ću pozvati Velikog Dejva!
Sranje!
Voren ovde.
Vozim.
Na granici sam do četvrtka.
Gledaj, ne znam tačno gde idem.
Treba mi adresa.
Pozvaću te.
KRAJ AUTOPUTA 45
OGRANIČENJE BRZINE
ZADNJA BENZINSKA PUMPA 12
AMERIČKA GRANICA 47
Žao nam je, vaš
poziv ne može biti obavljen.
Proverite broj i
pokušajte ponovo.
Žao nam je, vaš
poziv ne može biti obavljen.
Proverite broj i
pokušajte ponovo.
Opet Voren.
Blizu sam granice.
U nekom motelu,
u sred nedođije.
Moram da znam gde da idem. Dok
me ne pozoveš, ne idem dalje.
DOBRODOŠLI U BEDFORD FLATS
BROJ STANOVNIKA 135
FESTIVAL LOVA
SUTRA
POMOZITE
Ostajete ili ste u prolazu?
- Samo sam u prolazu.
Bedford Flats? - Da. Osnovala
ga je istoimena korporacija.
Lovački grad. Lovili su bizone na
slanim poljima dok nisu izgubili interes.
To su pokupili od Indijanaca.
- Lovci, ha? - Nisu već dugo.
Gotovo je, Bobe. Hoćeš
opet da zovem šerifa?
Popij to i gubi se.
Svima je dosta tvog sranja.
SPECIJALNO PONEDELJKOM!
HAMBURGER 2 $
12 KORAKA DO TREZVENOSTI
Druže!
Nisam te pitao za
ime. - Voren. - Stiv.
Ostaješ ili si u prolazu?
- Samo sam u prolazu.
Hoću da ti dam
svoj broj. - Ne, kul je.
Ma daj, ovo nije neko gej nabacivanje.
Skupljam izgubljene slučajeve.
Hvala.
Ostaješ li na festivalu?
- Zato su ovi ovde? - Da.
Deca ih prave.
Sjajni su, zar ne?
Naravno. - Nazovi me, druže.
Bilo danju ili noću, Ok?
BEŽI
FESTIVAL LOVA
VEČERAS
Gledaj, ti si zvao mene.
Spreman sam da pređem granicu.
Želim da pomognem malom.
Moraš mi reći gde da idem. Pozovi me.
Dok putujete američkim autoputevima,
navratite u malo mesto Bedford Flats.
To je zajednica kojoj je
stalo i zajednica koja lovi.
Tako je. Delimo pustinjski dom sa
najraznovrsnijm divljim svetom u SAD.
Uključujući bizone, patke
i belorepe jelene.
Da, od ptica na nebu, do riba
u vodi, sve je spremno za lov.
I zahvaljujući ribarskom aktu iz
1895, sezona je otvorena cele godine
i pokreće ekonomiju
našeg grada.
I naravno, godišnji festival je
izuzetan događaj za celu porodicu.
Tako smo oduvek radili
i radićemo u našem gradiću.
Tradicija, bez nje smo ništa.
Kamionet je niz put.
Novčanik je u kaseti.
Ne bih smeo...
- Vratiću se odmah.
Časna izviđačka.
Halo?- Voren je, sa sastanka.
- Hej druže, i bilo je vreme da pozoveš.
Treba mi pomoć.
Tako mi je drago što
je to doprlo do tebe.
Da, spreman sam za
promenu. - Svima se smuči
od toga da im je muka.
Mi ćemo te odmah osposobiti.
Jesi li služio vojsku?
- Da, osnovni trening.
Svega par meseci, ali
nije se završilo dobro.
Mogu li pitati šta se desilo?
- Ukrao sam helikopter.
Znaš da letiš helikopterom?
- Kao što rekoh, nije se završilo dobro.
Vežbaš li?
U teretani i ta
sranja? Ne.
Kad je Stiv bio bolestan,
nije sa dizao sa kauča.
Mogu li do toaleta?
- Niz hodnik pa levo.
Da, hvala.
Ostajete ili ste u prolazu?
Nalazimo se sa prijateljem.
Nisi spomenuo da imaš
dete. - Nemam ga.
Tamo je spavaća soba.
Trebao je da se zove Kristofer.
Žao mi je. - Šeril je bila trudna.
Uzbudila se kad joj je doktor rekao
da će dobiti sina,
pa je ukrasila sobu.
Odlučila je da će
biti igrač bejzbola.
Jedne noći sam bio naduvan
i gurnuo sam je i izgubila je bebu.
Ali sam dobio drugu priliku.
Jesi li se ikad skinuo?
Većina ljudi ne umre od alkohola.
Umru jer prestanu da ga piju.
To je činjenica.
Prvo počinje trešenje.
Barem je sa mnom tako bilo.
I onda ti nestane vid. Motorne
veštine, proces misli, napadi.
Vrhunac se desi
posle 24 časa.
Cenim ohrabrivanje.
Izvini.
Ne bi trebao da preturaš
po tuđim ormarima za lekove.
Ali ako možeš na nešto računati,
onda je to da narkoman ostaje narkoman.
Hej, druže.
Dođavola, čoveče.
Ovaj si put pošteno zajebao.
Čim skinem ove
lisice, mrtav si.
Ne bih trebao biti ovde!
Pustite me napolje!
Drago mi je što
ste stigli, momci.
Voren, je li?
Taj drkadžija mi je ukrao robu. Moj je!
- To nije moj problem, prijatelju.
U redu, a sad zavežite!
Jebite se svi! Jel'
čuješ, stari ludače?
Jebi se!
To je moj unuk, Junior.
Glup kao kurac,
ali boga mi zna
da ispraši guzicu.
Zdravo, Bedford Flats!
Kako se osećamo večeras?
Opet smo se okupili
ovde da se setimo odakle smo
pre nego što su
velika krda odumrla
i nemoralni ljudi
pregazili naše kapije.
Ljudi poput ove
petorice ovde.
Loši ljudi. Svaki na svoj
način, oni su teret
našoj zajednici.
Ne zaboravite da
smo mi grad lovaca.
Velikih krda možda
više nema, ali mi znamo ko smo.
Tradicija! Bez nje
smo ništa!
Zato ćemo igrati igru.
To nije igra da možemo
zaboraviti naše probleme,
već da upamtimo našu
prošlost. Pravila su prosta.
Vi bežite, mi vas lovimo.
Uhvatimo li vas, ubijemo vas.
To je otprilike to.
Dobrodošli u lov!
Molim vas, šerife!
Obećavam da više neću piti.
Rekao sam ti da se
okaneš flaše. Dao sam ti priliku.
Neću više! Obećavam
da neću piti!
Legneš li sa psom, dobićeš
buve. - Pogledajte me!
Neću uspeti.
Niko neće!
Bobe, pogledaj ovaj jadni
narod. Pogledaj šta si im uradio.
Dosta im je tvog sranja!
U redu, u redu.
Voleo bih da vam
predstavim ovogodišnje lovce.
Prvog znate i volite,
verovatno kupujete
pivo od njega,
njegova dvadeseta uzastopna
godina, moj glavni čovek, Don Linkoln!
Sledeći. Ovo troje
znam otkad su puzali.
I tada su bili
jebeni kao i sada.
Vakovskiji!
I konačno, prava
priča o uspehu
i jedan od
najboljih momaka ovde.
Stiv Paterson. Lovi
sa svojom ženom, Šeril.
A sad oslobodimo
ove momke.
Miči mi se s puta!
Miči se!
Kako jedini koji je upoznat sa
ovom situacijom beži kao zec,
predlažem da ga pratite.
Neka mi neko donese piće!
Moraš imati šansu, druže.
Na kraju tunela je svetlo.
Ja sam ga našao,
a možeš i ti.
Hajde!
To je verovatno sredstvo za
smirenje konja i LSD, ali jebeš ga.
Uspori.
Imamo početnu prednost.
Sad bi trebali da bežimo.
Stanite.
Stanite!
Znam šta treba.
Sačekajte, znam.
Prva krv ide Vakovskijima!
Zašto rade ovo?
- Tako mi to radimo.
Oduvek. Zbližava
zajednicu, znaš?
Ne znam, jebote. - To je
jednom godišnje, nije svaki dan!
Četvoro nas je. Razdvojimo
se. Tako su nam šanse veće.
Ako te vidim na drugoj
strani, svejedno ću te ubiti.
O tome ćemo kad dođemo
do toga. - Da, hoćemo.
Stani!
- Beži.
Ovamo!
Imam jednog!
Vidite li?
Ubistvo potvrđeno. - Čini se da se Don
priključio u zadnjem trenutku.
Vaš je!
Ljudi, uhvatio sam
ga za vas. Stanite!
Uhvatio sam ga
za vas. Vaš je!
Fotografiši ga.
Ne, iz daleka.
- Koga zabole kurac?
Tako izgleda glupo.
Iz daleka izgleda zgodnije!
To su dvoje.
- Done, drkadžijo!
Volim te, dušo.
- Ja tebe volim više.
Šeril!
Dvojica su prešla polje.
- Narode, znate šta to znači.
Ulazimo u produžetke.
Proverite Stiva i njegovu ženu.
Razumeo, Veliki Done.
Ja odlazim.
Šta se desi ako se skineš?
Kad su zadnji put
koknuli našeg?
'98-me. Barton Mils.
Jedini tupson koji
je lovio golim rukama.
Rekao sam mu da je to loša ideja.
- Svi su mu rekli. Tvrdoglavo staro kopile.
To je bila Stivova godina.
Ulazi u auto!
- Koji kurac druže?
Gde smo?
Ovo je ivica polja.
Mi smo otprilike ovde.
Šta sad?
Pravo preko granice. - Meksiko?
- Kad sam zadnji put proverio, u onom
je smeru grad pun ludaka. - Upucaćeš
ih, zar ne? - Ovde ima jedan metak.
Slušaj, Meksiko nam
je najbolja šansa.
Hoće li to biti u redu?
Saznaćemo.
Bolestan si od droge ili šta?
Piće... uglavnom.
Ti uzmi ovo.
Jedan metak.
Nemoj zasrati.
To, jebote!
Zdravo, Bedford Flats,
ovde vaš šerif.
Neću vas lagati. Danas
smo imali uspone i padove.
Naš Bob nije uspeo.
Tako mu je i najbolje.
Saučešće njegovim.
Kao što vas većina zna, Šeril
Paterson je proglašena mrtvom.
Stiv dobija potrebnu
medicinsku pažnju.
Uskoro će biti
na nogama.
Neka vam bude u mislima.
Trebaće nas više nego ikada.
Uveravam vas da
ljudi odgovorni
za ova zla dela
neće proći nekažnjeno.
Oni su slabi i raspamećeni.
Samo je pitanje vremana
kada će ih Don i Vakovskiji sustići.
I kad ih stignu, biće bolno.
To je obećanje.
Zato glavu gore,
Bedford Flats.
Ovakav lov nas zbližava.
Volim te, dušo.
- Ja tebe volim više.
Šeril!
Dovedite mi ih!
Ovde je radio!
Ne radi ništa.
Šta je to?
Etanol.
Pusti me na miru, Barni!
Stiv, nisi dobro.
- Samo me pusti na miru.
Stiv?
Stiv!
Dođemo do Meksika i šta onda?
Moram biti iskren
što se tiče Meksika.
To mi je nešto sa strane.
Možda mi se i posreći.
Šta ja da radim? - Idi u Huarez. Nađi
konzulat. Nadaj se da će te deportovati.
El Paso, patroli,
čuje li iko?
Ovde El Paso. Čuje
li iko? - Čujem.
Vidim da se mreža upalila. Sa kim
razgovaram? Rendžer si? - Ne.
Šumska služba? - Reci mu!
- Stani! Da li bi nam ti verovao?
Mi smo bekpekeri.
- Baš ste zalutali.
Kako se to desilo? - Prijatelj
mi je povređen. Slomljena noga.
Možete li obezbediti vazdušni
transport što pre? Izgleda loše.
Ima da vam osiguranje bude
pakleno. - Snaći ćemo se.
Jedan problem.
Ne mogu da se spustim.
Nema zone za sletanje.
Šta vi mislite? - Imam ideju.
Tu u blizini je radio antena.
To vam je izlaz.
Idi do prozora.
Morate je videti.
- Samo malo.
Ne vidim je!
- Gledate li?
Da, gledamo.
- Odlično.
Sad ja imam pitanje
za vas. - Kakvo?
Želiš li vidjeti unutrašnjost
glave tog klinca?
Posegnite za
čovekom u žutoj košulji.
Bog vas je spasio. Grešnici ste. U
pakao ćete ako ne budete slušali.
Zašto radite ovo?
Sranje, ako moraš da pitaš,
onda nikad nećeš shvatiti.
Šta je?
- Ovde Frenk.
Sranje, noć je.
- Svestan sam toga, šerife.
Ali imamo ono što vi
zovete... situacija.
Stiv, glupi kurvin sine.
Pivo?
Tamo su loši ljudi.
- Svuda su loši ljudi.
Ne ovako loši.
Ma, ostavi to.
Dobro jutro, Bedford Flats. Voleo bih
da vam mogu započeti dan dobro.
Ali još jednom vam
donosim gorke vesti.
Možda su neki već i čuli,
telo Barnija Eriksona je
pronađeno jutros.
Uzrok njegove smrti
se još istražuje.
To je dvoje naših koji su nam
brutalno oduzeti u zadnja 24 časa.
Neću se smiriti dok se odgovorni
za to ne privedu pred lice pravde.
Glavu gore, Bedford Flats.
Deda, mogu li te pitati
nešto? - Šta je?
Rade li drugi
gradovi... ovo?
Kad sam bio tvojih
godina, možda i mlađi,
išao sam u Dalas sa starim.
Prvi put u gradu.
Video sam beskućnika
kako na hladnoći
leži na trotoaru.
Pitao sam policajca
trebamo li da mu pomognemo.
Pogledao je u mene
kao u neku budalu.
U gradu puštaju
da im problemi umru,
polako, pred svima.
Mi ovde svoje odvedemo
iza šupe i
pošteno ih sredimo.
Premlad si da se sećaš, ali...
Ovaj lov može pomoći ljudima.
Recimo Stiv. Prolazio je kroz razne
probleme. Opijanje i drogiranje.
I onda ona stvar sa bebom.
Narodu je bilo dosta.
Kad sam ga video kako
se tetura preko polja,
mislio sam da je mrtav.
Ali nam je pokazao.
Smrskao je glavu
Bartona Milsa kamenom.
Mislili smo da ga nećemo više
videti. Mesec dana kasnije,
pojavio se hodajući
glavnom ulicom.
Ali si mu to mogao
videti u očima. Promenio se.
Kris Nelson je rekao da
radimo ovo jer je zabavno.
Ima i toga.
- Da.
Kad ćeš me pustiti
da lovim? - Još nećeš.
Izgleda da se nakon
svega skidaš, druže.
Znaš, imaš petlju, čoveče. Ja
sam ti jedini preostali prijatelj.
Većina ljudi ne
umre od pića.
Umru jer prestanu da
piju. To je činjenica.
Počneš da se treseš. Barem je tako
bilo sa mnom. - Onda ti nestane vid.
Motorne veštine,
proces misli, napadi.
Vrhunac se desi
posle 24 časa.
Sranje.
Moraćeš da zagrizeš
nešto, dečko.
Hajde, čoveče. Možeš ti
to. Verujem u tebe.
Polažem svu veru ovog
sveta u tebe, jadni drkažijo.
Životinje u zamci odgrizu
nogu da prežive, ali...
Ti nemaš muda.
Obojica znamo
kako će se ovo završiti.
Bićeš lud ako dopustiš da ti neki
pustinjski ludak ugasi svetla zauvek.
Nema šanse.
Ne ti.
Ali tamo gde
idemo ja i ti,
ljudi razumeju.
Razumeju nas.
Učini mi uslugu.
Jebi se.
Zdravo, Bedford Flats.
Ovde vaš šerif.
Bilo je par teških dana.
Znam da ova godina
nije bila najzabavnija,
ali vratićemo Stiva
živog i zdravog.
Čovek je prošao kroz pakao.
Glavu gore, Bedford Flats.
Deda, kad nađemo Stiva,
ubićemo ga, zar ne?
To zavisi od Stiva. - Kad ja
budem lovio, sve ću ih ubiti.
Imamo mrtvog čovjeka u
gradu. - Imate ih puno, šefe.
Znaš o čemu pričam!
Imaš njegov pištolj!
Ovaj? - Ne mrdaj! - Nazad.
Nisi u stanju da loviš.
Vreme je da se igra prekine.
- Upucaj ga, deda! - Zaveži jebote!
Taj Voren, sam je.
I ne znaš gde je.
- Ali znam gde će biti!
Odustani, Stiven. - Šta misliš
kako sam se krio od vas
ludaka celih mesec dana
'98- me? Kako?
Jer znam!
Znam gde će biti! - Deda,
imam ga. - Ma, zaveži do mojega!
Kako stojiš sa bakljama?
- Jedi govna, drkadžijo!
Mamu ti jebem seljačku!
Zato nikad nisi lovio.
Nisi znao da pucaš!
Mislio sam da
si se promenio.
Šerife? Šerife,
jeste li tu?
Šerife?
Šerife, ovde Frenk.
Čujete li?
Frenk, to si ti?
Stiv?
- Ne.
Ovde šerif.
Stive, gde si?
Šta se dešava?
Daj mi šerifa.
U redu, u redu...
U redu, uozbiljimo se.
Ovde šerif,
i želim reći vama,
pederima iz Bedford Flatsa,
srećan vam lov.
Kurvin sine.
U redu. Nema
više zajebancije.
Mislim da treba
da menjamo lov.
Znam da ste vi seljačine zapele
za to usrano lovljenje bizona.
Mislim da to treba da
bude više kao američki sport.
Treba da se
otarasimo ovog sranja
i igramo bejzbol. Stari,
dobri američki bejzbol.
Šta misliš, šerife?
- Čekaj...
Hej, druže.
Kuda ćeš?
Hajde, popij nešto.
Beži!
To boli, zar ne?
Znaš šta? Ti si
zabavan momak.
Trebali bi se češće
družiti. Reci "ptičica"!
Rekao sam ti da postoji svetlo
na kraju tunela, zar ne drkadžijo?
Kad sam zadnji put bio
ovde, mene su lovili.
Ovo mesto izgleda
sjajno, zar ne?
Ispij, druže.
Cigaretu?
Živeo, druže.
Tekila. Ovaj je pijan.
Tekila.
preveo: suadnovic
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/hcqe
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове