Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Deca Kukuruza IV
- Skup -
Da?
Mogu li ti pomoci?
Upomoc.
Jesi li posekao svoju ruku ?
Udji untra,
stavit cemo nesto na ranu.
Nisam te prije videla ovde.
Kako se zoves?
Ti si jako vruc.
Udji sobodno. Sjedi ovdje!
Dovraga!
Secam se jednog komada iz Biblije,
o zemlji bola...
...u kojoj je krv Izraelove djece
ulice u crveno obojila!
Jesi li pao sa bicikla?
Hajde lezi, i stavi ovo u usta.
Hajde, hajde, ti imas temperaturu.
lezi i stavi to u usta.odlicno
Daj da vidimo tvoju ruku
to je duboka rana.
Sta ti u stvari radis ovde?
Dobrodosla kuci!
Zdravo mama. Kako je?
Hvala ti sto si dosla.
Nisam znala sta da radim.
Polako samo, tu sam sad.
Cao Dok!
- Grejs, lepo sto si dosla ponovo!
Da li su mi jedan semestar slobodno,
ali dekan nije bio bas radostan zbog toga.
Mozda nisi morala da dodjes.
Ja...
Dok, mozda nisam trebala da je zovem.
- Nema veze ,mama.
Ko si ti? Da nisi mozda princeza? Ne..
- Ja sam Margaret. To je samo kostim.
Imala sam i krunu,
ali ju je Dzejms uzeo!
Jeste? Gdje je Dzejms sada?
- Napolju!
Sta radi on napolju?
Maragaret , pusti sestru.
- Nema veze mama!
On je uvek s tim motoricem zauzet!
On mene nikad ne slusa. Sta god da mu kazem.
Nista ne slusa sto mu ja kazem!
Dobro mama, sve je ok.
Grejs, hajde sa mnom do auta?
Naravno, Dok!
Dobrodosla u udruzenje.
- zdravo, James.
Nisam znala
da je ona u tako losem stanju.
Ona je zvala zbog tih nocnih mora!
Da je postalo jos gore, zvao bih te licno ja.
Dao sam joj sredstvo za spavanje
za veceras.
Najvaznije je da
ona izadje iz te kuce.
Zar ne izlazi nikad iz kuce?
- To je ludost, strah od ulice:
Izadje ona nekad iz kuce, ali ne stavi
stopu na kamenu stazu
dalje ne.
moramo se pobrinuti da se opusti malo.
A sad malo bez losih vesti.
Kad se bude bolje osecala, bice sve u redu.
Zdravo dame.
- Jeli ona tu zbog dece Dok?
Da da.. I zbog svoje majke.
Jane i Rosa Nock.
Oni nemaju puno, ali to sto imaju
dele sa mojm pacijentima.
Oni su garant jedan Pastei
doneli za tvoju majku.
Dr. Larson. ne usudjujem se
skoro ni pitati...
ali ja nemam ovdje nikakvih primanja,
zato sam mislila...
Naravno. Javi se sutra!
Ti ces dobiti svoj stari posao nazad.
Hvala!
Vidimo se sutra ujutro.
Za one koji zestoka pica piju,
ON ( Bog) ce poslati andjele!
Ja dolazim zbog djece!
Carls Manson. Ubio je osam ljudi i jedno
nerodjeno dijete. Lud je za Pistacijem i sladoledom..
Slatko! On je znao dobro gitaru svirati.
Mogao je da postane pop zvezda.
Imam ih svih 30.
- Deca ipak imaju svoje heroje.
Grejs, koliko dugo ostajes?
- Dok mama ne ozdravi.
Oni nju moraju jednostavno
u neku ustanovu smestiti.
James! Jel mama luda?
Mama je bolesna. Ponekad je nervozna,
i onda postane vrlo uplasena.
Ali mi znamo da nije nista strasno.
- Ja se ne plasim nicega.
Dobro, lepo spavaj.
Grace.. Ti si mi draza nego mama.
Spavaj sreco!
i onda je toplomer pao...
i slomio se u komade.
A kad se okrenem,
taj decko pokusava me...
Dobro mama. Mi to mozemo.
Hajde da prvo pospremimo.
Vise se ne sjecam. Nemogu
se nikako setiti kako pocinje!
Tako je svake noci.
To je jednostavno nocna mora.
Uzmi pak te tablete
ja cu sve pospremiti.
Idi sad gore.
Ja cu pospremiti to.
Hvala Grace!
Mama, mi nismo katolici.
Znam ja to.
Zar nikad nije cula za ponovnu upotrebu?
Grace... Ja sam vruca!
Ok.. da vidimo.
Imas malu temperaturu,
ali preziveces ti to.
Super, zelim ostati u zivotu.
Drzi ovu krpu na glavi.
Ako ti je nesto potrebno , samo zovi.
Grace....
James je isto tako imao temperaturu.
Ma, super!
Sta ti mislis, sta je to? Najverovatnije neka gripa, mama!
- Deca isto mogu biti bolesna,
Pomocne trupe su dosle!
Oni nisu nikad bili neka primerena porodica.
- Da to se tako moze reci.
Ja cu ponovo raditi s tobom,
kod Doc Rob-a.
Bogami neces. Ja sam nova medicinska sestra
na Grand lsland Junior High.
Mogla si da cujes kod tih decaka
kako hormoni rade.
Sve je jos uvek isto.
Kako to da smo tako brzo odrasli?
- Ti brze nego ja.
Hvala ti za tvoju pomoc.
Mozda moras razmisliti o tome
da ponovo dodjes ovde ziveti.
Ja sam ovde da mami pomognem.
posle toga idem ponovo studirati.
Otvori usta.
Hajde Michael, saradjuj malo.
On ima ukus jagoda.
- Lazes.
Michael!! Izvinite. Normalno on dozvoljava
da mu se izmeri temperatura.
sve je uredu, Donecu digitalni toplomer.
Halo, klinika?!
Pobrini se da temperatura ne predje 39
ja moram sada da idem,izvini.. cao.
Dakle, ides li na kliniku u  Denver?
- Da, jos ove nedelje.
Specijalna klinika za specijalno dete.
- Ja ne trebam nikakav specijalni tretman.
Da li imas dovoljno sredstava za zgrusavanje kod kuce?
- A ja znam kako to mora upotrebiti ako bude hitno.
Ti imas istu temperaturu
kao i sva druga deca...
Ali hemofilija je vrlo ozbiljna.
Pobrini se samo da se ne poseces.
Razumem, kapetane!!!
Da li se ti preseljavas?
Da!
Docicu kod vas sada, ok?
Jos malo pa ste na redu. Izdrzite!
Sta vi mislite?
Neznam, recite mi vi doktorice.
- Temperatura, drhtavica, to sve ukazuje na gripu..
Ali nema mucnine i dijareje...
- Virusi se menjaju stalno.
To ih cini tako fascinantnim.
Ja zadrzavam najteze slucajeve ovde veceras..
Ti sigurno  nemas nikakvih planova, nadam se?
Dodjite kod mene!
Isto tako 39 stepeni.
Ona isto. Cetiri pacijenta
a nema nereda?
Mama!!!
Puno mokrih krpa.
Dodjite ovamo ako temperatura jos poraste.
Grace..
Charlie duso..
Marcus..
Temperatura je jos u porastu.
- Moramo nesto uraditi. Ledeno kupanje.
Ti ides unutra. Mom..
Gotovo?
- Skoro.
Neee..
Dolazim. Uzmi ti tog drugog.
Mirno lezi. Tako ces se ohladiti.
Ti se moras ohladiti.
Ja cu uzeti zadnjeg.
- Polako. Jos jednom.
Saradjuj vec jednom. Lezi mirno.
Jeli ti toplo?
Spavaj lijepo.
Ona te je zvala, pored puta.
Ali ona je sad ponovo unutra.
Hvala ti. Hvala!
Ja idem.
Drzi sve dobro na ocima, i pozovi me
odmah cim im se stanje promeni.
Zelis li jos uvek da postanes doktor??
Ti izgledas dobro.
Gotovo je. Idi sad svome tati.
On moze da ide kuci, on je vec bolje.
- Tek tako?
Simptomi su nestali,
kao i kod ostalih isto tako. Hvala!
Dakle, jeli to sad proslo ?
- Da, sta god da je bilo.
Sveta  Marijo, majko bozija.
Molite se za nas , gresnike.
Sada i u satu nase smrti.
Ok deco vreme je spavanju!
Sutra cemo preseljavati.
Ti postajes mala riba
u jednoj velikoj mocvari.
Ja sam radije velika riba.
- Onda ces postati tamo gradonacelnik.
...jedan isecak iz Biblije
o zemlji bola...
u kojem krv Izraelove dece..
ulice crveno boji, crveno..
On samo sedi pred televizorom.
Ostavit cemo ga ovde.
A Oprah onda?
- To je edukativno.
Marcus.. Sta sam ti sad rekla?
Idi u krevet, sutra ujutru se selimo.
Ja ne mogu ici.
Donald.. Donald-e....
Sandra?!
Sandraa...
Marco jesi li se sprzio ovdje?
Ne!
Jesi li se mozda
u koprivama igrao?
Dobro, spavaj lepo!
Ja ne kazem da si ti to uradio,
ali je se ovde nesto dogodilo.
Mi moramo da razmotrimo situaciju...
Ne znam
sta  se nocas dogodilo u kuci...
Ali nesto je nju napalo.
I sad se nesto desava s mojim sinom.
Supruznik bude uvek sumnjiv.
Pogledajte njega i sada.
Marcus, ostani ovde, potreban si nam.
Marcus!
Smity ostani i posmatraj njega!
Marcus! Hajde decko!
Ja znam da si nocas
video strasne stvari.
Ako dodjes, mozemo ti pomoci.
Marcus!
Hajde , mali.
Ok, decko. Brojim do tri.
Ako do tada ne dodjes, bices u velikoj nevolji!
1....2.....3!!!!
Ok, decko....
Marcus!
Sherif-e!
Sta je to?..
Grace..
Sta je bilo, duso?
Kako si? Imas li temperaturu ponovo?
Pomozi mi.
Mrs Nock.
- Cula sam da ste imali problema.
Nesto nije u redu sa mojim sinom.
Sandra je mrtva, i oni misle
da sam je ja ubio.
Moram se negde sakriti.
- Ne moras vise nista reci.
Zasto je ovo sve potrebno?
- Tako ti moze masina,kontrolisati krv.
Prljavo.
A sad jos nesto za ta cudna mesta.
To te valjda ne boli? To je za tvoje dobro!
- Ne zelim to.
Znas li
da li si alergicna na nesto?
Ne!
Vi ste poranili.
- Imala je osip neki, pa sam joj krv uzela.
Trebam li pogledati?
- Mora da je neka alergija.
Odvescu je u skolu.
Kako ti je sada mama?
- Prilicno dobro.
Tablete pomazu,
a kuca postaje sve urednija.
Da li bi se zelela vratiti?
- Prvo cu sacekati da vidim kako ce sa mamom biti.
Pa cu onda razmisliti. Kako kazes.
Policija je u potrazi
za Donaldom Atkinsom...
U vezi sa ubistvom njegove zene
i serifa Biggsa.
Atkins je pobegao, i ubrzo nakon toga
nadjeno je serifovo telo.
Serif je bio u potrazi
za Atkinsovim sinom, Marcusom.
Jos nema ni traga od oca i sina.
Policija trazi saradnju bilo koga ko ima neku informaciju.
Jenet..
Izvinite doktore, oni se ponasaju tako cudno.
od kako su se razboleli ne slusaju nista.
Ja sam mislila da se zezaju samo, ali...
Kako ide Scott?
Ja se ne zovem Scott.
Onda si ti sigurno Scott.
Ja sam Zeke.
- Ja sam Caleb.
Ja sam galamila, ali oni jednostavno
ne prestaju. Sta je to?
Oni se zezaju s tobom,
a ti si skoro gotova.
Idi ti lepo kuci, ja cu spavati ovde,
a cuvacu ih ja nocas.
Stvarno. Drzacu ih na oku,
a ti se mozes malo naspavati.
Oh, dakle! Mozes li mi objasniti
o cemu se radi ovde Charlie?
Ja se ne zovem Charlie.
Znate li vi momci koliko ja imam godina?
Dakle, prilicno sam star.
Ja sam moj celi zivot ovde
u Grand lsland ziveo.
Doziveo sam i 2. Svetski rat
i krizu. Znate li vi to?
Kad sam bio mlad, bili su isto
neki blizanci, malo stariji od mene.
Nisu bili losi momci, ali su
doziveli par ruznih stvari.
Znate na koga mislim?
Ezekiel i Caleb Cuff.
Znate li sta im se dogodilo?
Njihov otac ih je ubio.
Jedan je vatrenim oruzjem ubijen,
drugi je izboden nozem.
Je li vama nesto tako smesno?
Ne, nije to to. A i ta vasa sala
nije bila bas smesna.
Reci cu vasoj mami da vas
dobro istuce po guzici.
Razumes li, Scott?
- Nisam ja Scott.
Ja trosim tablete, stvarno ih uzimam.
Ali mi je sve gore i gore.
Bice sve ipak dobro, mama, bice..
San postaje sve gori.
Cim zatvorim oci, on je tu.
Onaj decko je dosao.
Zar vam nisam rekao da napolju sacekate?
Gdje ti je brat?
- U krevetu.
Sad je prekasno. Trazili ste probleme,
i sada cete ih dobiti.
Dok..
Uredu momci, sad je dosta, decki...
On se vratio.
Oh, moj boze!
Alo?!
Dok?!
Ne zelim da te povredim. Deca!! Gde su deca? Ti si
testirala Marcus Atkinsa. Gdje je on sad?
On je nestao, bas kao i Serif.
- Nesto se dogodilo s njim.
On je sve video.
On je bio sokiran.
Nisam je ja ubio.
Nesto se dogodilo. Marcus je bio bolestan.
Bio je neki virus, ali ga sad nema vise.
- To nesto je uradilo nesto s njim.
To je nemoguce.
- Zasto si ti ovde?
Sta je to?
- Nalazi istrage krvi od moje sestre.
Kakvi su nalazi?
- Neznam, ja nisam doktor.
- Nesto nije u redu. Nesto nije uredu sa masinom.
Nesto nije uredu ni s njom.
I ona ima To isto.
Sta god da se dogodilo s mojim sinom,
dogodice se i s njom.
A i sa ostalom decom.
Ja zelim samo moga sina nazad, moju zenu
sahraniti i pobeci dalje od ovog grada.
Zasto to moramo ponovo uraditi?
Nesto nije bilo uredu s masinom prosli put.
Potrebno nam je jos malo krvi.
Nama se to ne svidja.
I ja sam to morala raditi.
Hajde, idemo u skolu.
Nadam se da se osecate dobro?
James...James!
Ne mogu vrata da otvorim.
Nece pa nece.
Margaret, sta nije uredu?
Ja se ne zovem Margaret.
Sta ti zelis?
Nisam te pre videla ovde!
Kako se zoves?
Boze ti si vruca!
Ostani  ovdje.
Dovraga!
Secam se jednog komada iz Biblije,
o zemlji bola...
...u kojoj je krv Izraelove djece
ulice u crveno obojila!
Idemo doktoru.
Pogledaj me, Margaret.
Isuse!
Nesto nije u redu s mojim sinom.
Ti si rekla da je bolje. Da je sve proslo!
Zaboga zubi mu ispadaju. Sta mu je?
- Ja imam veliku guzvu ovde.
Ti nisi doktor. Hocu sa doktor Robom da razgovaram.
- I ja isto, ali ga nema. Sedite i ne mesajte mi se u posao.
Slusajte , ljudi.
Gospodje Beckard u sobu 1, vi prvo...
Gospodja Ames soba 2,
Gospodje Crandle soba 3.
Mary Anne vrati se, moras mi pomoci.
Stavi ovo u usta, da zagrizes.
Hajde Dok!
Gde je  Doctor Rob?
U skoli je pravi haos.
Ne javlja se.
Sigurna sam da je vec u putu ovamo.
Nalazi krvi od Margaret su bili apsurdni,
a sad je samo tako izvadila zube.
Grace!
Ja ne zelim ovde biti kad budu okretali glavu
i pocnu povrcati.
Uzmi joj krv, daj joj gazu
da zagrize i trazi Doktora Roba.
James!!!
James.
Jamie..
Jamie...
Mama..
Mama...
Jamie...
Jamie..
Pokazat cemo doktor Robu nalaze
i nazvacemo vas veceras.
Hvala sto ste zvali! Bye!
Sta se dogadja ovde?
Okruzna bolnica salje jedan tim doktora.
- Voodoo-doktor bi bila bolja ideja.
Zelela bi da znam gde je taj jebeni Rob?
A i dosijei od te dece
su isto tako nestali.
Dok Rob ih je garant odneo kuci.
Idem sad do njega.
Mozda je on umro.
- Grace i ne pomisljaj tako nesto!
Sta je sad?
Mary Anne! Krv je cudna. Moja je u redu,
ali krv od dece...
Sta je ?
Gde su mi sinovi? Bili su s doktorom Robom.
- Idem po njih sada odmah.
U ovoj krvi skoro da nema kisika.
Kao da je pomesana
sa necim mrtvim.
To je to. Cek molim! Idem odavde.
Mary Anne molim te!
Nema sanse Grace!
Svrab dobijam ovdje.
Istrazi krv od ostalih, na
hemijske supstance. Idem kod doktor Roba.
Hajde Margaret!
Hajde ulazi u kola!
Ostavi dete! Slusajte moramo naci doktora!
Ostavi dete ovde. Moramo negde otici.
Margaret, ostani kod Mary Anne za sada.
Ok, vozi. Idemo!
Gospodjo Nock, ovo je Grace.
- Znam ko je ona. Udjite unutra i slusajte.
Pun je mesec!
Znas li ko su ovi?
Lutajuci svecenici.
Mise pod satorima,
bas starinsko dozivljavanje vjeskog obreda.
Oni su samo hteli nase pare!
A mi smo zeleli verovati.
Bio je jedan momak. Onaj momak.
Njegova mama je bila neudata zena.
- To je tada bio pravi skandal.
Ostavila ga je! Ona ga je ostavila,
a ti svecenici su ga uzeli.
I on je poceo da propoveda.
- On je to bas imao u sebi.
Imao je taj dar. Ljudi su dolazili
iz svih krajeva da ga cuju.
On te je unistava sa paklenskom vatrom
a onda te digne u nebo.
Zvali su ga Josiah,
mlado cudo od propovednika.
On je privlacio mase da ga slusaju, i tako
su propovednici postali pravi bogatasi.
Ali nesto tu nije bilo u redu.
Svako leto su se ponovo dizali ti satori...
A taj momak je jos
uvek bio momak!
Svake godine je taj propovednik
izgledao isto mlad...
i jos uvek tako mali.
Da je odrastao,
ne bi vise bilo novca.
Propovednici su pokusavali svasta.
Drzali su ga budnog...
i davali mu zivu.
- Otrov.
Da mu zaustave rast. Uzalud.
- Samo je poludio od toga.
Napokon su se odlucili za taj korak.
- Predali su ga.
Kako to mislite, "predali su ga" ?
Tama je drzala Josiaha malenog. Kad
smo to saznali, oni su nestali.
Propovednici ga nisu mogli
vise koristiti.
Dakle ostavii su ga,
bas kao sto je to i njegova mama uradila.
On je te propovednike
dobro unistio.
Sa srpom.
- Na farmi  Spellingsovih.
U najdubljoj noci.
Isuse Boze!
Mi smo uradili ono sto smo morali.
Ljudi su izveli tog momka
iz kuce.
Odvukli su ga u polje kukuruza...
i zapalili ga.
Momak je vristao.
Osecala sam ga cele noci.
Osecala sam ga cak...
- i kada je vec dugo trebao da bude mrtav.
Sledeci dan pretrazili smo
polje. Skupljali smo kosti...
i pepeo.
A u dubokoj jami, zapecatili
smo dusu mladog propovednika.
On je nasao jedno dete.
Dete kao sto je i on.
Ako to dete njegovo mesto zauzme,
Josiah ce ih sve uzeti.
U kojem smislu je to dete kao i on?
- Napusten je kao i on.
TI MORAS UBITI TO DETE.
Posalji njegovu dusu nazad u pakao.
Vrati nazad dete koje na njega lici .
Ne pravi gresku koju sam i ja napravila.
Idemo. Sve pocinje sa jednom lazi.
- Sve pocinje sa jednom lazi.
Idemo!
Vrati to dijete.
Sta je bilo? Sta ti znas? To ima moj sin.
Reci mi sta znas.
Margaret "ostavljeno dete" . Ja sam je ostavila
i lagala joj.
Ti si joj sestra!
Ona je moja kcerka. Ulazi u jebena kola!
Margaret, mislim da moramo ici.
Margaret!
Grace!
" ON CE DOBITI TO DETE "
Margaret!
Moramo je naci.
- Cekaj malo. Vidi, sta je ovo?
Mercurochroom.
Margaret ga je mrzila.
Napravljen je od zive,
bas kao i punjenja.
Taj momak je bio zatrovan zivom.
Gde je ormar sa zalihama?
Rosi doslo je vrijeme.
Tvoj momak je dosao kuci.
Ja sam Ezekiel,
i ja cu mu doneti moje meso.
Ja sam Caleb,
Uzecemo taj kamionet.
Ne, ti vozi. Sudeci po mesecu
imamo jos jedan sat.
Gde idemo?
- Na tu farmu.
Tamo je on spaljen.
- Sta cemo da radimo tamo?
Nemam pojma, ali teci ce krv. A
ako se moj sin slucajno posece, iskrvarice.
Ja sam Herbert.
On dolazi sa decijom krvi.
On ce ih voditi mojom dusom.
Sta radis?
- Punim patrone sa zivom.
S ovim cemo ga vratiti
tamo odakle je dosao.
Pazi. Gdje ces?
- Idemo precicom.
Odneti cemo mu nase meso !
Ta dva crvena su napunjeni zivom.
Oni su za malog.
Ovi crni su obicni metci.
Za sto oni sluze?
- Nadam se ne za djecu.
O moj boze!
To je  Marcus. Hajde, Grace. Idemo! Idemo!
Sta je to?
- Nemam pojma. Hajde.
Nadam se da imamo
dovoljno mercurochrooma.
Grace, Grace!
Idem po Marcusa.
Ponesi ti pusku.
Margaret!
Izdrzi.
Izdrzi. Nemoj da umres.
Izdrzi , decko. S ovim ce nam uspjeti.
Margaret!
Skote!
Nadam se da zna plivati.
Doktor. Sranje.
Sranje, crni metci.
Nadam se da znas plivati.
Hej, sve ce biti uredu!
Hajde, Hajde!
Hajde, Margaret, Hajde!
Jesi li dobro?
Te karte vise nisu zabavne!
S tim bi ona bila zadovoljna!
Hajde, Idemo!
Reci Marcusu i Donaldu zdravo!
Brini se dobro za mamu!
Hvala Grace!
Tebi isto!
Cao Marcus!
Kako ce doci stvari u novu kucu?
Doci ce sa ljudima koji nas sele!
Bice zabavno!
Jesmo li spremni?
Spreman James?
James, James!
IDEMO!!
Kraj!
Sredio i Preveo:Banisa2006
Datum prevoda: decembar, 2006
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-