Downloaded From www.AllSubs.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
KRATKI FILM O
UBIJANJU
Da li se to oslobađate
starih stvari, gospodine
Marijane?
Mogu biti korisne.
Neko ih je bacio na mene.
I pogodio vas?
Ne.
Da li ste videli da je
neko nosio takve krpe?
Prezirem mačke. Ni njima,
kao ni ljudima, ne možeš
verovati.
Gospođo, da li je dobar film?
Nije. Dosadan je.
O čemu je?
O ljubavi, ali je dosadan.
U svakom slučaju,
prikazaćemo ga večeras.
Sada je ovde konferencija.
Šta to radite?
Čupam sede dlake.
Ima li u blizini neka
taksi stanica?
Na Kastl Skveru.
Zdravo.
Nacionalna filharmonija
u Varšavi. Danas je
gala koncert...
Gospodine Petre Balicki...
izvolite, uđite.
Želiš li takav portret?
Koliko košta jedan takav?
Dve hiljade.
Koliko treba da se
nacrta jedan?
Ne pravi se pametan,
čoveče.
Ne radi se o tome koliko
ću ih uraditi. Plaćate
moj talenat.
Jesi li ti talentovan?
Nisam.
Možda bi mogao da
praviš cipele.
Ili da sadiš drveće?
Da, drveće bih mogao.
Znači, ima nade za tebe,
čoveče.
Ovo je put za Kastl Skver?
Samo pravo.
Nastavite, molim vas.
Mislim da ne bih, jer
ne znam šta da kažem,
ali već dva puta su me
pitali to isto pitanje.
Kada sam došao na fakultet
odgovor je bio jednostavan.
Posle četiri godine
u istoj zgradi
nisam više bio tako
siguran. A sada...
To je dobro pitanje.
Zbog čega želim da
budem advokat?
Želite li da kažem ono što
osećam, ili ono što bi
trebalo da se kaže.
Želeli bismo da saznamo
nešto više o vama.
Najkraći odgovor je:
ne znam.
Deluje mi primamljivo.
Video sam dosta slučajeva
tokom protekle četiri godine.
Mogli biste to nazvati
društvenom ulogom a
ona je potrebna ljudima.
Ali, iznad svega, ako sve
bude kako treba, imaću
priliku da se susrećem
i da razumem ljude koje ne bih
mogao upoznati ako bih se bavio
bilo kojim drugim zanimanjem.
Zbog toga želim...
Verujem da je, kako godine
prolaze, odgovor sve
teže dokučiti.
Svaki čovek se pita
da li ono što čini ima
ikakvog smisla.
Sve je više sumnji.
Isporuka!
Betka! Požuri.
Dobro jutro.
Sklonite se!
Plašite golubove!
Kopile!
Jeste li slobodni?
Zar ne vidite?
Možda bismo mogli da
sačekamo. Hladno je.
Kakav je vaš generalni stav
o suzbijanju zločina?
U suštini, radi se o uticaju
kazne, ne na samog osuđenog,
već na ostale, kako
bi se obeshrabrili
da čine zločine.
Još preciznije...
Tačno tako.
Radi se o uticaju
preko osuđenog.
Čak bih rekao da je
sam osuđeni taj koji utiče.
Pretnja, jednostavno, zastrašivanje.
Član 50. Krivičnog zakona.
Ne dopada mi se
ironija u vašem glasu.
Prevencija zločina...
Sumnjiv razlog za
preoštre kazne.
Ne samo po mom mišljenju...
često je nepravedno.
Možete li to potkrepiti
autoritativnim klasičnim
mišljenjem.
Još od Kaina, nikada
nijedna kazna nije
popravila svet ili ga
odvratila od činjenja zločina.
Treba li da imenujem
autora?
Ne, hvala.
Gospođo, niste platili
povrće.
Treba li vam prevoz?
Gospodine!
Pretnja od moje žene.
Hoćeš malo?
Hajde, uzmi.
Zdravo.
Mogu li vam pomoći?
Imam jednu sliku.
Možete li je uvećati?
Pojaviće se oštećenja.
Nema veze.
U redu.
Gospođo,
da li je istina da
fotografija može da kaže
da li je čovek živ ili nije?
Ko vam je rekao
tu glupost?
Kako ste?
Dobro. Kao i obično,
treba da mi date
konačni broj.
Sedamnaest.
Već ga imam.
Šesnaest.
Šesnaest? Tako blizu?
U redu, neka bude
petnaest.
Petnaest.
Uvek tako uredno
popunite.
To je moj stil.
Vi ste srećan čovek.
Koliko ste skupili
prošlog meseca?
412...
A prošle jeseni?
Nešto oko dvanaest
hiljada, zar ne?
I 46 prošle nedelje.
Sada ste na nuli.
Jesam.
Ali neko bi poželeo i više.
Da.
"Legija", "Legija" iznad svega.
Gospodine Balicki.
Zadovoljstvo mi je da
vam saopštim da ste
položili ispit,
i sada, nakon četiri
godine studija i četiri
godine prakse,
postajete naš kolega.
Čestitam vam.
Hvala.
Jedino što je još potrebno
je ceremonija potvrđivanja.
Položio sam ispit...
Ja sam advokat.
Advokat! Položio sam!
Petre, nemoj da se glupiraš.
Zašto? Hajde!
Izvinite...
Da li znate kako da
stignem do Evropskog
hotela?
Nemac?
Bugarin?
Bugarin? Ne, Englez.
Zdravo.
Mađo! Mađo!
Daj da ti čitam
sudbinu. Ne.
Samo nekoliko reči. Dobre
vesti za samo nekoliko
zlota za moje dete.
Neću.
Papiri od suda te čekaju.
Ići ćeš u inostranstvo...
Ne.
Esh tu ke di kesh nesh ki gazhjo.
Ne, ničega se ne bojim.
Proricanje sudbine?
Da ti kažem istinu?
Samo neka bude dobro.
Izolite. Molim vas, čaj.
Ne služmo čaj. Šta onda
služite?
Kafu i kolače.
Kafu i kolač, molim.
Koji kolač?
Onaj.
Linija sudbine ti je
dugačka i jaka...
...i dvoje dece.
Kada?
Ima trenutaka u životu
kada pomislimo da je
sve moguće,
da nam je put otvoren
i da možemo sve
što poželimo.
Ja sam se tako osećao
posle mature.
Mislio sam da se nikada
neće ponoviti. I sada - opet.
To je osećaj da za sobom
ostavljaš značajno vreme
i da je sad opet sve
samo na tebi.
Upravo tako.
Znaš li šta ja mislim?
Nikada nisam znao.
Mislim da će te ljudi voleti
kao što te ja sada volim.
Izvinite, idete li za Mokotov?
Ne, u Volu.
Strašno žurimo.
Za Mokotov.
Kuda je onaj momak
želeo da ide?
U Volu.
Polako, nervozni čoveče.
Nešto nije u redu?
Ne.
Samo mislim da možda
neće biti tako jednostavno.
Možete li malo pritvoriti
prozor?
Hladno je.
Sada levo.
Ulica Vola je pravo.
Više volim ovaj kraj.
U redu.
Stanite. To je ovde.
Dalje nema puta.
Svakako tamo ne bih vozio.
O, Bože...
Kutija s novcem...
moj život...novac...
molim te...
Želite li da čujete
nešto o lavu,
hrabrom, zlatnom lavu.
Svaki dan je imao sve
više mišića
i svi veliki lavovi su mu
govorili da lavovi moraju
imati lavlje srce.
I ja hoću da budem kao on,
a ako se nekada uplašim,
čvrsto me stegni.
Mogu li da kupim krompir?
Jacek, hajde...
Zdravo, Betka. Ideš tako
rano na spavanje?
Prvo ću da jedem.
Da, smračilo se.
Izađi. Pokazaću ti nešto.
Da li mi treba jakna?
Zašto?
Je li daleko?
Nije.
Oduvek si želela da
odeš nekuda. Sada možemo
da idemo bilo gde.
Rekla si da se jedna
gospođa, tvoja mušterija,
bavi planinarstvom.
Njen muž se bavi.
Njen muž. Možemo da
idemo na planine.
Namestiću sedišta.
Imam i ćebe.
Biće toplo.
Odakle ti ovaj auto?
Slučaj je završen.
Gospodine, je li kraj?
Jeste.
Ja sam. Izgubio sam.
Da, potpuno.
Ne znam. Stvarno ne znam.
Možda ću prošetati.
Ne, ne. Nemoj dolaziti.
Kako si ti?
Jesi li dobro spavala?
Doviđenja.
Gospodine!
Jacek!
Izvinite, gospodine.
Znam da je protiv pravila.
Tako je.
Sada kada je sve gotovo,
pitam se da li bi
da je bio stariji advokat...
neko ko ima ime...
bilo neke razlike?
Ne bi, nikakve.
Možda je trebalo da sve
postavim drugačije...
Mislim da je vaš govor sadržao
najbolju argumentaciju protiv smrtne kazne koju sam čuo poslednjih godina.
A presuda je morala biti
takva kakva i jeste.
Niste načinili ni jednu
grešku u tim teškim
okolnostima,
ni kao advokat,
ni kao čovek.
U svakom slučaju,
drago mi je što sam
vas upoznao.
Doviđenja.
Možda ste mogli zamisliti
boljeg sudiju u ovom slučaju.
Ja sam odgovoran za ono
što se dogodilo.
Zar se ne osećete bolje?
Ne. Vidite, možda je
to nevažno,
ali kada je taj mladić
danas pričao o tome kako je držao gajtan, prvo u baru
u ulici Karkowskie
Przedmiescie,
ja sam bi tamo...
Gde?
Baš u tom baru, u to vreme,
pre skoro godinu dana.
Toga dana sam položio
advokatski ispit.
Da sam tada bio
oprezniji...
Preosetljivi ste. To ne ide
uz posao kojim se bavite.
Sada je prekasno...
Da. Danas ste malo ostarili.
Doviđenja.
Čuvar će stići
za minut.
Kako je?
Toplo.
Dobro jutro.
Nešto nije u redu
s paravanom.
Proveri.
Uđite.
Sve je spremno, gospodine.
Hvala vam.
Dajte mi broj dvadeset i
četiri.
Samo trenutak.
Hvala... Znao sam.
I ja.
Da, gospodine advokatu,
imate trideset minuta.
Trideset minuta. U redu.
Uđite.
Zvali ste me,
gospodine.
Odvedite advokata
do zatvorenika.
Mogu li da ostavim ovde
svoju torbu?
Dobro jutro, gospodine.
Dobro jutro.
Idem da ga posetim.
Hoće da razgovara sa mnom.
To je teška obaveza.
Jeste. Gospodine tužioče,
ovo mi je prvi put.
Bilo bi dobro da je i
poslednji, gospodine.
Možda nije pravi trenutak,
ali jedva da se viđamo.
Želeo bih da vam čestitam
rođenje sina.
Da... nedavno...
Hvala vam.
Želeli ste da me vidite.
Da.
Da. Jeste li se videli
sa mojom majkom?
Jesam.
Da li je plakala?
Jeste.
Da li je htela...
da li je rekla nešto?
Ne, samo je plakala.
Sedite.
Možete li da se vidite sa
njom posle ovoga?
Naravno da mogu.
Tako sam i mislio,
jer ste me zvali kada
sam ulazio u zatvorski
kombi.
Vikali ste: "Jacek".
Da, zvao sam vas.
Želeo sam... Ne znam
šta sam želeo.
Imam skoro dvadeset i
jednu godinu, ali kad ste me
pozvali, oči su mi se zasuzile.
Rekao sam... u sudnici.
Nisam slušao, do trenutka
kada ste me pozvali.
Svi oni tamo... i ovde,
svi su protiv mene.
Protiv onoga što ste
uradili.
To isto znači.
Želite da posetim
vašu mamu.
Da, da joj kažete da me
sahrani u grobu mog oca.
Pretpostavljam da mogu
da budem sahranjen na
groblju.
Možete.
Ovde je bio jedan sveštenik
i rekao je da mogu.
Možete.
U grobu mog oca ima
još jedno mesto.
Moja majka ga je ostavila
za sebe...
ali, recite joj, da mi
ga ustupi.
Da, gospodine.
Načelnik pita da li
ste gotovi.
Nismo još uvek.
Grob?
Kako to mislite?
Rekli ste da u grobu
ima mesta za troje.
Da... tamo... moj otac,
mala Mariša i jedno je
prazno.
Mariša je tamo pet
godina.
Zgazio ju je traktor
u našem selu.
Išla je u šesti razred.
Imala je dvanaest godina.
Pre toga smo ja i moj drug,
koji je vozio traktor, pili
vino i vodku.
Onda je on vozio traktor
pijan, i pregazio ju je.
To se desilo na livadi
kraj šume.
Sad dok sam ovde,
razmišljao sam kako,
da je ona živa,
ne bih upošte napuštao selo.
Možda bih ostao.
Ona mi je bila sestra.
Imao sam tri brata,
ali ona je bila,
ona je bila... Najviše
me je volela,  a i ja nju.
Sve je moglo da bude
drugačije.
Ali nakon toga sam
morao da odem, uključio
sam se u radnu brigadu.
Nisam želeo da odem.
Možda se ovo
ne bi dogodilo.
Možda ne bih bio ovde.
Načelnik i tužilac pitaju
da li ste završili.
Recite gospodinu tužiocu
da nikada neću reći da
je završeno.
Gospodin advokat nikada
neće reći da je završeno.
Nikada.
Kupili smo taj grob jer
je Mariša volela drveće,
zelenilo.
Išla je u šumu kada se
to dogodilo.
Imate li presudu?
Imam sve.
Hajdemo.
Možete vašu torbu
ostaviti ovde.
Izvedite zatvorenika.
Razumem.
Gospodin tužilac traži
da završite razgovor.
Među mojim ličnim
stvarima koje se vraćaju,
naći ćete račun iz fotografske radnje koja je u ulici Krakowskie Przedmiescie.
Dao sam im fotografiju da
je uvećaju, ali nisam imao
vremena da je podignem.
Uzmite je, i dajte je
mojoj majci.
Šta je na fotografiji?
Imao sam fotografiju
koja je slikana tokom
Svete pričesti.
Pozajmio sam je od
majke kad sam odlazio.
Malo je oštećena.
Izlazimo.
Ne...
Gospodine, ne želim.
Držite ga.
Držite mu ruke.
Hej, nemojte...
Izvedite ga.
Ime i prezime.
Lazar Jacek.
Datum rođenja.
17. mart 1967.
Imena roditelja.
Jan i ... Lucija.
Pročitaću presudu.
U ime Narodne Republike
Poljske,
dana 27. aprila 1987. godine,
Sud u Varšavi,
nakon što je ispitao
slučaj Jaceka Lazara, koji
je optužen da je 16. marta
1987. godine,
u Varšavi napao, opljačkao
i ubio Valdemara Rekovskog,
proglašava optuženog
krivim po svim tačkama
optužbe,
po članovima 148. paragraf 1.
i 144. paragraf 2.
Krivičnog zakona,
osuđuje ga na smrt i
oduzima mu sva
građanska prava.
Vrhovni sud je
potvrdio presudu.
Državni savet nije
iskoristio mogućnost
da ga pomiluje.
Presuda će, shodno svemu
izrečenom, biti izvršena.
Cigaretu?
Više volim one
bez filtera.
Ne!
Držite ga!
Držite mu ruke!
Izvršite presudu.
Dovedite ga ovde.
Čvrsto ga držite.
Podignite ga!
Više!
Držite ga!
Podignite ga!
Još, još, dosta.
Vicite, vucite.
Još, još. Dosta!
Još?! Još?!
Više, više!
PREVOD I OBRADA
- ČEDO FILM - by Lucifer
Downloaded From www.AllSubs.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7vdah
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове