Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
PRIČE O SAČMARI
Kid?
Kid!
Molim?
Izađi.
Reci?
Eni je otišla.
- Gde?
- Ostavila je poruku,
kaže ostaće
kod njene majke neko vreme.
Šta si uradio?
Izgubio sam 200 u Tunaku prošle nedelje.
- A Karter?
- Odvela ga.
Sranje, čoveče.
Jeste.
Pa, za sad možeš da se
prebaciš u kuću.
Do jaja.
Šta ako se vrati?
Ne ruši šator.
Možda je vreme da sebi pronađeš
nešto drugo.
Dobro mi je ovako.
Pa...
- Da javimo Boju?
- Zašto?
Imaš i dnevnu sobu.
UPOZORENJE: Zvuk trube ili sirene
osetno podiže nivo vode
Mamu ti jebem!
- Boj?
- Da?
Šta to radiš?
Radio je pokvaren.
Šta ima?
Rekoh Kidu da može
da se prebaci u kuću.
A Eni?
Otišla je kod majke
na neko vreme.
Kid mi reče da dođem i vidim
hoćeš li da spavaš u dnevnoj sobi.
Zašto?
Da izađeš malo iz kombija.
Ko kaže da mi se izlazi?
Bog.
Sranje.
Zar ti nije vruće ovde?
Nabavih ovo pre neki dan.
- Radi li?
- Pa, ne znam.
Pokušao sam da ga prespojim
sa upaljačem za cigarete.
Ali nešto je izgorelo i
zato sad radio ne radi.
Šta mu je?
Krene i stane kad hoće...
Unutra mi se zaglavila kaseta.
Tako?
Slab sam ja sa tim.
Moram na posao.
Javi ako se predomisliš
oko sobe.
Ako dođem kasnije,
mogu li da koristim video-rekorder?
Ako doneseš klopu.
"KEO"
UZGAJALIŠTE RIBE
Vidiš ono?
- Šta?
- Na njegovim leđima.
Šta je to?
Pa, upucali su ga
u dragstoru pića.
Ozbiljno?
Ideš?
Aha.
Si za čizburger?
Ne baš.
Dobro, onda me odbaci.
Rekao sam Šeril da ću je čekati tamo.
CRNA HRONIKA
Važi.
Vidimo se.
- Šta ima, Šempu?
- Svašta.
- Šta ti se desilo?
- Imao sam malu nezgodu.
Gajba mi se zapalila juče.
- Koje sranje.
- Da, bre...
Panduri su njuškali svuda,
trebalo bi da su našli brdo dokaza.
Sad živim u ovom kršu.
To su tvoja kola?
Ne, nego od keve moje cure.
- Ko ti je cura?
- Sećaš li se Šeril Pruit?
Stvarno?
Srećniče.
Gde si sad?
Kod Sona.
Stvarno? Misliš li da bi dozvolio da
parkiram kola kod njega? -Kad?
Ne znam.
Sad? Večeras?
Ne znam, matori. Ne treba ti sad
to sranje, znaš?
Samo ga pitaj.
Razmisliću.
Važi.
Ćao će, batice.
Šta ima, dušo?
- Ko je to bio?
- Šempu Daglas.
Stvarno?
Išli smo zajedno na biologiju.
On je udisao formaldehid.
Da,
takav ti je on.
Radi li ovo?
Ja to uopšte ne koristim.
- Kakav je zbir?
- Plus 2.
Ovo ne radi?
O, boga mu...
- Šta je sad?
- Umuknite...
Radi.
Njihova 13-tica nas je zezala svu noć.
Hoćeš da otvoriš?
Aha.
- Je l' ti tu brat?
- Jeste.
- Obojica?
- Da.
Dovedi ih.
Traži vas keva.
Reci?
Vaš otac je umro.
Kad je sahrana?
Pisaće u novinama.
Ideš li?
Ne.
Prijatelji, pre nego što
izgovorim reči molitve...
samo bih želeo da ponovim
ono što sam rekao u crkvi:
Kliman je bio vernik...
i najvredniji član
ove zajednice.
Zato, u našim poslednjim
zajedničkim trenucima...
svako od nas će
proceniti ova osećanja...
jer se tiču svih nas.
Pomolimo se.
Zagrli nas, Oče,
vodi nas u ovim trenucima,
i posebno blagoslovi ovu ožalošćenu
porodicu. U Tvoje ime, amin.
Čujmo sada reči Davidove:
Gospod je moj pastir,
ništa mi neće nedostajati.
On mi odmor daje
na zelenim pašnjacima.
- Šta to radite?
- Imam nešto da kažem.
Mladi čoveče, šta želite?
- Gospodine, želeo bih da kažem nešto.
- To zavisi od porodice.
Neka kaže.
Morao sam da kažem par stvari
pre nego što sahranite ovog čoveka.
Svi ste ovde zato što mislite
da je on bio dobar čovek.
Ali nije bio.
Samo zato što je prestao da pije,
sebe nazivao hrišćaninom,
započeo novi život,
osnovao drugu porodicu, to...
To ga ne čini drugačijim.
To je isti čovek...
koji je napustio nas.
Ostavio nas je da nas odgaja
žena puna mržnje.
Pravio se da nikad nismo
ni rođeni.
Takav je to čovek bio.
I za to danas odgovara.
Prestanite, prestanite!
Prekinite, nemojte ovde...
Molim vas, samo idite.
Mogao si da mi kažeš
šta ćeš da uradiš.
Da sam znao, rekao bih ti.
Trebalo je da znaš.
- Gde je Mark?
- Napolju.
Je li dobro?
Dobro se drži.
On je tada bio drugačiji čovek.
Znam, mama.
Popij ovo.
Probaj malo da se odmoriš.
Hvala ti.
Kako joj je?
Očekivano.
Nije zaslužila da čuje ta sranja.
Čula ih je i ranije.
Ne i na njegovoj jebenoj sahrani.
Ta trojica...
kao čopor pasa.
Ne možeš očekivati
lepo ponašanje od psa.
Videćemo za to.
- Ne možeš tek tako da započinješ kavgu.
- Nisam ja ovo započeo.
Sada imaš odgovornost, Mark.
Održavaj farmu. Bogamu, ja imam
dvoje dece da hranim.
Osim toga, Stiven i Džon
ne treba da budu umešani u ovo.
Ti radi šta hoćeš.
Stiv i Džon su dovoljno odrasli
da odlučuju sami.
Kreten.
Koliko je sati?
Oko osam.
Ovo je jedna pustinja od grada.
Kao da je naš.
Da je moj, prodao bih ga.
Mi nemamo apsolutno ništa.
Je l' to tačno?
Šta je ovo, bogamu?
Dobro jutro, Eni.
Šta se ovde dešava? Odem
na sedam dana, a ti useliš njih?
Mislio sam da si otišla.
Znači ovako ti ja nedostajem?
Jesi mi nedostajala.
Dakle, jesi li razmislio šta ćeš
da uradiš? -Jesam.
Pa?
Ne prestajem.
Dođavola, Son!
Šta će ti taj tiganj?
Vidi, pojednostaviću ti stvari.
Što se duže budeš kockao,
duže me neće biti.
To nije kockanje,
to je sistem.
Poneću tiganj.
Sačekaj malo.
Kako je Karter?
Dobro je.
Jesi li čula za mog oca?
Umro je.
Prošlog vikenda.
Juče smo otišli na sahranu.
Šta se desilo?
Rekao sam neke stvari.
Misliš da je to bilo pametno?
Nije važno.
Hoću da vidim Kartera,
da ga vodim na pecanje.
- Gde?
- Kakve ima veze gde?
Dovešću ga ja.
Dobro.
Subota u 14:00.
Jezero kod brane.
Važi.
Lepo izgledaš.
Dobro.
Hajdemo na posao.
Gde ti ideš?
Na posao.
Zdravo, treneru!
Zdravo, momci.
- Šta ima?
- Ništa spec.
Šta si radio?
Razrađivao neke napade.
Znaš li da je neko napisao "SAJSI"
na zadnjem delu tvog kombija?
Stvarno?
Nisam znao.
Valjalo bi da opereš to.
Da, verovatno hoću.
Igramo li košarku?
Ne, ali vi samo cepajte.
Odvešću Henrija.
Važi.
Morate da poradite na skok-šutu.
Znate one skok-šuteve
što smo radili na treningu?
U kombi, Henri.
Osnovne stvari, momci!
Da, to je jako dobro.
- Spreman?
- Da.
Jesi li čuo da je Son upucan
dok je pljačkao dragstor pića?
Ne, čoveče, neki ljubomorni muž
ga je uhvatio na delu.
Ja nisam tako čuo.
Nije bitno kako je upucan,
izgleda da ga čeka još.
Moj rođak je radio kod Marka Hejsa.
Kaže da se Son pojavio
na sahrani Markovog tate...
i govorio sranja.
Mark Hejs.
Taj ludi kučkin sin.
Nikad ga nisam sreo.
Ne bih znao.
Hoćemo na večeru?
Ne, večeras izvodim Šeril.
Gde idete?
U restoran, najverovatnije.
Opa!
Da.
Treba li ti košulja?
Ne verujem.
Šta ćeš ti da radiš?
Boj i ja ćemo već nešto smisliti.
Imaš li košulju sa dugmićima?
Imam.
Obećavaš?
Da.
Mislim, popričao bih prethodno
sa braćom, ali...
Da.
Volim te.
I ja tebe volim.
Nazvaću te kasnije.
Ostaj lepa.
Šta ti radiš?
- Gledam kakav si zavodnik.
- Sranje.
- Spavaš ovde?
- Ne, još uvek nisam spavao.
Si za doručak?
Jesam.
Gde je Henri?
Sinoć sam ga vezao pozadi.
Jede mi se burito.
Idemo.
Si mi video novčanik?
A odbrana jedan-na-jedan?
Ne, to nije dobro.
Zavisi kakva je formacija igre
protiv drugog tima.
Bolje da idemo sa zonskom odbranom.
Potpuni presing da vežbamo
trčanje na terenu.
Zar to niste radili
prošle godine?
Pa, Nolan Ričardson
više nije u odbrani,
ali, ne znam,
nismo imali dubinu za to.
Da, to ti je uvek bila slabija strana.
Šta?
Pa... Izgleda da na svakoj
tvojoj tekmi na kojoj sam bio...
suparnički tim
ispucava skok-šuteve.
Pazi ovo.
Odnedavno radim na tome.
Ovde lažiramo napad...
presecamo dodavanja.
Većina njih ne može da
prebaci loptu preko celog terena...
zato mi imamo pet ljudi.
Presecamo pasove i kontrolišemo igru.
Ćao, Kid.
- Šta ima, Šempu?
- Boj.
Si pitao Sona da parkiram
kola kod njega?
Ne još.
Ajde bre, pitaj ga.
Pitaću ga kad ja hoću.
Sranje.
Čujem da ste napravili pometnju
na onoj sahrani?
Jesi?
Da, Mark Hejs priča o tome.
Šta kaže?
Kaže da će možda morati
nekoga malo da bije. -Šta je rekao?
Nešto u fazonu prebiće vas sve.
Čuješ li ti ovo?
Vidi...
Ako ga vidiš,
reci mu da me potraži.
Ma, gde ja njega viđam!
A šta ako je budem varao?
Pa, ako se nađeš u situaciji
da se viđaš sa dve devojke,
pretpostavljam da tada
moraš da voliš obe.
Šta?
Poješćeš to?
Nemam pojma, počnem da
razmišljam o kući i klincima,
drugim ženama...
Ako ugledam dobru guzu,
svejedno ću se okrenuti.
Šta radite vas dvojica?
Videćemo da li ovo radi.
Pazi kad radi.
- I ti si ovo našao?
- Da.
Baš dobro hladi!
Isključi, isključi. Isključi!
Isključi.
Vidiš ovo? Pukla je cev
za dovod goriva.
- Znaš li da je zameniš?
- Ne.
Čemu li vas uče
na tom koledžu?
- Ničemu pametnom.
- Čuješ to, Džone?
Evo, nastavi.
Bolje da ostaneš ovde
na jesen.
Tako je dobro.
Tako, sredio si!
To zaslužuje hladno pivo.
Trebalo bi da znate,
posebno posle sranja
koje se desilo,
tata bi bio ponosan na vas.
SAJSI
Znaš li da moraš da staviš
plovak na to?
Znam.
Henri, dođi.
Lepi momče,
jesi li spreman za pecanje?
Kako ide, ortak?
Pazi na mrežu!
Šalim se malo.
Tvoj tata je hteo da peca bez
plovka, zamisli to?
Idemo na onu stenu.
Tako.
Sad malo namotaj.
To je dobro. Sad ga ostavi
na tom mestu.
Kartere, hoćeš li
tvoj sendvič? -Neću.
Moram da očistim kombi.
Koliko ti naplaćuju
da ga držiš tu?
Ništa, poznajem tipa
koji radi ovde.
Još uvek mi nije jasno
zašto spavaš unutra.
Bolje nego da plaćam kiriju.
Da živim u stanu,
morao bih da radim preko leta.
Ovako mu dođe kao rana penzija.
Da...
To mu dođe kao... klošarenje.
ZA MOJE MOMKE!
- Vidi ovo.
- Imaš li sendvič viška?
Sranje, čoveče...
Moram da je vratim kući.
Moraš da prestaneš da se kockaš.
Nije to zbog kockanja.
Mislim, ona kaže da je zbog toga,
ali nije.
Ona samo želi da...
prestanem da se zezam.
Da donosim platu kući,
budem srećan sa 20.000 godišnje.
Mogu ja bolje od toga.
Bolje za mene, bolje za nju.
Znaš, nekad sam napamet
delio brojeve do četvrte decimale.
Dva najbolja igrača
iz Arkanzasa?
Sidni Monkrif
i Korlis Vilijamson.
A Džo Džonson?
Jok, on ne igra već godinu i po.
Mogu da ti popravim.
Mogu da ti izvadim kasetu.
Šta onda da slušam?
Zdravo.
Da, ja sam.
Mislio sam da ga dovezem
za jedno sat vremena.
Trebalo bi da zatamniš prozore.
Bih, da imam novca.
Mislio sam da
postavim svetla unutra.
I to bi bilo super.
Da, važi.
Trebaće mi još sitnine.
Pazi na Kartera.
To je tvoj mali?
Ostani tu.
Jeste.
Kako li će njemu biti
kad održim govor na tvojoj sahrani?
Nismo stigli da popričamo
pre neki dan.
Pokušali smo da vas stignemo,
ali brzo ste se pokupili...
kao da ste se možda uplašili.
Rekao sam što sam morao.
Imaš problem s tim?
Da, imamo problem s tim.
Ne radimo ovo.
Šta reče?
Boj!
Videćemo se.
Dođi.
- U kom si ti fazonu?
- Zašto?
Gde si bio tamo--
- Hajde. -Vidimo se.
- Vidimo se, ortak.
Dakle, koji je tvoj problem?
- Pa, vidimo se uskoro.
- Važi.
Je li Eni tu?
Nije, izašla je.
- Vidimo se, Son.
- Zdravo.
Pa, šta ćemo da radimo?
Ništa.
Neće se završiti
na ovome. -Znam.
Samo reci. Prebiću ga
na njegovom pragu.
- Smiri se.
- Šta?
Rekoh, smiri se.
Da se smirim? Jesi li ti to
tamo radio, smirivao se?
Jer sigurno nisi bio
uplašen, a?
- Jebi se.
- Pizdo!
Dosta!
Neću da se kačiš
sa Markom Hejsom.
On samo to čeka.
Ako ga vidiš, zaobiđi ga.
Si me čuo?
Ali ovo je poslednji put
da si ti izbegao tuču.
Idemo.
Moramo da razgovaramo.
Bolje bi ti bilo
da pališ s mog zemljišta.
Čuo sam za neku tuču -
ne želim da se to ponovi.
Popričaj sa svojom braćom
o tome.
Već jesam.
Sad kažem i tebi.
Neće proći dugo, neko će nastradati
i to bi mogao da bude neko od vas.
Slušaj me sad.
Ne sviđaš mi se.
Ne sviđa mi se tvoja porodica.
I ako se nešto desi mojoj braći,
srediću vas sve.
I to je to?
To je to.
Zdravo.
Tvoji klinci?
Dvojica. Jedan se
nedavno doselio ovde.
Mi smo kul?
Jesmo.
Možeš li da mi pomogneš nešto?
Šta?
Čekajte, momci!
Čekajte.
Šta se dešava?
To nije teško!
Izvini,
to je zbog mojih čizama.
Ma, nema veze.
A ovo:
Najbolji košarkaš
koji je glumio u filmu
koji nije bio o sportu?
Uh, bogamu...
Pa, ima Vilt Čemberlen
u "Konanu Uništitelju".
Imaš...
Karima u Brus Lijevoj
"Igri smrti".
Mislim da je Barkli pozajmio glas
za crtać "Favel ide na zapad".
- Je l' to tačno?
- Jeste.
Gde je Henri?
Sinoć sam ga ostavio
u kućici kod Sona.
Izbila je svađa na poslu,
tako je upucan.
Jedan tip kaže da je to bilo
zato što je varao Eni.
To nije istina.
Da.
Šeril je stigla.
Vidi, kupila ti je pljesku.
Jeste li čuli
novi Sanšajnov singl,
"Iza horizonta"?
Jesi li do sad
razgovarao s braćom?
Malo sam pričao s Bojom.
Sa Sonom nisam još uvek.
Saznao sam za onu povišicu
u četvrtak.
Znaš da me to ne zanima.
Znam...
Videćemo.
Oduvaj je ti.
Stani!
Izvadi jedan džak
iz mog gepeka.
- Šta to radiš?
- Uhvatiću tu zmiju.
Šta će ti ona?
Je li Boj tu?
Malopre je otišao.
Ostavio je Henrija?
Da, kaže da mu je
prevruće u kombiju.
Vruće za njegovog psa,
ali on će tamo da kunta.
Nije uspeo da ugradi
onu klimu unutra.
Šteta.
Šta si ti radio?
Bio u Tunaku.
- Kako si prošao?
- Manje-više na nuli.
Uskoro ću da provalim šemu.
Provalićeš.
Još uvek voliš Eni?
Da...
Više nego ikad.
Iako živi kod majke?
Da.
Mislim da ću
zaprositi Šeril.
Lepo.
Rekoh joj da ću joj kupiti prsten
ako dobijem povišicu kod Kia.
To zvuči dobro.
Ipak ne znam
kako ću brinuti o njoj.
Mislim, nemam kola,
nemam kuću.
Jebem ti, spavam u šatoru.
Teško je to sranje.
Mislim,
čitav život je dug period.
Za samo dvoje ljudi.
Ne znam ni da li mogu
da joj ostanem veran.
Moraš samo da odlučiš
da li je ona ta koju voliš,
i da je voliš.
Sve ostalo će se
srediti samo od sebe.
Da.
Bićeš ti dobro.
Henri!
Vreme za klopu!
Henri?
Isuse Hriste...
Moramo da očistimo kuću.
Imamo problem.
- Koji?
- Henri.
- Šta ima?
- Hej.
Moramo da razgovaramo.
Šta nije u redu?
Pa...
Sranje...
Radi se o Henriju.
Šta?
Uginuo je.
Kid ga je pronašao jutros.
Ujela ga zmija.
Sklupčao se kod čančeta.
Ujela ga je za nos.
Sranje!
Kid ju je pronašao,
odsekao joj je glavu lopatom.
Žao mi je.
Šta je sad?
Moram da parkiram
ovde večeras.
- Ne može.
- Ne seri!
Ne može.
Kulijana. Imam ovu ciradu.
Niko neće znati da su kola moja.
Ipak ćeš morati da
pitaš Sona.
Dobro, važi.
Šta to radiš?
Pomozi mi s ovim,
ovo je samo dok se Son ne vrati.
Ne...
Son je otišao do Boja
da mu javi za uginulog psa.
Znam, čuo sam za to.
Šta?
Zmijski ujed, je l' tako?
Da.
Otkud znaš?
Čuo sam Stivena Hejsa
kako priča o tome.
Šta je rekao?
Kaže da je njegov brat Mark
tamo ostavio zmiju.
Šta?
Svi to znaju.
Kažeš da je Mark Hejs
ubio Bojevog psa?
Baš tako.
Znaš li gde je?
Verovatno je još uvek u baru.
Idemo.
E, jebi ga!
Mark Hejs!
Hej!
Pustili te s farme
danas, a?
Aha.
- Kako ide?
- Dobro.
- Kiša pomaže.
- Da, naoblačava se.
Imaš upaljač?
Nemam.
Mislim da sam konačno batalio pljuge.
Beži odavde.
Voliš zmije, Mark?
Šta da radimo?
Mislio sam da ga zakopamo
iza kuće.
Kid je već počeo da kopa.
Halo?
Onaj pandur tamo kaže
da je Mark Hejs mrtav.
Kid mu je otvorio lobanju.
Kad izađe odavde,
moraće da odgovara za to.
Sranje.
Vi ste Son Hejs?
Da, gospodine.
Žao mi je,
vaš brat je mrtav.
Mi... Uradili smo
sve što smo mogli.
Stvarno mi je žao.
Uskoro će doći neko...
da vam pomogne
oko preuzimanja tela.
Moram unutra,
da se vidim s tom osobom.
Dobro.
Možeš li da svratiš pored
Enine mame, da je obavestiš?
Da, hoću.
Neko će morati
da kaže Šeril.
Hej...
Vidimo se kod kuće.
- Son?
- Da, gospodine?
- Treba li ti odmor?
- Ne.
Sigurno?
Ovo je moj posao.
To ne znači da će biti
slobodnih dana.
Biću ja tu.
U redu. Ako se predomisliš,
javi mi.
- Hvala.
- Hvala vama.
- Zdravo.
Jesi li dobro?
Javi mi ako ti
bilo šta zatreba, važi?
Hoću, važi.
Jesi li srećan sad
kad mi je brat mrtav?
Smiri se, važi?
- Nije trebalo da dolaziš na sahranu--
- Sklanjaj mi taj prst ispred očiju...
Ti si započeo sve ovo.
Ovo je počelo odavno.
U redu je.
Neko to mora da završi.
Son.
Zdravo.
Izvinite što nisam stigao na sahranu.
Da. Hvala.
Šta je rekla murija?
Da su se Kid i Mark
međusobno poubijali.
Nisu pominjali
Stivena i Džona?
A zašto bi?
Oni su bili tamo.
Ko kaže?
Ja sam bio tamo.
Šta se desilo?
Pa, pošto je Mark pao,
Kid ga je šutirao,
Džon i Stiven
su izašli iz bara.
Stiven je onda oborio Kida.
Rvali su se
na zemlji neko vreme.
Pojavio se nož.
Sve se desilo vrlo brzo.
Oni su mu pomogli?
Kao što rekoh,
desilo se vrlo brzo.
Znao sam da uskoro
dolazi murija,
pa sam zapalio odande.
Ne znam, ljudi...
To je prava šteta.
Kid je bio dobar.
Vidimo se.
Nisam znao da su oni bili tamo.
Šta to bi?
Šta je to bilo?
Ništa.
Valjda si čula do sad.
Odgajala si nas da mrzimo
te momke, i mi ih mrzimo.
A sad je došlo do ovoga.
- Džone?
- Da?
Pridrži ovo na trenutak.
Zdravo.
Trebaš mi u radionici.
Važi.
Ostavi nas nasamo.
Stiv, šta radiš?
Prokletinja.
Promenio sam dovod goriva.
I dalje zeza.
Odbaciću Džona i dečake.
Svratiću kasnije da pogledam.
Džon mi kaže da si juče naleteo
na Sona Hejsa?
Jesam.
- Razgovarali ste?
- Da.
Neću to više da čujem.
Ne želim da mi strada
još članova porodice.
Vidimo se kod kuće
na večeri.
Boj!
- Zdravo.
Jesi li dobro?
Jesam. Zeza me radio.
Još uvek ne radi?
Ne.
Stalno mislim o onome
što Šempu reče...
o onoj drugoj dvojici
tamo.
Ranije, kada bih video
braću Hejs,
video bih našeg matorog, ali...
Sad, s Kidom...
Mogu da nam uzmu tatu.
Srećno im bilo!
Ali Kida neće uzeti...
Kida ne smeju da diraju.
Šta ćeš da radiš?
Ne znam,
idem da ih nađem.
Moram ovo da završim.
- Eni se to neće svideti.
- Pa, ni meni se ne sviđa.
Hoćeš li da krenem s tobom?
Samo sam hteo da znaš.
Idemo, momci!
Šta hoćete?
Na mom ste imanju.
Čiji je ovo kamionet?
Dođavola!
Son!
Prestani!
- Je li ovako dobro?
- Jeste.
Gde mi je brat?
Na spratu.
I dalje je u nesvesti.
Dole žele da razgovaraju s vama
o osiguranju.
U redu.
Zašto se ovo dešava?
Izvolite?
Treba mi jedna puška.
O, Bože...
- Nikad nisi išao u lov?
- Ne.
Šteta.
Son nije dozvoljavao da imamo oružje.
Samo skineš to...
i ovo samo sklizne.
Zatim zašrafiš ovo.
Imaš li metke?
Malo je teže
zbog ovog graničnika...
pa može da stane samo tri metka.
Ali izvadiću ti to,
ne brini.
Isprobaj na gumi.
Ima povratni udarac.
Hej!
Sklonite se odavde!
Pol, odvedi brata iza!
Javićeš mi ako bude
promena? -Naravno.
Idi kući, napravi pauzu.
- Moraš da se odmoriš.
- Znam.
Mama, budi tu,
pripazi na Kartera.
Odmah se vraćam.
Dušo, ostani ovde sa bakom,
važi? Brzo se vraćam.
Zdravo.
- Smetam li?
- Ne, samo izvoli.
Došao si kod Sona?
Ne znam.
Šta će ti to?
Hteo sam da ubijem Klimena Hejsa.
To neće doneti
ništa dobro.
Ovo nije gotovo
ako se Son probudi.
Ubiće ih sam da okonča sve.
To ne možeš da znaš.
I ranije su pucali na njega
dok nas je štitio.
Znam.
Sad imam samo njega.
Samo želim da zaštitim svog brata.
Znam.
Šta ćeš ti da uradiš?
Želim da stavim tačku na to.
Čekaj, čekaj!
- Stani!
- Šta to radiš?
Na kolena, mamu ti jebem!
Stiv, on nije naoružan!
Odstupi, Stivene.
Dosta!
Došao sam da razgovaramo.
Daj mi jedan razlog
da te ne ubijem odmah.
Završio sam s ovim.
Šta?
- Želim da prestane.
- Prestaće.
Imaš dva sina, zar ne?
Šta s tim?
Son ima Kartera.
A i ja ću imati decu
jednog dana.
Samo želim da zaštitim porodicu.
Zašto bih ti verovao?
Pucaj ako hoćeš,
ali ja sam završio s ovim.
Odstupi, Stivene.
Ovo nije u redu.
Spusti pušku,
nije naoružan.
Pucaj i zatvor ti ne gine.
Možemo da zaustavimo ovo,
zato spusti pušku.
Da te ovde više nikad
nisam video.
Čekaj.
Šta ako se Son probudi
i ne vidi stvari ovako?
Nadajmo se da hoće.
- Uzmi.
- Imam dovoljno.
Ma, uzmi.
Trebaće ti novac za put.
Hvala.
Kako je on? -Biće on dobro,
samo mu daj malo vremena.
Dođi.
Dobro. Stanite, momci!
To je to!
Tako se igra presing.
Prevod i Obrada: Contaminator
Do podneva pijan za Novu godinu
Negde u brdima van grada
Sa pljugom i vinom
I pogledom stranca
Pljuge, vino i viski
su loša kombinacija
Drhtim k'o lud,
pripašće mi muka
Popijem još jedan viski
za put
Ni on me neće srediti
Ali želim da se uverim
Čvrsto me zagrli
Volim te više nego što znaš
Pa izađem napolje
Cirkom sam ubio
sve svoje strahove i sumnje
Krao sam srca
od grada do grada
Sada stvari kojih se plašim
Dolaze natrag
Osećam hladnu zemlju
pod mojim čizmama
Ni po čemu dobrom
to me podseća na tebe
Nisam činio dobro,
iako sam se trudio i trudio
Zato se okrenem
I uđem unutra
Čvrsto me zagrli
Volim te više nego što znaš
Ali to neće srediti stvari
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/86rnp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове