–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
- G-dine Dûordû, pomozite nam.
- Pozovite nekoga da nam pomogne!
- Pomozite nam!
- éao mi je.
Vracaj se ovamo, svinjo!
"ODVAJANJE"
Zdravo. Zovem se Dûorû Sinders,
i predsednik sam Palisade Defence.
Bavimo se razvojem opreme
za slobodu...
i zaustavljanjem terora.
Radimo naporno da vam dovedemo
najnoviju tehnologiju.
Zabiljeûi: Moram cestitati Dûordûu
na odlicnom nastupu.
Ne, obriöi odlicnom,
zabiljeûi fenomenalnom nastupu.
Proteklih 75 godina snabdevamo
najvece svetske nacije...
sa najboljim naoruûanjem.
Pa kada vidite ovaj simbol...
znate da ste u sigurnim rukama.
Imamo naöe kancelarije u Njujorku,
Londonu, Tokiju,
öirom celog sveta.
BALKANSKE DEVOJKE
PRATNJA POTVR–ENA
Hajde Gejl, hajde, hajde.
- äta radiö?
- Narucujem sebi rodendanski poklon.
U redu, moûemo li malo manje
da pricamo, molim vas.
Baö vas briga öto moram da smislim
novu timsku strategiju.
Meni je stalo.
A öta je sa naöom CRM-114?
Fenomenalno oruûje.
Magazin "Platoon" nazvao ga je:
"Najuzbudljvije otkrice za uniötavanje
koje je ikada videno"
Oruûje kojem moûete verovati,
na koje se moûete osloniti.
To je poverenje.
To je pouzdanost.
To je Palisade.
Dok govorim, naö tim posvecenih radnika
putuje u Istocnu Evropu...
donoseci vama poruku Palisada.
I ne mogu biti viöe uzbudeni.
Ricarde, zaöto su svi glumci
u ovom videu belci?
- Nisu svi belci.
- Plavi, ustvari.
- Cista koincidencija, to je sve.
- Da su crni, i to bi bila koincidencija?
U cemu je ustvari tvoj problem?
Napravio si promocionalni video
koji je rasisticki.
Ricarde...
Evo, evo tamo.
Vidiö li?
Ko je to?
Verovatno neki Albino?
Ovo je P-40, verzija 5.0.
O, da, tako je, ovo je vrlo osecajno.
Ovo nije smeöno, Haris.
Sloboda, demokratija, pravda...
Ovde u Palisade Defense,
mi dobijamo rat protiv terora.
- Krvavo se nadam da nije tako.
- Baö ti hvala, Haris.
Samo se smirite, ovo su neke elektro
smetnje ili neöto tako.
- Oficir prolazi! - Sedi.
- Oficir se vraca na mesto!
Da, znam, znam.
Bili, kakav je plan?
- Dûordû bi nas trebao sacekati sa hranom.
- Dobro. A oprema za paintball?
- U braon torbi.
- U redu.
Dacu ti 50 dolara ako prestaneö
da jedeö.
Kupio sam neke gljive sa veoma
pikantnim ukusom.
Dao sam mu 20 eura, i vidi
kako malo sam dobio.
- Izgledaju odvratno.
- Jeste, zato öto su to posebne pecurke.
Moûda ih je pokupio negde pored puta
i samo ti ih prodao.
Nema öanse.
Vidiö kako su ociöcene.
Pojedeö li ih, ima da poludiö.
Pojeo sam ih par pre nekoliko dana.
Do sad se niöta nije desilo.
A öta ako greöiö?
Znaö, ako pocne da mi se privida duga
i neki ludi drvoseca, onda...
- Hej, öta se jebote deöava?
- Jesi li dobro?
- Jesi li dobro, Dûil?
- Jesam.
- Put je blokiran.
- Treba li nekome prva pomoc?
Za ovo ce nam trebati
najmanje 20 minuta.
Moûemo da idemo ovim putem.
Ne razumem öta pricaö.
Taj put je u redu.
Ova dva puta se kasnije ponovo
spajaju, pogledaj!
To je samo obilazni put!
Napred, Ricarde!
U redu.
Dosta je bilo.
Necu da podrûavam ovakvo
neprofesionalno ponaöanje.
Cujeö li me?
Unajmljen si da voziö, i to ceö
i da radiö, druökane!
Je li to jasno?
Odlicne upravljacke sposobnosti, Dik.
Stvarno prva klasa.
Zna da na mapi ovo izgleda udaljeno,
ali sve zavisi od naöe veötine.
- Pa, kolika je velicina?
- Ovde nije zapisano.
Pa, jedan inch na mapi je otprilike
oko 2 kilometra, zar ne?
Nije.
- Pa, moûemo predpostaviti da jeste.
- Moûemo da predpostavimo,
ali je verovatno bezbednije
da to ne radimo.
Na svakoj mapi koju sam video,
jedan inch je 2 kilometra.
Hoceö da kaûeö kako ne znam
da citam mape?
Ne, siguran sam da odlicno
poznajete mape,
samo kaûem da inch moûe biti 4 km.
Ili 15 km.
Vreme je da se oprostimo.
Vracam se nazad u hotel.
- Neceö tako neöto uraditi.
- Onda mi pokaûi smeötaj.
Smeötaj je nako 2 kilometra
niz onaj put.
Ne, ne, ne, ne, sacekaj malo.
Uopöte me ne sluöaö.
- Ja nigde ne peöacim.
- Daj, nemoj da zakeraö.
- Ovo bi trebao biti radni vikend.
- Da, reci Ricardu, jer ovaj je peöacki.
Hej, sacekaj malo.
Zaustavi taj autobus!
Stani!
Zaustavi autobus!
Ne odlazi odavde.
Zaustavi se!
Ma daj!
Jebote!
äta je to bilo?
Izvinjavam se.
Verovatno samo medved.
- Samo medved?
- Nema medveda u Madarskoj.
- Jesi li siguran?
- Jesam.
Ako predpostavimo da smo joö u Madarskoj.
Ako smo preöli u Rumuniju, onda ima medveda.
Ako smo u Srbiji...
onda nisam siguran.
To je veoma interesantno, Ricarde.
Kada prelaze drûavne granice, zar ne
postoji neka pasoöka kontrola za medvede?
- Bolje pripazi na jezik, mladicu!
- Ili öta?
- Molim vas.
- Ne. Ili öta?
Ovo izgleda kao da se udaljava.
Ako je i bio medved, öto nije bio,
izgleda da je... otiöao dalje.
Idemo.
Ricarde, mislim da bi se trebali drûati
glavnog puta.
Ovim putem je mnogo brûe.
Idemo.
Slaûem se sa Ricardom.
Jesam li se upiöao?
äta?
Dole sam skroz mokar.
Pa, meni izgledaö u redu.
- Necu te dodirnuti.
- Upiöao sam pantalone.
Milslim da nije tako.
äta je s tobom?
Osecam se mokro.
Dobro si.
U redu, ako predpostavimo da ovde
jedan inch nije 2 kilometra,
koji je najgori scenario?
Da je jedan inch 2000 kilometara?
To je Stiv.
Ako se opet zeza sa nama,
u velikoj je nevolji.
Trebali bi da ostanemo pored torbi.
Stiv, jesi li dobro, covece?
Isuse.
Stiv?
Video sam nekoga.
Koga?
Ne znam.
äta se dogodilo?
Upravo se desila najcudnija stvar.
Neöto me je iritiralo, pa sam zato
svukao svoje pantalone,
jer sam osetio da sam mokar
a necu da dobije osip.
Upravo sam hteo da piöam,
i onda sam video tipa sa opsanim pogledom
i sa koferom.
Ne, viö je liclo na torbu za putovanje.
I onda, vi dolazite ovamo i...
- Steve?
- Molim?
- Gljive.
- Kakve gljive?
Ti si ih pojeo. Naduvan si.
Pazi na njega.
U redu?
Sluöaj.
Vidi, znam da smo drugari, ali...
ako joö jednom pogledaö moj penis,
ima da te izmlatim.
O cemu to pricaö? Nisam nijednom
pogledao u tvog piöu!
Okreni se tamo.
U redu, svi vi.
Pripremite se za osmeh.
- Zar to nije divno?
- To je obicna rupa.
- äta si ocekivala, Hilton?
- Hilton bi bio dobar.
Mi smo na selu.
- Neceö valjda ostati ovde?
- Bar niko nece boraviti u pecini.
To je pravi duh.
Neko je u toj öumi.
Jeste. To si vec rekao.
Hajde sad.
Hajde.
- Ovo nije pravo mesto.
- Ovo jeste pravo mesto.
Ovo ocigledno nije pravo mesto.
Jeste pravo mesto!
Bili...
- Pa, na mapi je samo jedan objekat, pa...
- Hvala ti.
Ovo je... samo predvorje.
Ovo mesto je fantasticno.
Stiv, to je samo konop, samo konop.
Dragi time,
kao veliko hvala za zadnjih par sedmica
koje ste proveli na putu,
Dûordû i ja vas velikoduöno pozivamo
da nam se pridruûite...
na timskom vikendu
u novom Palisadovom
luksuznom odmaraliötu.
Luksuznom odmaraliötu.
Doro, dobro, dobro.
Sad me svi dobro sluöajte.
Ovo nije raspust.
Ovo je posao.
Timski vikensi su, voleli vi to ili ne,
deo tog posla.
Ovo je naöa öansa da saznamo
sve jedni o drugima.
Naravno, bice i zabave.
Paintball, orijentacija...
- Gradnja mostova.
Trebamo da iskoristimo ovaj vikend
öto je najbolje moguce.
A to znaci da radimo zajedno.
Ricarde, imam ideju...
Ne mogu se nadati uspehu bez tebe...
tebe, tebe, tebe i tebe.
Uspeh ima samo jedno U.
Pa, nismo svi proöli kroz Kembridû
da to znamo, Haris.
Dûordû ûeli da postanemo
najbolji moguci tim.
I ako to znaci kopanje,
meni je ûao.
Mislite da je ovo mesto rupa.
Pa, razmislite o ovome.
Moûda tako treba da bude.
Da bude veci izazov za nas.
Hajde da to napravimo naöim izazovom.
Objasni mi kako ce mi ostanak u ovoj rupi
pomoci da budem bolji prodavac?
äta?
Ono öto te molim je da ne budeö
svo vreme tako sretan.
- Trudim se da budem pozitivan.
- Nije tacno.
Ponaöaö se kao pas vezan za radijator
koji stalno maöe repom.
To nije kompliment.
Vidi ima li tamo generator.
Imaö li nekih sijalica u torbama, Gordon?
Ima, daj mi dve skunde.
Zdravo!
- O ne.
- Trebao bi malo da se naspavaö.
Imaö pravo.
- Megi?
- Cekam na tebe, Ricarde.
Hocu da me tucaö.
Stvarno?
Mislim, volio bi.
Jebi me sad i jebi me jako.
Dobro.
A, öta se deöava?
Megi?
Odlicne memadûerske sposobnosti
kurcoglavi. Svetska klasa.
Ne mogu da verujem.
Nisam imao pojma da je Palisad
tako umeöan u Istocnoj Evropi.
Zezaö se, zar ne?
- Gde si to nabavio?
- Pronaöao sam pored generatora.
Tamo su i neki dokumenti.
Svi su iz Srbije.
To ne znaci da je ovo bila
jedna od ludnica.
- Ali to ne znaci da nije.
- Kakve ludnice?
Sve je spremno i na stolu.
Zapali te svece, Dûili.
Nahranite vaöe oci...
nad ovim.
Pazite se, vrelo je.
Ovo jako dobro miriöe.
- Neceö da jedeö, Megi?
- Nisam gladna, hvala.
Ostali, navalite, ima mnogo toga
da se smaûe.
Dûil, dodaj nam par kaöika.
- Pa, Stiv, osecaö li se dobro?
- Daj odjebi.
- Tripujeö li joö?
- Ma jok. äto si ti gola?
- Haris, pominjao si ludnicu.
- Kakvu ludnicu?
Haris misli da smo odseli u nekoj
vrsti stare ludnice.
- Jesmo li?
- Nismo.
- Hajde Haris, pricaj nam o ludnicama.
- Sigurni ste da ûelite da cujete?
- To je prilicno straöna prica.
- Rizikovacu.
Dobro.
Ova prica je jako stara, joö od pre
I Svetskog rata.
Daj, molim te.
Kad su filmovi bili nemi,
a ûene joö tiöe.
I vlada je pocela da dobija cudne prituûbe
u vezi ovih ludnica...
i poslala je inspektora da to proveri.
Stigao je ovamo jedne noci
da proveri öta se deöava.
äTA SE DEäAVA?
Sve je izgledalo sasvim u redu,
niöta nije pronaöao.
Ali nije sve bilo u redu.
Uopöte nije bilo u redu.
Jedan zatvorenik je poludeo,
vriöteci da ga puste napolje.
Onda su shvatili öta nije u redu.
Tog ludaka su pregledali
i zatvorili doktori.
I onda su se obratili njemu.
Pokuöali su da ga urazume, ali nema
razuma kod mentalno bolesnih.
Pogodite koga su pozvali da pocisti
sav taj nered? Nas.
Palisade je poslao svoje momke unutra
zasuo mesto sa nervnim gasom, pobio sve.
Bio je to pravi masakr.
Ali ostala je prica.
Jedan zatvorenik je preûiveo.
Zakleo se da ce ubiti svakog zaposlenog
u Palisadu koji mu stane na put.
SMRT PALISADU!
- Kaûu da je joö na slobodi.
- To bi trebalo da bude straöno?
- U to vreme je bilo.
- Verovali ili ne, ima istine o toj prici.
- Kladim se da ima.
- Samo malo.
Prica datira iz ranih '90-tih
kad se raspala Sovjetska unija.
Mesta kao oa su bila zatvorski centri
za ratne kriminalce...
vojnike, koji su voleli da ubijaju
malo preko mere.
To su bili ludaci.
Uniötavali su cela sela.
Palili su ûive Ijude,
nabijali im glave na kolceve.
Bili su divljaci.
Odlicno obuceni divljaci.
Njihova vlada ih je zatvorila,
pokuöala je da ih izleci.
Nije bilo uspeha.
Neki su pobegli. Krili su se
u praznim kucama u blizini.
Ali ne zadugo.
Ocigledno, nije ih ubio Palisade.
To je bila njihova vlada, ali smo ih mi
snabdeli oruûjem.
I Haris, ako je neko i preûiveo...
osveta bi im bila zadnja pomisao.
- A o cemu bi mislili?
O preûivljavanju.
Izbegavanju hapöenja.
Ti momci su bili ratni kriminalci,
secaö se?
Izvinite öto sam jedina ovako
bezosecajna, ali ovo je odmaraliöte.
Nije mentalna ustanova,
nije zatvor.
- Viöe je odmaraliöte.
- I to seksualno odmaraliöte.
- Tacno.
- Jeste.
Kaûem vam.
Vidite, tamo u '60-tim, ova mesta
su bile bolnice za bogataöe.
I sve sestre, a tim svojim bezobraznim
oblacenjem i pogledima...
i ogromnim grudima.
Ovde je bilo uûasno ostati zaglavljen,
postane se veoma usamljen.
Pa su probale da razmrdaju matorce.
Siroti matori jebaci, bili su gluvi.
Nije im se mogao dici.
Pa su odlucile da se drûe jedna druge.
Jednog dana, niodakle je izronio
taj momak.
Mlad i sa velikim jajima.
Uhvatile su ga i onda...
Pa, jebale su ga.
Uzimaö li nekad neöto zaozbiljno?
Ekstazi i ponekad travu.
- Zdravo bando, kako se drûite?
- Brilijantno.
Fino si spavao?
Jesam.
Harise?
- Zdravo Megi.
- Zdravo.
- Ne jedeö?
- äto ste svi opsednuti sa mojim jelom?
- Nisam baö tako mröava.
- Ne, nisam tako mislio...
Samo mislim da ce ti trebati energija
za timske igre, znaö?
Mislim, baö takva si savröena.
I, kad kaûem savröena, ne mislim
u seksualnom smislu.
Mislim savröena u prirodnom smislu.
Kao öto bi neka druga ûena
rekla da si savröena.
Shvataö?
Znaö kao...
jedna ûena drugoj ûeni.
Ne mislim bukvalno tako.
Ali ako je neöto loöe u tome...
na neki nacin...
ili neöto drugo...
Nastavi tako, dok te joö moûe videti.
Zajebao sam.
Nisi valjda izgubio zub, zar ne?
Nije moj!
- To nije moj zub!
- Moûda je samo navlaka?
Zar ti lici na jebenu navlaku?
- Povraticu.
- Moûda je kravlji zub?
Otkud on ovde?
Ko je napravio pitu?
- Nisam je napravio. Naöao sam je.
- Ti si öta?
- Naöao sam je.
- Naöao si pitu?
- Bila je umotana u foliju.
- Pa, to je olaköanje. Isuse!
Ti prljavi kuckin sine!
Dobro, smirite se, svi.
- Hajde Dûil, ideö sa mnom.
- Ou, pozlice mi!
Dobro, ûao mi je.
Mislio sam da je to poklon za dobrodoölicu.
- Od koga?
- Nemam pojma!
- Od Dûordûa.
- Dûordû ne bi ostavio pitu!
Stajala je tu mesecima.
Pogldajte ovo mesto.
- Pekao sam je celi sat.
- Znaci, imao si i uputstvo?
Nisam, ali to je samo pita.
Ne pece se svaka pita sat vremena.
- Da je nisam malo prepekao?
- Jebeni pakao!
U redu, dobro. Vidite, nema je viöe!
Bacam pitu u kantu, nema je viöe!
Od toga ce mi biti mnogo bolje.
- Laku noc duöo.
- Laku noc.
Sranje.
Zdravo.
- Hej, hej, öta je? äta se deöava?
- Bio je neki covek na prozoru!
- äta se desilo?
- Videla sam nekoga!
- Dûil je videla nekoga na prozoru.
- Koga?
- Kako je izgledao?
- Imao je masku.
- Nisi jela moje gljive, zar ne?
Umukni! Gordone, imaö li neöto
da joj daö za smirenje?
Provericu u svojoj torbi.
- Jesi li ti video nekoga?
- Nisam.
- äta misliö?
- Ti si ovde öef, ti misli!
- Moûda si samo ruûno sanjala?
- Videla sam nekoga, nisam sanjala!
Pogledaj me! Lice mu je bilo pod maskom.
Nlsam to sanjala!
Naöao sam neke tablete, pomoci ce.
Hajdemo, ovde nema nikoga.
Hajde.
To se verovatno neki lokalni meötani
samo zezaju sa nama.
Vire kroz prozor sa maskama
na licu, to je tvoja prica?
Moramo da odemo odavde.
- Ja odlazim.
- Idem i ja s tobom.
- Niko nigde ne ide.
- äta si naöao?
Na drvetu ima neka drvena koliba,
ali je udaljena od prozora.
- Eto vidiö.
- U redu, druötvo, ovako cemo:
Sutra ujutro idemo na vrh brda
da vidimo imamo li signal.
Pozovemo nekog da nas pokupi
i odnese torbe do hotela.
- Prava stvar.
- Sjajna ideja, Haris.
E pa nije sjajna. Svako ko ode,
ima posao kome se treba vratiti.
- Baö me briga, ispiöi me.
- Jeste, idem i ja.
éao mi je, ali je on u pravu.
Da nap pripremim caj?
U redu, sluöajte.
Dûil, hocu da odspavaö.
A onda, ujutro, ako se budeö
isto osecala...
onda cu smisliti neki plan.
Isto se osecam.
Dobro.
Sluöajte, svi!
Bili, dolazi ovamo.
Hajde!
Doneo sam odluku.
Ostacemo gde jesmo.
Mi cemo ostati gde jesmo.
Harise, hocu da ti i Dûil...
odete na to brdo...
da se... da se popnete na brdo i...
i vidite moûete li dobiti
signal mobilne telefonije.
Pozovite naöeg vozaca da dode
i da nas pokupi.
- Sjajno.
- Doneo sam ovu odluku iskljucivo...
zbog naöe situacije sa hranom.
I ona je uslovna:
Dok njih nema, mi ostali cemo
da obavimo nekog timskog posla.
Tako je!
- Baö fino.
- Izvinite me.
Samo hocu neöto da raöcistim...
pre nego öto pocnemo igranje paintbolla,
da kaûem da je to timska igra.
Zato nema izigravanja Ramba, ponavljam,
nema izigravanja Ramba!
U reduuu!
- Hej, kako napreduje tvoj projekat?
- Prilicno dobro, hvala.
Pa öta su te stvari,
neki polagaci mina?
Nisu polagaci mina.
To su veoma pokretne jedinice.
Dobro.
I öta rade?
Nekako te zgrabe, öta?
Ne, zakucaju se za pod.
Ne ranose noge deci.
- Humane su.
- Teöke su i za prodaju.
Ne razumem zaöto u 21. veku stvaramo
tako bolesna oruûja.
- Giljotina je bila humana.
- Nema u njoj niöta humano.
- Barem je smrt trenutna.
- Nema niöta trenutno kod giljotine.
Kad ti je glava otkinuta, mozak moûe
da razmiöIja joö 2-3 minuta.
äta, hoceö da kaûeö da si svestan
da ti glava odsecena?
Hocu da kaûem da, kad je Mariji
Antoaneti odrubljena glava,
osetila je kako joj je glava
upala u korpu.
- Videla je kako joj krv lipti iz vrata.
- To nije tacno.
To je 100% biloöka cinjenica.
Imao je nezgodu?
Ne znam.
- O moj Boûe!
- Idemo da dovedemo ostale.
Ne moûemo ga samo ostaviti ovde!
Vidi, ne govorim ti da mi se svida
neko konkretno.
Samo kaûem da, ako mi se svida neko,
ne znam pravi nacin da mu pridem.
- Zabavljanje je komplikovano u Engleskoj.
- O cemu ti pricaö?
A öta ako nije Engleskinj?
äta ako je, recimo...
Francuskinja ili äpanjolka, ili...
Amerikanka?
- Megi?
- Tacno.
Pa öta ti misliö?
Ne bih da budem neljubazan, ali mislim
da imaö viöe öansi kod nilskog konja.
Da, tako sam i mislio.
Hajde!
Pogoden si!
Ne varaj, kopile jedno!
Vidiö, sve to oko Megi...
to je zato öto te je ûenska ostavila.
Jer si se ponovo napalio.
Izluduje te.
Zbunjuje te.
Tera te da misliö da je voliö.
U pravu si.
- Uostalom, mislim da joj se ti svidaö.
- O cemu to pricaö?
Idi, idi, idi!
Cao, seksi!
Mi smo pobedili.
Vi ste mrtvi.
Meci su promaöili moje vitalne organe.
Preûiveo sam. To je cudo.
- Evo ti ga sad.
- Najebali smo.
Evo ga stiûe sudija.
Stvarno ste se potrudili.
Brilijantno.
- Stiv je pogodio Ricarda i ovaj nije umro.
- Niko me nije pogodio.
Pa, pogodili smo nekoga,
a to nije bila Megi.
Pa, ja mislim da je neko,
i ne upirem prstom ni u koga,
obrisao boju sa sebe.
A u pravilim fino piöe da...
Ovo je rat do istrebljenja.
Ovde nema pravila.
Prestanite! Prestanite!
Prestanite!
Dosta!
To je stvarno opasno!
Akovas jedno od tih pogodi u oko,
moûe da otekne kao ping-pong loptica!
To nije nimalo smeöno!
To boli!
Ocekivao sam viöe od nekih!
Stiv, hvataj drugu stranu!
- Cekaj!
- Budi miran!
Prestani se mrdati!
Podigni mu nogu odatle!
- Sad! Izvlaci je sad!
- Izvlaci je napolje!
Vuci je!
Pazi! Izlaci mu nogu!
- Pazi, jebeni idiote!
- Polako, za ime Boga!
Vuci je!
Izvlaci mu nogu!
Boûe!
O moj Boûe!
Sranje!
Moramo da zaustavimo krvarenje.
Bili, daj mi tvoj kaiö!
Biceö dobro.
Moraö da budeö miran, Gordone!
- Smiri se! Zaustavicu krvarenje!
- Dobro.
Svuda ih ima.
Ko ih je postavio ovde?
Bili, drûi ga za ruku!
- Hoceö li mi pomoci?
- äta si to uradila?
- äta to radiö?
- Pokuöavam da zaustavim krvarenje!
Stiv!
Bice sve u redu.
- U redu narode, upadajte u autobus!
- Stanite! Ne micite se!
- äta se dogodilo, jebote?
- Zamke za medvede, posvuda su!
Neko pokuöava da nas pobije,
ubio je vozaca autobusa.
- Vozac je mrtav?
- U redu, samo ulazite u autobus.
- Hoce li nam neko pomoci, molim vas?
- äta ce da radimo?
- Moûda nas upravo posmatra.
- Dûil, uopöte nam ne pomaûeö!
- äta da radimo sa njegovom nogom?
- Treba da je drûimo na hladnom.
- U autobusu ima friûider.
- To je sjajno, hvala ti!
Zajebavate me?
- Hajde!
- U redu, u redu, za ime Boga!
- Brûe!
- Idem najbrûe öto mogu!
Stiv, treba mi neöto da mogu
da mu zavijem nogu!
Haris, uspori.
Mislim da voziö prebrzo.
Dodajte mi neöto da mogu da mu
uvijem nogu, za ime Boga!
Dûil?
Sranje!
Mislim da sam slomio ruku.
Bili.
Dûil?
Moramo da se vratimo do odmaraliöta.
Moramo da nademo Dûil.
Dûil!
Dûilll!
Neko je ubio Harisa, razumeö li?
Taj je moûda ubio i Dûil!
Vracamo se do odmaraliöta i tamo cemo
da se zakljucamo do jutra.
- I onda cemo da peöacimo.
- Gde?
- Ne znam.
- Pa, to ce sve da reöi.
Hej, ukoliko nemaö neku bolju ideju,
vracamo se u odmaraliöte.
Spustimo ga.
Moramo da se zakljucamo.
Zakljucajte sve!
Ovo je bolesno, eto öta je.
Ovo je sve bolesno!
- Ostani tu!
- Sluöaj me, nemoj se meni obracati!
- Ovo je jebena ludnica!
- äta predlaûeö da uradimo sa Gordonom?
- Sam cu ga nositi, ako budem morao!
- Ne galamite!
äta ako su price o ovom mestu istinite?
- Pa moja nije!
- Kakve price?
Ovde je bila ludnica, neko je pobegao,
neko ko zna da smo iz Palisada.
- Da, ali kako to mogu da znaju?
- Pa, autobus ima natpis na sebi.
Te price su notorna glupost.
Ko ti je rekao? Dûil? Haris?
Znaö li o koliko ja zavera cujem svake
godine o firmama koje rade se naoruûanje?
- Ne znam Ricarde, koliko?
- Recu ti u koliko njih poverujem.
Ni u jednu.
Mi smo javna kompanija.
Clanovi obe naöe vlade su
u Upravnom odboru.
Ne bi uradili niöta nemoralno.
To nam nece mnogo pomoci.
Hteo si da radimo kao tim, pa sad
je pravo vreme da pocnemo.
Samo mi pomozite da nadem neko drvo.
Moramo se ovde dobro utvrditi.
U redu.
- Gde je telefon?
- Ne znam.
- Proveri u Gordonovoj torbi.
- Necemo se bez njega dobro provesti.
Jebem ti srecu!
Dobar decko.
- Imam neke tablete.
- Kakve tablete?
Ekstazi.
Sjajno.
Dobro se zabavi.
- Ne za mene. Za njega.
- Kako to misliö?
Nece ga mnogo oraspoloûiti, znaö,
ali ce mu umanjiti bol.
Dobro.
Gordone.
- Uzmi jednu od ovih. Pomoce ti.
- Ne uzimam nikakve lekove.
U redu je, duöo. Ovo je protiv bolova.
Pomoce ti da se osecaö bolje.
- Samo uzmi jednu.
- Evo popij.
Dobro si?
Izvini za ono malopre.
Malo sam pobesneo.
Nije to niöta.
Sluöaj, ûelim neöto da ti kaûem.
Ponekad se ponaöam poput idiota, znaö.
Govorim stvari koje ne bi trebao,
ali prekasno.
Sranje, ostavio sam Gordonov
telefon u autobusu!
éao mi je, kolega.
Volim te, Megi.
- Naravno da me voliö.
- Ozbiljno, tako je.
Stvarno to mislim.
- To je od lekova, Gordone.
- Nije. Nije od njih.
Stvarno, stvarno te volim.
I volim Dûil. Stvarno, stvarno,
stvarno volim Dûil.
- Stiv, imaö li neöto drugo da mu damo.
- Nemam viöe niöta.
Megi, rekao sam ti, volim te.
- Gde ceö?
- U toalet.
Ne moûeö da se uzdrûiö?
Ne mogu.
Ne brini, odmah se vracam.
Ako ga ne prebacimo u bolnicu, umrece.
Mislim... moûda...
bi ga trebali ostaviti.
äta hoceö da kaûeö?
Mislim da su najbolje öanse da preûivimo
ako nas cetvoro stignemo do glavnog puta.
Dovedemo pomoc.
I mislim da je to najbolje za Gordona.
Mislim da si u pravu.
- Mislio sam da si otiöao.
- Otiöao gde?
äta se dogodilo?
Ova vrata su otkljucana.
Gordone?
- Gordone?
- Bili, budi tiöi!
Zavere?
Trebali bi se vratiti gore.
Megi?
Ne!
Ricarde!
Sranje!
Isuse!
Da, pa, nisam bila dovoljno hrabra
kad sam imala priliku.
Mislim da treba da potraûimo ostale.
Hajdemo.
Da se jebeno nisi mrdnuo!
- Imamo problem.
- Stvarno, ne seri!
A imamo joö jedan problem.
Ovo je bio naö poslednji metak.
Spustite jebeno oruûje dole!
Bacite jebeno oruûje ili cu vam
razneti mamojebacka jaja!
Idemo.
Stani!
- äta to radiö?
- Ne mrdajte se. Celo mesto je minirano!
- Kako to znaö?
- Stojim na jednoj.
CRM za uniötavanje peöadije.
- Jedna od naöih.
- Sranje.
Tako je.
Gde je Bili?
Ricarde, dolaze.
U redu, idite po mojim tragovima
i skocite prema drvecu.
Idite.
Hajde.
Hej! Hajde dodite!
Hajde!
Ovamo!
Oho, podsmevate mi se?
Baö cete se jebeno smejati
kad maknem nogu sa ovoga.
Hej! Megi, Stiv, gde ste dodavola bili?
Zdravo G-dine Stiv!
Mi smo Nada i Olga
iz agencije za pratnju.
Tako je, dodite svi.
Dodite na jebeno otvaranje.
- Jesmo li mi ovde?
- Hej, öta radite?
- Jesmo li blizu jezera?
- Jesmo.
- Ima li tamo camaca?
- Ima.
Ostavi svoje stvari i prati nas.
Spremni?
Da.
Hoce li mi neko reci, molim vas,
öta se jebeno dogada?!
Dûordû...
tamo vani je oko pet ozbiljno bolesnih
jebaca koji hoce da nas ubiju.
Pa nam jebeno pomozi, ili odjebi.
Kada kaûeö bolesni jebaci,
kako to misliö?
- Nazovi ih kako hoceö.
- Hajde, idemo!
Sacekajte!
Niko nigde ne ide.
Vec odavno cekam da ovo isprobam.
To su jebeni teroristi,
i ja cu da ih pobijem.
- Cekaj da raspalimo sa ovim.
- Baö slatko.
To su ta mala kopilad?
U redu. Povucite se.
Stiv?
Stiv!
- Stiv!
- Gde si?
- Megi?
Pazi na klopke!
Stiv, dolazi!
O moj Boûe!
Ne!
Stiv! Stiv!
Molim vas.
Molim vas!
Sklanjaj se od mene!
Sklanjaj se!
Kako ovo jebeno radi?
Stiv!
Ovo ce da te boli.
Halo? Halo?
Govorite li Engleski?
- Engleski?
- Jeste. Engleski.
Trebate da poöaljete pomoc.
Potrebna mi je pomoc.
O, Boûe!
Beûi od mene, jebeni!
Pala si na ovo?
Prilagodio za ovu verziju:
Nemanja NS. Poz! (:
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/7p96u
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ