Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
- Što je bilo?
- Sporedni izlaz.
Jure me.
Tko?
Ne znam!
Dođi po mene!
IZBLIZA
Obrada:
Donato Di Bergamo
Lijepo se vidi
Fetus je u dobrom
položaju
Međutim, grlić materice je
raširen. Morate paziti.
Paziti, koliko?
Ali ...
Bilo bi najbolje da do poroda ležite.
Mjesec i pol?
Trudnoća traje devet
mjeseci, a ne sedam i pol.
Nemate drugog izbora, morate
ležati doma.
Suprug će vam pomagati.
Dobro. Čula si.
Gledajte ovdje.
Bolje vidite tamo.
Znači, rekli smo.
Sve je ostalo kao prošli put.
Da, da. Sigurno je
djevojčica.
Nešto mi je sumnjivo.
Vidim tamo nešto malo,
kao da je piša.
Da nije...
Ne...
To je samo prst.
Ne, savršena je.
Vidimo se za par dana.
Za to vrijeme, odmaranje.
Stavio sam televizor u sobu,
svidjet će ti se.
Što radiš tamo, Nadia?
Ne, ne, idi lezi, ja ću se
pobrinuti za kutije.
Trebala bi biti u krevetu.
Ne mogu se mjesec dana
izležavati.
Izležavati?
Da, mjesec dana ćeš ležati.
Pa, ako moram ...
Hajde, što radiš? Pazi,
budi pažljiva!
Želim te.
To ne može.
Ne dolazi u obzir.
Namjesti se udobno.
Majka ti je luda.
Barem me poljubi.
Naravno.
Da ti donesem televizor.
Kasnim.
Briga me za televizor.
Dođi.
Ne tako.
Još jedan poljubac.
Jedan poljubac.
Još jedan.
Pa još jedan.
Skinuo mu je loptu
s noge
Jebi se.
- Ti si?
- Da.
Srećom nije dežurni doktor.
Pozvali su ga na pedijatriju.
Sve je mirno. Samo onaj iz šestice
stalno zvoni.
To je neki tip koga
je udario motor.
Kad ti je ispit?
Za mjesec dana.
Sranje.
Ako položiš bit ćeš
bolničar.
I možda moj šef.
Moglo je biti puno gore.
Što je bilo?
Što radiš, sređivao
sam Argentinu!
Stvarno mi je žao.
- Vrati mi!
- Samo trenutak.
Ne počinji igrati.
Vrati!
Dobro, igraj dalje,
Maradona.
Prestani glumiti budalu.
- Vidimo se sutra.
- Do sutra.
Koji davež!
Ne možete tako stalno
zvoniti.
Nije nimalo zabavno.
Dobra večer.
Oprostite.
Što ti to radiš?
- Prestao je disati. - Makni se, brzo.
nije to tvoj posao.
Prekinut je respirator.
Počeo se gušiti.
Bio je u bijelom mantilu.
Možete li ga prepoznati?
Odlazio je, jedva sam
ga vidio.
A i odmah sam se pobrinuo
za njega.
Što znamo o njemu?
Sinoć ga je udario motor.
Nema dokumente.
Sudeći po odori
radio je za neku firmu
na informatičkom održavanju.
Provjeravamo zaposlene,
ali treba nam vremena.
Što mu je?
Kranijalna trauma, više kontuzija
i abdominalnih lezija.
Kada ga možemo ispitati?
Prestat ćemo sa sedativima i
skinuti cijevi nakon
idućih dvanaest sati.
Kasnije prijepodne.
Slikala si ga?
Uzmi otiske.
Potrudi se da Auclert
ostane pored njega.
Neka nas obavijesti kad
se probudi.
Ovdje su brojevi centrale i
mog mobilnog.
Bilo čega se sjetite oko
čovjeka koga ste vidjeli,
nazovite me.
Da, u redu.
Gospođo.
Sljedeći me put obavijesti prije nego
što dodirneš pacijenta.
Nisam trebao dopustiti da se uguši?
Slušaj me, još uvijek
nisi bolničar.
Zato ne čini ništa od
onog što ne treba.
Ako problema bude to
su moji problemi.
Jesmo li se razumjeli?
Hvala.
Kreten.
I, što to spremaš?
Ratatuj.
Ratatouille.
Mogla si me probuditi.
Dobro si?
Lezi. Ja ću se pobrinuti
za ostalo.
- A gdje da legnem?
- Lezi na kauč.
Dobro.
Znaš da ti je muž danas
bio junak!
Stvarno?
Jest. Neki je tip prekinuo
respirator.
Da nije bilo mene tip bi
sada bio mrtav.
Ponosim se sobom.
Poslije je došla policija
na uviđaj.
Trajalo je čitavu vječnost.
Samuel!
Odbij! Odbij!
- Halo?
- Samuel?
Od kuda se javljaš, što se zbiva?
Što si uradio, Samuel?
Ništa ja nisam uradio, ljubavi.
Gdje si ti?
Sad zaveži i slušaj!
Tko si ti? Šuti ti.
Gdje mi je žena?
Ne, stani! Stani! Nadia!
Sad slušaj, ili slijedeći
ide njoj.
Dobro, dobro.
Moraš izvesti čovjeka
koga su htjeli ubiti.
Zašto... Zašto baš mi?
Bez pitanja. Na stolu sam
ti ostavio telefon.
kad te nazovem u podne, a
on ne bude vani s tobom,
tvoja je žena mrtva.
Isto i ako odeš u policiju.
Ako je želiš vidjeti živu,
znaš što trebaš učiniti.
U redu.
Imaš tri sata.
Dobro, ali da je nisi pipnuo,
trudna je!!
Halo? Da.
Nema mjesta za greške.
Sve drugo zaboravite.
Slučaj Meyer's ima prioritet.
Jasno?
Naravno, gospodine.
Ne želim da mi netko mazne slučaj.
Moram brzo imati
rezultate.
Moji su ljudi već na licu mjesta.
Radit ćemo brzo.
Bit će bolje.
Što se zbiva, što su se uzbunili?
Francis Meyer je nađen
mrtav u uredu.
Werner je na čelu tima.
Jeste li provjerili
otiske onog tipa?
- Ne još.
- Pa onda?
Što čekate?
Zašto se najveći slučajevi
uvijek daju Werneru?
"Uređaji za hlađenje Pantin"
- Dobar dan.
Moram ga voditi na
radiologiju.
Da, naravno.
Pardon.
Ako kažem prijateljima s
narkotika možemo očekivati posjetu.
Zvat ću te.
Jebo te.
"Traži se"
Dobro, možete.
Vraćam ga za pet minuta.
Ne smijem ga ostaviti.
Ime mu je Hugo Sartet, oružane
pljačke i osumnjičen za ubojstvo.
Javi Auclertu da
brzo dolazimo.
- Koji kat?
- Šesti.
Što je bilo?
Ništa.
Krvarite.
Nije ništa.
Udario sam glavu.
Halo?
Ne, vodimo ga na snimanje.
Dobro.
Vraćam ga natrag.
U redu, odmah.
Moramo se vratiti.
Nešto se desilo.
Gdje smo?
Kako to da ne znam nešto više
o tom Hugo Sartet?
Prilično je lukav, samo je
jednom uhvaćen.
Izgleda da je radio s
više bandi,
s korzikancima, ciganima,
tražen je.
Gdje smo?
U bolnici, jasno?
Tko si ti?
Nitko, pomoćnik bolničara.
Pusti me, pusti me.
Ne želim probleme.
Želim samo moju ženu natrag.
To je sve.
Tražili su da te izvedem
i ja to činim.
U redu?
Ovdje je odjeća.
Lijevo.
Onuda.
Samuel?
Kreni.
Što je bilo?
Ti imaš... imaš li registar?
Kakav registar?
Registar...
Nije važno.
Tamo, ambulantna kola.
Ne.
Autobus.
Gdje je?
Koga tražite?
Pacijent koji je
ležao ovdje. Gdje je?
Samuel ga je odveo s nekim.
U stvari, policajcem.
- Dizalom.
- Auclert se ne javlja.
Pronađite ga!
Blokirajte izlaze!
I poslije?
Išli su do sedmog.
Kat se obnavlja,
kamere su isključene.
A poslije ga vidimo na
ulazu, tamo.
Bio je na dva metra. Da poludiš.
Što si ti radio tamo?
Šef misli da je Sartet povezan
s Meyerom.
Kao što znaš istraga je meni
povjerena.
Molim te da se skloniš.
Ovaj tamo... napao je
jednog od mojih ljudi.
Od ovog trenutka on je
moja istraga.
Idemo.
Pokaži mi slike.
Da, naravno.
FRANCIS MEYER ubijen.
- Halo?
- Gdje ste?
- Vani sam, sa njim.
- Daj mi ga.
- Što?
- Daj mi ga!
Da.
Ja sam.
Prestigli su me,
onda sam išao za bolničarom.
Odveo sam mu ženu.
Gdje je?
U frigo komorama
s Lafitom.
Marconi?
On je ovdje, sa mnom.
Kaže da ne zna ništa,
ali znam da laže.
Ne radi ništa.
Dolazim.
Čekaj.
Onda, što se tu događa?
Poznaje ga?
Gdje mi je žena, gdje je?
Ne brini se za ženu.
Prije večeri bit će doma.
Mi se ovdje pozdravljamo.
Nećeš nigdje ići.
Vani si. Zovi ga i dovedi
mi ženu, odmah!
Čuju se pucnjevi
u blizini bolnice.
- Stanica Louis Legrand
- jako dobro, vidimo se tamo.
Pozovi centralu. Moram
saznati sve o bolničaru.
Idemo!
- Halo?
- Gdje si?
Na kraju stanice.
Ne vidim vas.
Ti vidiš mene?
Vidim te.
Ostani tu.
Što je bilo?
Imamo problem.
Da.
Što da radimo?
Pazi, ovdje nije dobro.
Vidimo se večeras u frigo
ćelijama!
Ubit će nas! Ubit će nas,
kunem ti se.
Zovi ga opet. Reci da se vrati.
Nemamo izbora.
Idemo.
U redu, u redu.
Sve je u redu, momci.
Uzmite sve.
U redu.
Hajde, hajde!
Što dovraga radiš?
Vozi.
Ne mogu.
Vozi!
Sranje.
Ova su bila otvorena.
Znam gdje ću
tražiti pomoć.
Ne, potražimo prvo moju ženu,
gdje je frigo postrojenje?
U Pantin. Prvo me moraš
zakrpati.
Poslije ćemo kod tvoje žene.
Tamo ništa ne riskira.
To je baš on, bio je
još jedan.
On je pucao.
Sigurno nije on taj naoružan?
Da, sigurno, on je pucao,
natjerao ga je da pođe s njim.
Dobro, ponovo ćemo
vas zvati.
Bolničar otima Sarteta?
Pa to je nemoguće!
Našli ste nešto?
Ništa. Nema dosje.
Živi sa španjolkom,
izvjesnom Nadiom Cortez,
i ona nema dosje.
Pronađite ženu,
raspitajte se kod susjeda i obitelji.
Vidjet ću s Maxom Collet što zna
o Sartetu.
U garderobi je sve što
ti treba.
Odmah.
Uzmi.
Uzmi, hajde,
hladno je ovdje.
Gdje ćeš?
Očistiti ovo.
Ne zatvaraj vrata.
Sigurno se radi o
osobnoj zaradi
što je motiviralo ovog
bolničara čistog dosjea
da pomogne Hugou Sartet
pobjeći.
Iz nekih izvora javljaju
da je Sartet umiješan
u ubojstvo Francisa Meyer.
Dva su čovjeka napala
jednog policijskog službenika,
oteli mu oružje
a poslije
su napali i jednog
mladog doktora,
koji ih je pokušao
zaustaviti.
Ako vidite jednog od ove
dvojice, ne poduzimajte ništa,
odmah zovite policiju.
Podsjećam vas da su naoružani
i opasni.
Pokušavam nešto saznati o
Sartetu, čujemo se uskoro.
U redu.
- Halo?
Halo?
Ovdje Samuel Pierret, bolničar..
Sreli smo se u bolnici,
saslušajte me.
Nemam nikakve veze s
ovim, kunem se.
Tražili su da ga izvedem
iz bolnice,
oteli su mi ženu.
Nemam nikakve veze
sa ovim tipom.
Zašto me niste ranije nazvali?
Rekao sam vam! Kazali su da će
je ubiti!
Morate mi pomoći.
Smirite se, smirite.
Sartet je sa vama?
- Je.
- Gdje se nalazite?
Samuel, ako hoćete da vam pomognem,
morate reći gdje se nalazite.
Boulevard de Strasbourg, osam,
četvrti kat.
Ostanite tamo, stižemo.
Nalaze se u Boulevard de Strasbourg,
broj osam.
Možemo tamo stići prvi.
Onda vi, krenite.
Nađemo se tamo.
Ne pomiči se.
Ne pomiči se!
Nisam ništa uradio.
Hajde, na koljena.
Na koljena!
Natjerao si me da trčim
za tobom.
Sve u redu, gospodine?
U redu sam.
Niste je trebali pustiti
da se popne.
Nismo je mogli zaustaviti.
Idi pričekati tim.
Stavite narukvice.
Ubijte ih, ja ću se
pobrinuti za video.
Naprijed.
Kreni.
Daj ruku.
Čestitam!
Sada si i ubojica policajca.
Ti se pobrini za njega.
Zar je baš neophodno
da ga ubijemo?
Zar nije malo kasno da o
tome mislimo?
Ej.
Imamo i bonus.
Idi na prozor.
Javi kad naiđu murjaci.
Idi i javi kad naiđu murjaci!
Probaj mi objasniti bolje.
Za pet minuta sve će
biti puno murjaka.
Objasni mu to ti.
Slušam te.
Nosi se.
Slijedeći je za tvoja usta.
Mrtav si.
U redu, stani, stani.
Tko ste vi?
Zašto ste me sinoć pokušali
ubiti?
Mi smo policijski službenici,
svi iz iste grupe.
A ona?
Ona vodi drugu ekipu.
Kako ste me pronašli?
Kako ste došli do
ove adrese?
Od Marconija.
On te otkucao.
Kakve veze tu ima Meyer?
Kakve veze ima Meyer?
Poneki put odradimo i
neki poslić ekstra.
Prije mjesec dana,
Meyerov je sin saznao da je
isključen iz nasljedstva.
Natjerali smo oca da promijeni
oporuku.
Ali sin nije želio čekati
da dođe do nasljedstva.
Pa je onda od nas tražio
da malo ubrzamo stvari.
Werner ga je uvjerio da
simulirana pljačka
može izmijeniti stvari.
Tražio je od Marconija da
nađe nekog provalnika,
i tako su našli tebe.
Poslije smo te trebali
ubiti,
Ali stvari se nisu odvijale
po planu.
A ta priča o videu?
Meyer je u svom uredu
imao sustav za nadziranje.
A pošto je slučaj bio naš, mi
smo ga zamijenili kad smo došli.
A onaj pravi smo maknuli.
Gleda ga njegov sin. Sada ga Werner
može koristi za ucjenu.
Gdje je video snimka?
U USB priključku u
Wernerovom uredu.
Tamo su, tamo su.
Sartet je pucao i ubio Fabra.
- Gdje su?
- Na četvrtom sa ostalima.
Ostani tamo.
Ne pucaj.
Mrtav si.
Prozor!
Hajde sa mnom.
Susini!
Sranje.
Policija!
To je on.
Gdje je otišao?
U hodnik linije osam.
Gdje ćeš, Suzini!
Susini!
Vidiš ga?
Gdje se nalazi?
Pokretne stepenice
na liniji tri.
Na liniji tri, na
pokretnim stepenicama.
Pomaknite se!
Ne pucaj, jebo te. Jesi li lud?
Vidiš ga?
Pravi vas budalama.
Gdje je?
Na platformi tri, u pravcu
Gallieni. Tamo je blokiran, nema izlaza.
Platforma tri, pravac
Gallieni.
To je slijepi tunel.
Što radite?
Obrisali ste moje otiske
s pištolja?
Iznenadio me.
- Ispitivao te?
- Nije!
Werner.
Imaš četrdesetosam sati. Poslije
odjel za ubojstva preuzima slučaj.
Oprostite, gospodine direktore?
Mi smo radili na slučaju. Nas je
zvao bolničar.
Da vas namami u zamku,
vidjeli smo rezultate.
Werner!
Razumijem i dijelim vaš bol,
ali vođenje slučaja sam
povjerio Werneru.
Neka plati.
Jesi me dobro razumio?
Da, gospodine.
Moramo ih brzo pronaći,
koristite sve vaše doušnike.
Recite Marconiju da nam javi
ako ga Sartet bude kontaktirao.
Ako ga ne uhvatite vi
sigurno se nećete izvući.
- Što radiš?
- Ne miči!
Ja sam.
Gdje je ona?
- A moja žena?
- Još je živa.
Bar dok se ne predaš.
Sada kad znaš sve o Meyeru,
više nemaju izbor.
Hoće tvoju smrt.
- Gdje ideš?
- U policiju.
Ne radi to.
Ubit će nas oboje.
- Ništa nisam učinio.
- Ne zanima njih to.
Zašto si došao?
Zašto su te odveli
u bolnicu?
Moramo doći do
tog video snimka.
Sigurno su i oni snimljeni.
To će ih strpati u zatvor.
- Ali imaju ga policajci.
- To znam.
Isto kao što imaju
i tvoju ženu.
Gluposti.
Uradi to, ili će ona umrijeti.
Tko ste vi? Iz policije?
Što je ovo? Tko ste vi?
Šuti!
Ovdje se ne puši.
Stvarno.
Kako ćemo ući u policiju?
Prepusti to meni.
Tko je on?
Nitko.
Što hoćeš, Sartet?
Ne miči.
Što namjeravaš s tim oružjem?
Što ti je? Jesi li poludio?
Što to radiš?
Ne budi glup.
Veži ga.
- Što?
- Veži ga.
Kako veži ga, jesi li lud?
Ruke iza na leđa.
Rekao sam, ruke na leđa!
Zatvori usta.
Zatvori ta usta!
Pusti me. Pederu!
Prestani se micati.
Sad na noge.
Kurvo, platit ćeš za ovo.
Skupo ćeš platiti.
Guzicu ću ti olovom
napuniti.
Znaš li tko sam ja?
Što ćeš uraditi?
Wernerov broj.
Ne budi budala,
ja ću ti sve objasniti.
Daj mi Wernerov broj.
Dobro.
Zvao je Sartet u deset.
- Traži novac i putovnicu.
- Za obojicu?
Da, za obojicu.
Stižemo.
Pričekaj da zovem Meyerovog
sina, da mu kažem da požuri
da donese novce, ako hoće
video snimku.
U redu.
Što ćeš uraditi? Što to
radiš? To nije bilo predviđeno!
- Pričekaj tu.
- Ej, stani!
Stani! Čekaj!
Pričekaj vani!
Ne! Pogledaj me.
Molim te, pogledaj me!
Ne radi to, pusti ga neka
živi, idemo odavde.
Idemo odavde.
Kad sredimo Sarteta i ovog
drugog,
ona će otići do prozora
i skočiti.
Ali trudna je.
I onda?
Novi podaci o ubojstvu
Francis Meyer.
Dvojica glavnih osumnjičenih
Sartet i Pierret još su u bijegu.
Otkriven je još jedan leš
u frigo pogonu u Pantin.
Radi se o Luc Sartet, bratu
bjegunca Huga Sarteta.
Ubijeni je imao trideset godina
i bio je poznat policiji.
Prema poručniku Werneru, koji
vodi istragu,
njihovo je hvatanje
pitanje sati.
Vrijeme je.
Druga grupa, imate džeparoša
u vašem sektoru.
ulica Champion.
Brzo odlazimo na adresu
riješiti situaciju.
Oružana pljačka,
Ulica Rodier.
Napad u Bulevaru Rošešor!
Boulevard Rochechouart!
Ulica Ordener!
Kakva je ovo ludnica?
Gdje si krenuo?
Popiti kavu.
Zar ne vidiš koja je ludnica?
Moraš da mi pomoći.
Važno je.
Stani, zaboga! Ako
kažem da ostaneš onda ostani!
Slušaj me. Sarte je radio
sa izvjesnim Marconijem.
Našla sam njegovu adresu.
Sartet više nije naš problem,
prekini s tim!
Ako napraviš neko sranje
ja te neću pokrivati.
Idi i odloži.
Okreni se.
Što?
Zar ja ne mogu
biti policajac?
Jako si lijep.
- Otkrit će nas.
- Ne ovdje, kreni!
Znate gde je Wernerov
ured?
- Posljednji kat, na kraju.
- Hvala.
- Koja ludnica danas!
- Pakleni dan.
Dođi!
- Provjerio si ga?
- Urađeno i čisto.
Nestani.
Nestani! Dodji.
Da?
Imamo problem. S djevojkom
učini kako smo rekli.
Idemo.
Hoćeš se osvježiti?
Idem pronaći moju ženu.
Čekaj,
uzmi ovo.
A i ovo.
Uzmi.
- Ti si onaj sa slike.
- Nisam ja, ne poznajem ga!
Pederu! Rekao sam da
to nisam ja!
Ne miči!
Pomozite mi, molim vas,
oteli su me.
Kunem se, istina je.
A, je li?
Neka dođe vaša mama po vas.
Ne znam ništa.
Jako dobro.
Ne miči.
Naprijed!
Natrag!
Lisice!
Brzo! Idite pogledati.
Da se niko nije maknuo!
Suzini, dodji!
- Zovi Wernera.
- Dobro.
Nisam ga ja tukao, vaš kolega,
kunem se!
Što se događa, Samuel?
To je bio on, onaj sa slike!
Pustite me.
Ne mogu više izdržati.
Imam bolove.
Ne pomiči se.
Ključ.
Daj mi taj ključ.
Ako pucaš u mene, dvije stotine policajaca
neće te živog pustiti odavde.
Pa onda pucaj, pokaži
da imaš muda.
Ti si pičkica.
Brat ti je plakao,
dozivao mamu
prije nego što je iskrvavio.
Sve će biti u redu.
Sve je u redu, bez brige.
Sve će biti dobro.
Diši.
Diši, ljubavi, diši.
Dijete.
Dobro, ljubavi moja,
sve je u redu, gledaj me!
Gledaj me! Nije ništa,
diši.
Ljubavi moja.
Stani!
Ne pucaj. Moja je
žena hemoragična.
Zovite hitnu pomoć!
- Zovite hitnu, molim vas.
- Ne pomiči se.
- Hemoragična je.
Molim vas, gospodine!
Molim vas, pomozite mi!
Tu sam, tu sam!
Sve je u redu.
Samo zovite hitnu pomoć.
Stani!
Tu sam, tu sam, Nadia!
Pustite me da ostanem sa njom.
Pustite me sa njom.
Molim vas, molim vas!
Nisam uradio ništa. Nisam je
ja ubio.
Šuti! Šuti!
Polako, smiri se!
A što je ovo?
Ovdje. U vašem džepu.
Što je to? Tvoje je?
Tu je video snimka, pogledajte ju.
Istina se u njoj nalazi.
Kreni.
- Gdje je bolničar?
- Dolje, sa ostalima.
Ovo je moj slučaj,
ti podji sa mnom.
Uhvati ga.
Ne vjerujem baš.
Pustite ga.
Tata, tata.
Tata.
Osam sam godina učio španjolski ali...
nisam ga naučio...
- Tata!
DVD ne radi.
Hoću gledati.
- Što hoćeš gledati?
- Film.
Kad budeš jela, vrijedi?
Stavi joj DVD u sobu.
Sada jedemo, poslije večere,
u redu?
Vrijedi.
Živjeli.
Što radiš?
Sjedi.
Evo masjtora u akciji.
Idemo staviti tvoj DVD.
Zlato,
hoćeš desert?
... za ministarstvo
unutrašnjih poslova.
Slučaj se razjašnjava.
Analitički francuski ured,
poslat će u Tripoli
inspektore.
Novi zaokret u istrazi koja je
sedam godina tresla policiju u Parizu,
afera Francis Meyer., na vezi smo
sa Sylvia Amicone.
Imamo malo informacija oko
toga što se dogodilo
prošle noći unutar
ovog hotela.
Patrick Werner, koji je da
vas podsjetim,
bio osuđen na šesnaest godina
zbog ubojstva Francisa Meyer,
jučer ujutro pušten je
iz zatvora
za Božićne praznike,
zbog dobrog vladanja,
pošto je izdržao
sedam godina kazne.
Uzeo je ovdje sobu,
oko osam sati.
Nitko ne zna što se
poslije događalo.
Povjerljivi izvori iz istrage
kažu da se radi o samoubojstvu.
Danas, oko podne,
čistačica u hotelu je
pronašla
beživotno tijelo šefa
policije
u sobi u kojoj se ubio.
Samuel?
Da?
Dobro si?
Dobro.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4xe3g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове