Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
GRUB PREVOD
Malibu, Kalifornija
A sada je vreme za
"Koncert života".
Koji je sladak i
kratak u svetu kamena.
Sećate li se "Metal Killera",
rođenog iz Čilea, turskog Enrikuea?
Posle puštanja njihovog sablaznog prvog
udarca "Patrola za mlade bunde"
izgleda da su prestali da se
zaustavljaju dok ne prestane.
Bend je udarao Turku, kada
je upoznao svog loko Onoa.
Ime je bilo Šila, a Turk
se preselio u maglu,
dok je njegova bivša grupa
izdala "Neptun of the Vand".
Milioni su prodati.
Za razliku od njih, Turk
je izašao iz svoje kuće.
Tvrdi se da je iseljenik Turkin
nije napustio svoju kuću
u Malibu dve godine
i dobija svoju redovnu
nagradu "Tinned Hermes".
Šila!
Na engleskom, Pepito. Dobro,
da ne govorim španski.
Ja sam Londonac, da li se sećate?
Mogu li pomoći?
- Da, da, možeš.
Moram da bacim ovaj TV u bazen!
Ovaj TV, u bazenu!
Da li je jasno?
- Ah, jasno. Jasno.
Šila!
- Zar prvo nećete videti garanciju?
Gore sam. Sakupljam prtljag
za putovanje u Čile!
Šila.
- Da, Turk?
Mislio sam da ne želim
da idem na odmor.
Odmor je puno stresa.
Zar ne idemo tamo da saznate
više o svojoj kulturi?
Ali Čile nije moj dom.
Ja čak ne govorim španski.
Ne želiš da pričaš.
Dosta! Tamo te vole.
Tvoj klinac visi na svakom zidu.
- Da, ali onda sam bio mlad.
Žao mi je... mlađi od sada,
kada sam ponovo mlad.
I ostaćemo malo sami.
Zar ne razumete, bez slugu,
bez sigurnosti, bez šaptanja.
Bez ikoga. Samo mi.
I da li možete da budete inspirisani?
I počnite pisati ponovo?!
Ne, moj sto je ovde.
Želim sjediti na stolici.
Volim stolicu!
- U redu! Kada želite, ostanite,
ako uklonite gomilu gvožđa,
gnjavite ispred kuće.
Ovaj autobus me podseća
koliko daleko imam.
I pristao me je.
Oh, gledaj priče.
Padao je!
Upravo smo primili pivo,
što kaže da se radi u kosmosu.
Znači, držimo ga, zar ne?
- Da. Dakle, idemo u Čile.
Pored toga, bio sam u Čileu.
Bila je to turneja! Ne računajte.
Šta?
- Kada sam tamo putovao,
Zato sam pio u
baru u Valparaiso,
posle sedam sati, nakon urina.
Vlasnik je bio tako uzbuđen,
koji je obećao da će postati
statua, da obeleži slučaj.
Dakle, idemo da vidimo
svetilište vašeg urina.
Da!
- Idi uzmi svoj prtljag.
Već sam ga pojačao.
- Onda gledaj TV.
Mi smo u Čileu!
Draga, vidi!
Vidi, vozovi u Čileu su plavi!
Milei!
Hvala!
- Hvala.
Zašto ne pomogneš? Turski!
Zašto je tako prazno ovde?
Hej, gospođo.
Zašto je ovde tako hladno?
Zima je, gospodine.
To me ne čini mnogo s tim
mesecima, ali sad nije Julija?
Ja ne govorim španski. Ja sam Englez,
ali znam jezik piva i
da, ja bih ga voleo.
Pivo?
- Da. Pivo je uvek njegova sezona.
Turski!
Ovde sam. Ne gledajte!
Milei...
Znao si da je zima.
- Da, to je jul.
Čile je zimi u julu.
Jul je tokom leta.
Ko je tvoj novi prijatelj?
To je moj novi menaxer.
Otpustiću Xona.
Mala osoba može da isporuči sve
što mi treba trenutno. Pivo.
On me razume.
- U redu.
Trebali bi ići.
Odlazimo posle šest minuta.
Zar ne želite da dođete
do lepog, neverovatnog
putujući kroz planinu sa
svojom voljenom suprugom
ili želite da legnete ovde
u hladnom i pijete pivo?
Pivo.
Ima gvozdenu hranu.
Gde ti je avanturistički duh?
- Napravio sam tri svetska turnira.
Rekli su mi da su mnogo...
dinamičan.
- Molim te, Turk.
Moraš nešto učiniti.
Završeno sa grupom, a ne sa tvojim životom.
Najbolje ti je.
Zato što su ostali samo tri minuta.
Da, jasno je. Razumem. Razumem
da ti više ne voliš ništa.
Ne.
- Bar me voliš? Budi iskren.
Da.
- Ja Joko Je li to?
Naravno, to ne znači.
Miles.
Vidimo se kada se vratite.
Volim te. Zabavite se.
Zabavite se, de.
Vreme je za pivo. Daj mi to.
Da. Oh, da.
Gospodin Enri neće doći sa nama.
Hvala.
- Hvala, takođe.
Zdravo.
- Ne može se dobiti savjet.
Ne treba ih naučiti da zarađuju,
samo zato što su bili ljubazni.
Da li ste uzbuđeni zbog lama?
Sa Charlesom, mi nemamo
strpljenja da ih vidimo.
Ja sam jedan za lame.
- Charles, ti si veliki lažov.
Hotel je pričao o njima.
Ami, idemo uživo
na Facebooku, a?
Stigli smo.
Gospođice i gospodo, oni su dobro došli.
Na putu, molim vas, pazite
da ne protresite lamu.
Ne utiče na njih dobro.
- Hoćeš li reći nešto etničko?
Reč "etnička" se više ne koristi.
Ljudi, lame su ovde!
Hajde. Samo se smiri.
- Charles, samo se ne uzbudi.
Setite se šta se desilo sa tom kengurom.
Kakva lepota!
Stvarno.
Njena koža će izgledati sjajno,
poslati ispred kamina.
Šta? Šta to radiš?
Mislio sam da ćemo ih samo videti.
Plaćate... i vidite, pucajte,
radite ono što želite.
Zašto ih želite ubiti?
Šta nije u redu s tobom?
Imamo čaka ovde, u
donjoj hemisferi
i sigurno ćemo snimiti nešto.
Neću vam dozvoliti da to učinite.
- A kako ćeš prestati, mama?
Da.
Kuš, kuš! Skrenite odavde.
Ovi ljudi su loši.
Loši, loši ljudi!
Dobro, momče, upozorili smo te.
Sad, bežite odavde,
da vas ne udarimo.
Vidiš, lep tepih.
Bože!
- Šta kaže?
Kažu:
"Volimo bele ljude".
Dobro. Pazi se!
- Čekaj? Pa ćeš nas ostaviti?
Da! Gledanje.
Imate li predstavu ko sam ja?
Neka vrsta igre?
Ja sam id. "Dainet medija",
svetski lider u marketingu sa popularnošću.
Govoriš nešto?
Ali ne znate šta je to, zar ne?
Umukni i ustaj!
- Neću ustati.
Neću ni ustati.
- Nisi srećno ostao ovde dole,
na dnu planete.
Došao sam do ovog nižeg
kraja, pucao u lamu,
i Bog je moj svedok,
da ću pucati u lamu!
Nikad se ne zajebavaj sa lamom.
Nemojte ometati dobru
prirodu sa slabostima.
Oni su ponosne životinje.
Vamos, vam. Hajde, idi.
- Ne!
Nismo mnogo proveli u hramu.
Ole Bože, pogledaj tamo.
To svakako mogu
raditi svaki dan.
Vidiš li šta radi?
Sandrin, da li si još uvek tamo?
- Da, voljen.
Da li znate gde smo?
- Ne, sakn. Imam torbu na glavi.
Nije kao da znate,
ali sam bio jednom poznat.
Igrao sam u rok bendu.
Da, da! Rođena si za ovo, čoveče!
I šta ljudi nikad ne kažu
ljudi rock grupe su "ne".
I kraće,
postavili su mi dijagnozu
"seksualnog manijaka".
Ušao sam na kliniku.
Već sam bio spreman da odem,
kada sam upoznala Šilu i...
Žena, koja je večno ljuta.
I da vam kažem, spasila me je.
Izvukao me sa ivice
i od mog starog života.
Od svih prethodnih
stvari koje sam uradio.
Pivo.
- Zašto da ne. Da.
Dok je mačka nestala...
Daj mi to. Da!
Samo tri?
Dva su ubijena, smrt od lame.
Daj mi pasoš.
Izgledate kao nešto nervozno,
Sandrine.
- Samo
po prvi put ne gube.
Želimo da sve bude istinito,
jesi li, Charlie?
- Da.
Dobro ti ide.
- U Londonu imam stolariju
i ako možemo platiti
otkup sa prozorima...
Takođe imamo francuske prozore.
- Charlie, ućuti.
Da li vam se sviđa britanski
bend "Metal Killer"?
Hej, čekaj malo.
Turski Enri je bog.
Ti...
ti si žena turskog Enrikuea.
Njegova majka.
Šila, Šila, Šila.
Stvari idu dobro.
Kad sam imala pet godina imala sam mačku.
Siamese. Voleo sam ga puno.
Zove se Nomo.
- Kako bejzbol igrač?
Baš kao bejzbol igrač.
Samo moje ime
prešao je auto i umro.
Uzeo sam svoje telo, stavio
ga u najlonsku torbu
i stavljam ga u naš kontejner.
I pet dugih vrućih letnjih dana kasnije
Iz njega je stigao strašan smrad.
Tako mi smrdi moj grad.
Da li znate zašto volim zmije, Ramon?
- Ne, ne. Mislim da niko ne zna.
Zato što su tako čisti.
I oni menjaju svoju kožu.
Ako bih mogao da promenim kožu.
Kašljao sam ovde.
Sa zmijama to je naša zajednička stvar.
I znate li šta još?
Razbijate svoju vilicu?
- Vežbamo samo u određenom okruženju.
Trebali bismo biti na sigurnom mjestu,
da postanemo ubijanje mašina,
kao što smo u prirodi.
Mislim da bi trebalo da izađem iz
ovog gadnog kolonijalnog močvara.
Ja uništavam ovde.
Evo ga.
- Šta je to?
Electroshock. Dozvoljeno, pa
sam odlučio da ga uzmem.
Igračka?
- Ne, stvarno je.
Pogledajte: "Udari svoje
prijatelje sa 20000 volti.
Budite svoj "Gnus Barri".
Mora da postoji greška.
Impresivno, gospodine.
Čile je danas mnogo mirnije mesto.
Otvori. Povredio sam pravo.
Ja sam menaxer hotela.
Slučaj je hitan!
Šta?!
Izvinite, mogu li da uđem?
U redu, uđite.
- Izvinite, gospodine,
ali ja te tvrdoglavo zovem,
a nisi mi odgovorio.
Sigurno ćete mi reći
da je to kraj sveta
ili zgrabio moju ženu.
Opljačkali su vašu ženu.
- Tako je. Očekujem da to čujem.
Traže milion dolara.
Hvala Bogu. Mislio sam da će
im biti potrebno puno novca.
London, Engleska
Kancelarija John Hardinger.
Ja sam Meribette.
Zdravo, Meribet. Turski je.
Moram da razgovaram sa Xonom.
Turski! Ami, John je na sastanku.
A ko je on, ko je važniji od mene?
U ovom trenutku Turk, gotovo svi.
Razgovarajte sa vokalom
"Male harmonije".
Pokušava da ga ubedi da se uopšte
ne raspravlja, da je pedikir.
Svi žele biti gej, Steve. Svi.
Nema žena koje će nas komandovati.
Nosiš modu.
Možemo pretpostaviti da znate kako dobiti ženu
za svoje dojke, a to sigurno nije problem.
Ali ne vidim kako to funkcioniše
u kontekstu muzičke industrije.
Zamislite ono što propovedate:
slobodu da volite, koga
želite ili puno novca?
Mogu li vam pomoći? - Recite
Johnu da su zgrabili Shilu
i želite milijun dolara!
- Ne treba mi Xon za to.
Ne bih ga probudio na milion dolara.
- I ja sam to rekao!
Slušajte, to bi trebali
biti nas troje, u redu?
U suprotnom kažu da će je ubiti.
Sada mi treba novac!
Da li je to jasno? Hoćeš li to srediti?
- Uzimam ga.
I reci Xonu da ga udari, jer
on ne odgovara kada ga tražim.
Dozvoli mi da kažem Xonu da želiš
milion dolara za tvoju grabljivicu,
Drži ga tajno i udari ga. Jasno.
Hajde, Chao. Da, da.
To je to.
Jeste li čuli za Gados?
- Zar to ne znači mačke?
Tako je. Ali u Čileu
ih zovemo gusari.
Bivši ribari koji su izgubili
hleb zbog velikih kompanija.
Ovde, u ovoj zemlji, nekoliko
bogatih ljudi, kao i vi,
poseduju i kontrolišu sve,
čak dozvoliti i ribolov.
Zato je selo, u kome smo sada,
koja je nekada bila puna života
i smeha, sada je prazna.
Sada Gaiti pljačkaju velike
brodove i vraćaju ribu.
Imam posadu,
ali nemam brod.
Zato si sada tu, na žalost.
A ja, kao i Gatositi,
morao sam da izaberem
između gladovanja ili vođenja
ovog opasnog života.
Vidite, kada sam bio model,
imam samo propushatv obroka.
Pa, vidite sada:
neki stranci su oteti
u Sero...
- Kampanja.
Ali jedan od njih je slavna osoba.
Šta? Filmska zvezda? Ko je to?
- U redu, slušaj,
sve je skriveno pokriveno.
Čak i ataše ne zna,
pre nego što proučimo stvari.
- Sve je skriveno pokriveno. Jasno.
Gde je skriveno pokriveno?
- Zar ne znaš šta to znači?
Na večernjim kursevima sam učila engleski.
Da naučite malo keramike.
- Tiho markira.
Keramika znači zelenilo.
- Ne, skriveno pokriće znači tiho.
Razumem. Zvuči kao onomatopeja.
Znaš za onomatopeju,
ali nije sakriven?
Nisam radio program.
- Vidi,
to je možda najneplaӕnija otmica
ili nešto više arogantnije,
kao što je terorizam.
Teroristi? Ovde?
To bi bilo u moju korist.
Obezbediće mesto u Vašingtonu.
Imate li kupatilo ovde?
Želim da postanem bolji.
Ostaću naprijed.
Kako je unutra?
Sve je u redu, hvala!
Nemoj me povrediti, imam porodicu.
Vidim da krvariš.
Dosta... puška. Uhvati je.
Od kada si tačno pirati, momci?
Skoro devet sati.
Da li ste domaćin?
Evo upaljača, koji ne radi.
Ne, gospodine Turkin, ja sam
federalni agent Harding.
Enrikue.
- Ne, Harding, Ben Harding.
Ja sam Henri.
- Mislio sam da si Turk.
Turk Enri. Molim te, sedi.
Slušajte, gospodine Enrie, sve
američke agencije za pošiljke
već radi na vašem slučaju.
Moj menaxer će se pobrinuti za sve.
Biće brzo. Izvinite,
uzeo sam vas od vremena.
Gospodine Enri, moramo da
razgovaramo o nekim stvarima.
Pitam se zašto žele toliko novca?
Milion. Da li mislite
da je to puno novca?
Znaš, jednom kad sam kupio gigantsku
korpu, "Že-l-ka" za 2 miliona.
Mislio sam da ću je moći voziti
po ulicama kao Car Turtle,
ali ova stvar se jedva pomerila.
Njegova guzica je bila na stolu.
Mislimo da je to teroristički čin.
Teroristi?
- Čuli smo razgovor
od ujedinjenih domaćih mašina,
koji prikupljaju metapodatke,
šire se na otvorenom prostoru.
Klasifikovan je zbog
vaše sigurnosti.
Njegova majka. Koji smisao?
Ja ću platiti novac, vratit ću
Šilu i drugačije, dobro razmišlja,
pre odlaska na egzotična mesta.
Možda me ne razumete dobro.
Vlada SAD ne pregovara
sa teroristima
i ne možemo vam dozvoliti
da ih finansirate.
Ne otkrivam neki "Indigo" za ID.
Samo ću vratiti ženu.
Razmislite o tome šta ovi
divljači rade sa milionima.
Da, mogu kupiti pola
gigantske "I-l-ka".
Šta je "I-l-ka"?
- Velika životinja sa kukuruzom.
Mora zamka, zar ne?
Luis je bio pomoćnik-konobar.
Diego je bio učitelj.
Svi smo želeli nešto više.
Kada si siromašan, svi to uzimaju od tebe,
dok ne budete mirni
i onda počnete
vraćati zarobljeni.
To je sloboda.
Šta se dešava?
Diego kaže da je počeo
da se penje na kilogram
i molim te da smanjite ugljene hidrate.
Ti si debelo kopile! Gubi se!
Turski! John je rekao, citiram:
"Recite na toj državi,
da ako vas ometaju da
vraćate svoju ženu,
svaki mali medijum će
ih čvrsto pritisnuti."
Barem želimo da je skrivamo.
Da li je Xon stvarno to rekao?
Bilo bi to da sam pročitao moj e-mail.
Normalni ljudi to rade svakog dana.
To je kao otvaranje piva.
Ko će doneti novac?
- Novac je u banci.
Samo moraš da ih uzmeš.
- Jesam li?
Zašto ja? Zar ne mogu da
platim nekome da radi Tao?
Ja, kao što znate, ne krađam... ništa.
Smirićeš se.
Samo idi do banke.
Ovo je udarac.
John bi trebao doći ovamo.
- Uzmi novac i sačekajte otmice.
Nema razloga za brigu.
- Potpuno sam grozan.
To će biti učinjeno brzo. Obećavam.
Pokušaću da stupim u kontakt sa
Johnom, ali on vam ne treba.
Prokletstvo!
Kako me je zvao?
- Nokshir.
Taksi, gospodine.
- Čekaj malo.
Velotaki. Dobro.
Došli su u Banco Nacional, g.
Enri.
Sve je spremno za tebe.
- Vrlo dobro. Odlično.
Molim te.
Je li to to?
Izgleda da bi milioni dolara
trebalo da izgledaju dramatičnije.
Ali sve ostalo na ovom svetu
je razočaravajuće,
pa da, zašto to ne?
Gospodine Enri, morate ih računati.
Glavni razlog što sam
postao muzičar je,
koje računaju samo na četiri.
Dobro.
Jedan, dva, tri, četiri.
I jedan, dva. Savršeno.
Gospodine Enri, ne mogu vam
dozvoliti da uzmete novac.
Koji novac?
Samo idi na šetnju
s njegovim koferom.
- Pitanje nacionalne bezbednosti je.
Ne, ne, ne.
Gospodine Enri, kršite
zakon protiv terorizma.
Ako mirisete medije, vaša žena
će se zaglaviti još više.
Prestani. Opusti se.
Uzmi "kolačić".
Ne morate biti heroj.
Drugi će vas napraviti.
Pa, da. Možda ste u pravu.
Zato te volim.
Uhvatiću te, turski Enrikue.
Ne, ne!
Napravite mesto!
Oh, ne!
Vard!
Olee!
Šta dođavola radim?
Vard! Vard!
Ne!
O, moj Bože, zaista jeste.
Tako je u redu!
Molim vas, nemojte me uhapsiti.
Nemojte me uhapsiti ispred mene.
Sad ću zadržati novac, a
ti ćeš ostati u hotelu.
I radujte se, neću vas uhapsiti.
Šta, da vam se zahvalim?
Pa, onda, hvala,
gresdai nesrećni!
Znaš, novac koji mi treba
da spaseš moju ženu.
Mogu da vas uhapsim
po zakonu špijunaže,
za podsticanje i komuniciranje
sa neprijateljem.
Čak i tvoj precenjeni
advokat neće vam pomoći
kada te pošaljem u "Guantanamo".
Doktore, gospodine.
Sjajno je govoriti španski.
50 minuta kardio,
kalanetika 50 minuta,
i počinjete u 6.00 svako jutro.
Napisu ti detaljan plan.
Osim toga, morate pokazati snagu.
Ti si kapetan pirata.
- Da, da, pa...
Pričaj mi više o tome.
Izvinite.
Moram da razgovaram sa posadom.
Ovi ljudi ne uznemiravaju.
Oni vole čaj, nakon što ih uzmemo,
kažu da nije pio za piće.
Dosta. Dosta!
Slažem se. Ne trebaju nam.
Odvešćemo ih odavde ove noći.
Zdravo.
Ovde sam video snagu.
Šta da radim sada?
Neće mi dozvoliti
da platim otkup.
Ne mogu spasiti Šilu.
Jedno pivo?
Vrlo ste pravi, znate.
Pozvaću menaxera.
Znači, ja sam rock zvezda, Bee.
Ne moram da rukujem na ruke.
Ja plaćam 10%
na sve svoje prihode,
tako da neko drugi može izvući
moju ženu iz te situacije.
Čekaj, čekaj.
Ne mogu da zovem Xona,
i Harding je sigurno
tapkao moj telefon.
Razumem da idem u banku.
Veoma si pametan, znaš, dečko.
Kancelarija John Hardinger.
- Dosta!
I u 3 sati. Noću
ne padam na Xona?
U redu, Meribeth, slušaj pažljivo.
Moj telefon se prisluškuje.
Zašto? U ovoj situaciji
ste najmanja važna osoba.
Samo zapišite.
Govor kodiran.
Unicorns banditi i rulet.
Tko je lako sprijateljiti.
Šesti album Johna Maiera...
- "Paradajzna dolina"...
Ali na španskom.
- Na španskom.
Domovina moje bake.
Da li se sećate šta sam rekao večeras?
Ono što sam rekao večeras. U redu, Chao.
Jedinice bandita i ruleta.
- Kazino.
Ko zna kako lako sklapati
prijatelje. - Socijalno.
Val Paraiso.
Čile. Bob Dilan.
Prva linija "Sutra uveče".
Casino "Social", Valparaiso, Čile.
Sutra.
Njegova majka. Idem u Južnu Ameriku.
Gde voziš? Idemo satima.
Oba su opremljena gumenim čizmama.
Ovo nisu obuća za obuću.
Ako nas ubijete, uradite to već!
Uradi to! Hajde!
Ne budi tako optimističan, Sandi.
Ne morate to uraditi.
Zaista nije.
Buenos Nights.
- To znači "nežna noć".
Dakle, to jeste.
- Bože!
Znaš, uvek sam ti bila verna.
- Znam, Ljuben.
Zar mi nećeš tako reći?
- Koji?
Deak mi je bio istinit.
"Sa telom ili duhom, Charlie?"
Šta?
- Ovo su dve različite stvari.
Ne, samo za deo tela.
- Moja majka, Charlie!
Kapetane?
Gde su otišli, dođavola?
Bože, ovo je naš najgori odmor.
Gore od Škotske?
- Ne, nije gori od Škotske.
Taj užasan bar.
Gde je to bilo? Ovde dugujem
vezano za "Sober Jaglenhidrat".
Shila, shvatila sam da ste ljuti
i da niste naročito prijatni,
ali ćete se brzo vratiti u
život ropske rok zvezde.
Molim te? U stvari, on je razbacani
čovek podmornice izvučen sa podijuma.
Možda si u pravu.
Sada sam solo rock
žena ove žene.
Složio se da plati otkupninu.
Naravno, on će platiti otkupninu.
U braku smo.
A sada smo samo dvoje.
Ami "Metalni ubica?
Grupa se srušila.
Zapravo, oni su progonili Tursku,
nakon što smo se očistili.
Ispostavilo se da bez droge i seksa,
oni nemaju šta da pričaju.
I ne znam da li mi je
turski oprostio zbog toga.
Nisam ti oprostio, jer
si mu spasio život?
Izgleda da ne misli
da život vredi ništa.
Mesec je bio nered.
Nije hteo da dođe u
Kaio Santiago sa mnom.
Ne moram platiti moju otkupninu.
Trebalo je da bude sa mnom, prokletstvo.
Moj život je tako nepravedan.
Kartel za drogu spalio je moje
roditelje kada sam imao 3 godine.
Kao jedino dijete na ulici, među
svim nasiljem, drogama i borbama,
Imao sam samo jednog prijatelja, mog psa.
Jednog dana sam bio tako gladan, da...
Jedem svog psa.
U redu, ti si tužna.
Stani. Stani ovde.
Pivo?
- Da, ali posle toga.
Ella, jedi i sedi ovde.
Turtle!
- Zdravo.
Stigao sam što je pre moguće.
I tako, gde je John?
S poštovanjem, ne znam.
U hijerarhiji sam suviše niska, ali
čuo sam da je na važnom mestu.
A koga šalje za pomoć?
Ja sam konjica.
- Oh, Shila, draga, zeznuli smo.
"Visoko je nakon rasta,
ali je žestoko."
Organizovao sam sastanak.
- Bravo, divno.
Dobar dan!
- Pa, evo ga.
Gospodine Enrie, Clive Magalten.
Vodim tvoj slučaj.
Isuse, ali vi ste beli zubi, a?
Lepota.
Podsećaju na veoma čistu kokain.
Vi ste gospođa Monahan.
- Da, razgovarali smo telefonom.
Hvala što ste došli.
- Trebalo bi da ih vidim lično
lice i telo koje idu glasom.
Pardon. Ja tretiram mizoginje,
navodno zaustavljajući ove priče.
Zaleteo sam, izvini.
- Na moju priliku...
Evo ukratko: "Liam international" -
sigurnosna agencija.
Mi radimo sve, čišćemo
slušalice, planiramo,
i vašom častom:
kupovinu i spasavanje.
Ali ako se nešto desilo sa Šilom?
Naći ću to kopile
i dovesti ću ti glavu u torbu.
Mislim da neću voleti
glavu u torbu.
Gde ću je držati?
- U frižideru.
Da.
Vidite, ja to kažem kao kompliment:
tvoje sise su jednim putem u veličini.
Opusti se, neće se ponoviti.
Dobro.
- I rekla je da igraš u grupi?
U "Metal Killer".
- Pa, nisam čuo.
Sviđa mi se "Luda kuća", "Inekes",
"He C / C", Sisters Minogue.
Ali mi smo mnogo pričali.
Ja ću proučavati stvari.
Vidimo se popodne.
A ti Super Cits, pametan.
Žao mi je. Malo je otečeno.
Gospodine? Hvala.
Pa, želim da razmišljam
o takvoj hipotezi:
Stojiš ispred dva vrata. Iza vrata vrata 1
pun je stomačne fekalne materije.
Koliko daleko se
približavate gomilu izmeta,
Vidite, to se zeza sa
prostitutkama, lopovima i xepovima.
Podseća me na našu prijavu.
Iza vrata vrata 2 ima kofer,
punih čistih američkih novčanica.
Zvuči bolje.
- Koja vrata ćeš izabrati?
Pa... Izbojem novca ispred maloletnika.
Našao sam način da
shvatim snove o oboje.
Da li znate šta bih
uradio sa milion dolara?
Pokupiću kolica.
Ceo dan ću prodati pehar.
Nemam pojma šta je to.
- U redu.
Želim da pratite gospodina Enriea.
Želim da znam svaki njegov potez.
Dobar dan, gospođo.
Superhero. Sjajno je.
Sviđa mi se. Kupiću to od tebe.
Uopšte ne razumem šta se ovde dešava.
Hvala vam puno.
Zdravo, devojko.
Volite li Valparaiso?
Pa, kao San Fran, ali na južnoj obali.
To je samo "Grosso".
Gore dole kao Notingem.
Vidi, reći ću ti:
izgledaš odlično sa ovim pantalonama.
Pet zvezda.
Vidi, rekao sam i prestao.
Jin sa tonikom?
Hajde da pričamo o poslu.
Vlada SAD,
Bila je potpuno stidljiva.
Oni nisu teroristi.
Kako znaš?
- Ejmi, znam. Imali su sreće.
Tražili su turiste, i
pogodili su ženu rock zvezde.
A sada su postali suvišni.
- Šta ćemo da radimo?
Ja ću platiti otkupninu,
vratiću ti ženu
i kucicu.
Nije obavezno nakon ovog naloga.
U redu, počinjemo sutra. U međuvremenu,
nemojte govoriti telefonom.
Želimo da se pokažemo u svetlu.
Sve će biti rešeno.
- Da, da.
Do skoro.
Ja sam agent Harding.
Reći ću vam samo pet reči:
Ostavi slučaj Enriju.
Ostavi slučaj Turku Enriju.
Da li te briga?
- Imam ljude u Vashingtonu
koji možda žele ugovor
o prihodima u Iraku,
čim shvate da nijedan čovek u
Čileu nije imao slučaj terorizma.
Vallpaper? Da li još uvek to govoriš?
I još uvek volim.
Pa, dobro. Prekrasno.
Idemo.
- Ne, ne. Čekaj.
Mislio sam da nemate
strpljenja da izađete odavde?
Taj tip je super.
Takva strast.
Napada se i niko
ne brine o tome.
Mnogo je.
Pogledajte samo:
Živi za muziku.
Izvini, samo zapiši,
dok sam i dalje u mojoj glavi.
Neću slatiti otrov.
Nemam dobre vesti.
Šila?
Ne, američka vlada.
Oni gurne firmu.
Ne daju mi šansu da uzmem slučaj.
Zbog ove gluposti o terorizmu, zar ne?
Da. Ovo su apsolutna glupost.
- Da li treba da ga ostavim trulim,
dok odluče šta da rade?
Uzeli su mi milion!
- Čudno. Nastavite da se ljutite,
i slušaj me. Sada udari na sto.
- Zašto?
Tamo se ne slijedi.
Neka bude ljuta.
Ne mogu, ako nisam stariji
i okruženi delfinima.
Morate to učiniti, jasno?
- Veoma sam ljut.
Prokletstvo!
- Ejmi, firma...
ne mogu uzeti slučaj,
ali ja ću to učiniti.
Ne, tako sam... sjeban!
Moja naknada je 500000 dolara,
unesena nakon ovog naloga.
Idi u pakao, ti
jeziv, nisko lagan!
Žao mi je.
- Ne znam da li sam mrtav ili on,
ali rasistički uvrede,
prijateljski, bili su malo oštri.
Smirio sam, pretpostavljam da sam prljava!
Bože, čoveče, ne mogu ti pomoći.
Vaša buduća veličanstvenost!
Nije bilo potrebe za ličnim uvredama.
Stvarno sam bolestan.
Moj narod je ukrao od
sekundarnih sirovina.
Trebali su otići tamo.
- Pažljivo.
Morate biti pažljivi sa ritmom.
On se uvek okreće.
Da li ste vetrobran?
- Da. Odrasla sam u fjordima u Švedskoj.
Razumem koliko moram da proučavam.
Ne bi trebao biti
kapetan, ali ti.
U redu, uhvati kormilo.
- Da, naravno.
Šta je kormilo?
I to je korm. Znao sam.
Da, napravićemo pirat od tebe.
Pored toga, trebaće vam šešir.
Piratski šešir, da!
Gadna, odvratna planina
prljavog gnjeva.
Da li ste me nazvali, gospodine?
- Da, zvao sam te.
Trenutno postoje dva
scenarija u našu korist.
Jedna stvar, sa turskim Enrikueom,
se desilo nešto strašno.
On nema novca, ne plaća
otkup, taoce ostaje sa njima.
Drugo... otmičari postaju
nervozni i ubijaju Šilu.
Ne mogu da kontrolišem drugu, ali
ja mogu da kontrolišem prvi.
Da, da, razumemo.
- Predlažem da očistim turskog Enrikuea.
Ali moram da nastavim.
Pa kako da se izvučem
od tvoje zmije?
Samo stojim na stranu.
Ti si genije, Ramon.
Ne znam tu reč.
To je koralna zmija.
To je više smrtonosno nego kobra.
Samo kapljica otrova
parališe telo
i organi prestaju da rade.
Ova stvar počinje da postane
veoma čudna, gospodine.
Zdravo. Želim naručiti
toplu bazu za...
Xakuzi ga zove.
- Ja ću to srediti.
Za jednog posebnog prijatelja.
- "Amigo".
U redu, de.
"Amigo", zar ne?
U redu, reci mu.
- Tačno, Jacuzzi za Turca.
Hvala. Da.
Da li je to bilo to?
- Da.
Evo vašeg bade mantila, gospodine.
Ako ti nešto treba, zovi me.
I tako.
Pivo?
- Pivo.
To je moj čovek.
Hvala.
Zdravo.
Da.
Ne!
Šta se dešava?!
Imaš strašnu sreću. Spasao te je.
Pored toga, zmija je, po mom
mišljenju, umrla od trovanja alkoholom.
Doktor...
Da li ću moći ponovo imati seks?
Nema seksa najmanje tri meseca.
Jesi li oženjen?
- Da, ali su je zgrabili.
Pa, lakše je, zar ne?
- Da, da.
Gospodine Enri, to...
samo stigao za tebe.
Hvala, Ramirez.
Kako se usuđuješ, kako si?
Ne mogu da zamislim
kako si povređen.
Da te grize na vrh creva.
Njegova patka je
hiljade opasnih mesta.
To će se rešiti.
- Nemaš pojma šta je to, zlato.
Jedna od prednosti vagine.
Jedva da te grize
za svoj vrhunac.
Molim te, nemoj pričati
o mom otrovnom duduku.
Prijatelj spava u gustini.
Jedne noći zaspao je.
A kad se probudio, video je
da je dingo nosio jednu tugu.
Korenima.
Mora da mu se to dopalo, jer se
vratio sledeće večeri posle drugog.
Clive.
Izgleda kao jednostavan posao.
Donosim novac na mesto.
Oni se sigurno drže zahteva.
- Bolje da ih slušamo, zar ne?
Već su ubili dva.
- Opasno je ostaviti novac,
i ja ću to rešiti.
Kada uzmemo novac,
Što kraće ostaju
kod nas, to bolje.
Nije bilo lako
uhvatiti prvih milion.
Da li su znali da vas
teraju da ih prebrojite?
Ali da li učinimo nešto sumnjivo,
Harding nas će ubiti.
Šta se dogodilo?
Zar ti ne bi grizio zmenjeni penis?
Majko,
- Mislim da sam došao do ideje.
Da.
Tako dobijamo svoj novac.
Prvo ću pozvati telefon,
gde će se prisluškivati
da dogovorimo da isporučimo novac
u istoj banci kao prethodni put.
Zato zovem sa vašeg
imena javni govornik
i dogovorite novac da
ode u drugu banku.
Tako je. Koliko si visoka, Clive?
Po standardu za seksualnu mašinu, druže.
I ja.
Ja ću ga nositi kad
idem po novac.
Lepota, batice.
- Hvala.
Agent Harding neće slediti.
- Vozi ovaj auto!
A ti, Turk, treba stići
do banke 10 min. ranije,
da imate vremena da
odete u banku u banku.
A vi ćete je doneti s tobom.
Na listi je.
Sunce sam ja.
Ove dve kocke ste sa Clive-om.
A ovaj kikiriki je Ben Harding.
A ta boca piva šta je to?
- To je moje pivo.
Plan za njega je da ga popije.
Dobro.
Dakle, agent za čvrstoće je ispred banke.
I morate stojiti tamo,
koliko god je to moguće.
I pošto se bavite tajnim radom,
Pretpostavljam da imate
čitavu kolekciju maski.
I, imam, mlaznicu. Šta ti treba?
Bradi, torbice?
Kepi? Naočare? Testovi?
Možete li prikriti testise?
Naravno. Čovek često
manifestuje testove.
Stvarno?
- A gde kupujete lažne testise?
Iz "Amazon".
Dobar dan, Agent Harding.
Gde si otišao?
Gde je on?!
- Reći će, najverovatnije.
Ne znam o kome pričate.
Meribet, držiš Hardinga ispod oka.
I zovi me kad ode kod mene.
Stiže za osam minuta.
Ponavljam, osam minuta.
Završi. Slučaj.
Samo još jedna banka ima
takvu gotovinu u gotovini.
Tako ćete se brzo sjetiti gdje ste.
Da. Moram biti vrlo brz.
Da, ljudi, milion dolara, evo napred.
I ovde iza. Rock and roll, prijatelju!
Bio sam udoban.
- Divno. Super.
Prokletstvo!
Ovako ćemo ukrasti
milion dolara.
Ali mi ih ne ukrademo. Oni su tvoji.
Dobar dee! Zato izvlačimo novac iz banke.
Ali zvuči loše.
Nakon što vam donesem novac, vratite
ženu i završite. Jednostavan rad.
Znam tačno gde ide.
Ne kao ovaj idiot
da ima više od jedne
nove ideje nedeljno.
U Bar i kupiti "El Amor".
Dajem još 20 dolara,
ako znate put.
Hej, dingo! Jedite ovde.
Da!
Dragi, nemoj.
- Samo još jednom.
Nema novca. Samo još jednom.
- Ne mogu.
Mogu to samo učiniti.
Nisam imao nikakvu tečnost.
I možda sam... malo odložio!
Jesi li video malu devojčicu?
Pravi 5+? Bilo je...
Clive Magalton.
- Njegova majka.
Mislim da sam vam rekao
da napustite ovaj slučaj.
Dobro jutro.
Pomeri se! Ja sam zaražen!
Ja sam američki javni službenik.
Šta to radiš?
Ti si savezni agent!
Prokletstvo!
Šta? Nemojte biti alergični na škampi?
Zapravo, ja sam alergičan.
To je čvrsto. Kopile jedno!
Dajte malo malo škampa na Barbiju!
Kako ukusiti?!
Malo hobotnica?
Da li ste ga uzeli iz Velikog grebena?
O, moj Bože!
Vreme je.
Jesi li spreman? Idemo.
- Da.
Jesi li dobro, Meribet?
Diši duboko, Meribeth. Diši duboko.
Uistinu, ubedio sam ga u kopile,
ali to je bilo od onih kopilada,
koji kažu lepe stvari
o mom gizzardu.
Ovo je govor.
Šta ćemo sada da radimo?
- Naravno da ću morati donijeti novac.
Mora.
- Moraš unajmiti čamac
i nađite mesto.
- Ja ću to srediti.
Da vidimo gde da idemo.
Dobro. Samo mi treba najmanji
brod i idi na te poene
kroz ovo nešto kao tunel i dođite
do ovoga, što izgleda ovako
vibrator.
Hvala vam za kofer.
Mislite li da ću se baviti?
Znam da možeš, Turk.
- Da?
Idi uzmi svoju ženu.
- Da.
Dobro.
Hej dušo, jesi li dobro?
Pivo.
- Ne, sada nije vreme.
Možda jedan za put.
Hej, napravi dva.
Da. Vrlo dobro.
Ništa loše se neće desiti
tebi, to je muž sarađivati.
Moj život je u rukama mog muža?
- Da.
Drago mi je što smo se sreli.
Jednom je napisao vodič za samopomoć
pod nazivom "Lai to Full Chance".
Zasnovana je na ideji da citiram:
"psi ne trpe depresiju".
Vaš muž je sigurno sposoban čovek.
Njegova majka!
Clive! Clive!
Smiri se, draga.
Sada nemamo vremena za ljiljane.
Clive, bio si... mrtav.
- Da.
Šta ti je na vratu?
Harding me je probudio.
Previlje sam.
I tvoje oči?
- Okrenuo je škampi.
Sačekajte, kada sam vas
našao, bili ste živi?
Izvinite, draga. Ali ti si bio
toliko preplavljen nad mnom,
ono što sam video tačno u tim grudima.
Nisam imao snage da ga prekinem.
Gde je Turk?
- Evo ga.
Nije na mestu.
I fizički i prenosivi.
A šta? Hoćeš do sada plivati?
Ne možeš pomeriti glavu.
Radim to iz ljubavi.
A i za novac.
Dobro. Treba nam prevozno sredstvo.
- Idem sa tobom.
Taktički borbeni tim, veličina M, ovde.
Pištolj, evo. Boja kamuflaže, ovde.
GPS, ovde. Granata, ovde.
Energetski blok, ovde.
Da. Da, da, da.
Oh, evo ti gdje si bio.
Dobro de.
Dobro...
Šila, dođi!
Vidite li to?
Vidim samo gornji levi deo neba.
I, vibrator.
Ie statua.
Izgleda da imamo mali problem.
Prokletstvo.
Ja sam turski Enrikue!
Donio sam novac! Oni su u ovom...
Užasan kofer.
Ali on nije moj.
Zdravo, otmičari!
Halo?
Ti?
- ne bi slušaj me, zar ne?
Jednostavno neće ništa,
a čak je to moguće.
Ne možeš me ubiti.
Ja sam Englez.
Delimično španski, tehnički,
čileanski i ja živimo u Malibu.
Veoma je zbunjujuće.
- Zašto mi ne daš novac i polako.
Zato što problem nije u novcu!
Radi se o mojoj supruzi.
Bože!
Oh, oh, oh!
Ti to ne zaslužuješ, imaš.
Ti si drevni rokovi.
Igrate bas gitare.
Ima samo četiri žice.
Bože, moja glava!
Na tebi jedno pivo!
Bas je duša grupe.
Ostani tamo!
- Dobar dan, Turk.
Mrtav si, čoveče! Mrtav si!
Ne morate to učiniti.
Uzimam ga odavde.
Samo sakrijte! Brzo! Obojica!
Oni to jednostavno nisu videli.
- Da li vidite Tursku?
Samo to izgleda kao prednost problema sa
mojim vratom. Izgledam savršeno iza ugla.
Dobar dan.
- Zdravo.
Trebalo je da dođeš sam!
Pokušao sam, ali sa izuzetkom
ove dvije, potpuno sam sam.
I njega. Zaboravio sam ga.
- I za moju ručnu granatu m204a5.
Prokletstvo!
Olee!
- Lezi!
Oh, da, moj vrat.
Gadno je.
Vidiš, Ben Harding. Izvini.
Gospodine Enri, mogu li nešto da vas pitam?
- Hajde.
"Metalni ubica" će se ponovo sastaviti?
- Mislim da ne.
Pored toga, imam i druge planove.
Čekaj! Nemojte započeti solo karijeru?
Pokušavam, da.
- Ti si pravi stvaralac.
Naći ćete novi glas.
Samo slušaj svoje srce.
Sve će vam reći.
- Da.
Moja žena mi ne pomaže.
Verovatno joj nedostaje
više nego ja.
Ona je najvažnija stvar u mom životu.
To je lepak koji ih lepi
svi delovi moje ličnosti.
I želim to reći.
Zato bi trebalo da mi vratite.
Volim Šilu.
- I Šila te voli.
Ne obraćajte pažnju na moju erekciju.
Ja sam seksualni manijak, ali nisam homo.
Hajde samo...
Idemo.
Mila.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Ja mogu biti idiot,
ali znam da "dobar" nikad nije dobar.
Zašto se vratiti s tobom?
Ne znam. Zato što te volim?
Da li me voliš? Da li me voliš?
- Da.
Teško me nosite nakon što
se "Metal Killer" srušio.
Šta? Ne.
- Ne trebaš mi.
Misliš da me ne trebaš?
Da li se šališ?
Ne mogu ništa bez tebe.
Raspadam se.
Za sve vreme, mislim
na šta sam idiot.
Napisala sam pesmu!
Ne možete da pišete nakon
što se grupa srušila.
Napisala sam pesmu o tebi.
Dokaži mi.
- Šta? Ima li sada?
Da, evo! Ako ne možete ni
jedan gest, onda sam...
Bog sačuvaj! Dobro. Ja ću to dokazati.
Jasno?
Čudno, Trebam...
Apsurdno.
Pa, počinjem.
To je samo pripevot,
ali to je početak.
Da, dom je.
- Da.
Osećam da između
nas nešto dogodi,
ali imam vesti počinioca,
koji se odnosi na moj penis.
Otišao sam na odmor za
2,5 miliona sa nesrećom,
ali, đavo da je uzme, ovo
je bilo interesantno.
Zdravo, Ramira. Mi ćemo voleti
masaže u sobi i dva tona piva.
Samo pogledajte raspored masaže. - Samo
želim da se tušira, a da me ne vidim.
Ja te volim, draga.
A i ostriga, kavijar i šampanjac.
Ne treba mi novac.
Ne treba mi slava. Ni John.
Žao mi je, ali ne mogu vam ga poslati.
Vaši računi su zamrznuti.
Maribet, molim te, pronađi Xona.
Loše vesti. Xon je nestao.
On je raščistio račune
svojih četvorica i nestao.
Njegova majka.
Šta? Sada mi nećeš platiti?
- Ne, ne.
Prokletstvo.
- Samo želim kući.
Hej, čekaj. Ko je platio hipoteku?
Šila!
Koristite telefon, Milei.
- Ne, ne.
Želim da budem kao
jedanput posle turneje.
Pored toga, preuzimanje
podataka je skupo.
Od danas ću biti vaš CGI.
Nije CGI, već GPS.
Da, ista stvar.
A sada nešto od mog novog albuma!
Napisala sam ovu pesmu u veoma
teškom trenutku mog života.
Bio sam usamljen i uplašen
a onda sam izgubio najvažniju
stvar u mom životu:
prilika da koristim moj penis.
Tako je počelo.
Hvala.
Ne.
Niko me neće naći ovde.
Vidimo se, veoma je prijatno.
Pažljivo s ritmom.
Uvek se kreće.
Slušaj, kapetane.
Da li sam u Indiji?
U Indiji? Ne.
- Zar nije?
Zato što sam imao pravo
bolivijsko iskustvo.
Možemo ići.
Šila je u pravu.
Ovi delfini ne mogu biti zatvoreni.
Delfini!
Hajde, Delfini, hajde.
Plivajte besplatno, slatki delfini.
Takva lepa i nežna stvorenja.
Mir i ljubav.
Vreme je za energetski blok.
Pazi se! O, moj Bože! Prestani!
To je moj blok!
Slabo... pazi se!
Sprčiću ti benzin!
O, moj Bože. Oči su kao lutka.
Pa, to je to. Lepo mesto, zar ne?
Ne znam da li ste pročitali o ovoj kući,
ali pripada poznatoj rok zvezdi.
Da li znate šta? Sviđa mi se.
- Čestitam, gospodine...
Moje ime je Ramon.
- Šta si rekao da radiš?
Imam kolica.
U stvari, imao sam kolica za bodež.
Sada imam 3000 kolica.
Da, stvari idu dobro.
A to je ako to nije moja
voljena "chica caliente"!
Prihvatiću da je to nešto uvredljivo.
Clive, imaš li vesti za John?
- Izašao je.
Pobegao je?
- Zmagali smo zmiju.
Samo joj je povećala nivo.
Bio bih zahvalan.
Opet je u akciji.
Bar je u vazduhu.
- Šta?
Nađeni privatni mlaznjak
je sada u njemu.
Pa smo ga izgubili?
- Možda ne.
Ispostavilo se da je jedna od "muške
harmonije" on ima velikog i okrutnog rođaka.
Dobar čovek. Rusin.
- I?
Da li znaš šta radi?
- Iznenadite me.
Upravlja privatnim avionom.
Zar ne moraš pilotirati avion?
Neću se boriti s tobom.
- Zašto?
Zato što ne znam kako se boriti.
Englez.
Dođite do kišobrana, prijatelja,
Ne zajebavaj se sa Englezima.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/38gha
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове