Drevni Grci verovali su da
labudovi pevaju samo jednom,
u trenutku smrti.
Poslednja prekrasna žalopojka.
Ovo je moja poslednja
labudolika žalopojka.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ja imam tortu!
Suzan Burg, opskrba
Ovime se bavimo.
-Hranite 200–500 ljudi odavde.
Da, sarađujemo, brinemo
jedni o drugima. -Ljudi veruju
da svi u industriji zabave
žive na jastogu i penušcu.
Zar? -Činjenica. -Nije
to raskoš. -Nije, zar ne?
Ovo je proslava, a
ona ne ide bez torte.
HAUS
- Labudova pesma -
Memoari Hjua Lorija
Pažnja, program
sadrži hvalisanje
Zabranjeno pušenje u krugu od 8 m
Džefri Kolo, suizvršni producent
Ne tvrdim da je „Haus“ kralj
serija… Ne, tvrdim, zapravo.
Dejvid Šor, izvršni producent
Bitnije: ako je „Haus“ kralj,
njegovi tvorci su kraljevići.
Hju Lori, izvršni producent
Metju Fajf, reditelj
Uplaših ovog s kamerom.
Najbolja sećanja iz serije?
Mel Stetson, frizure
Jesi li hteo da zadaviš
nekog zahtevnog umetnika?
Brajan Burg, opskrba
Draga sećanja? -Hju Lori. -Dosta!
Ovih osam godina bio je
neverovatan put za mene
i drugih takođe. -Gđice
Morison. -Da, g. Lori?
Provešću vas okolo.
-Deluje poznato. -Zar ne?
Naravno. -Voskirali smo
podove otkad si otišla.
Imate trosede?! Odem i
nabavite ih? -U tom času!
Ima i minusa: tvoj beli mantil
ne pada lepo preko stolica.
Gadolinijum. Sećaš se? -Da.
-Pilot, prolazila si ovuda.
SVI LAŽU
Alergičan je. Mislila sam da
ćemo joj tako otvoriti grlo.
Sećam se gadolinijuma.
Potražih u rečniku. -Da.
Nismo uvek imali cedulje.
-Sve si nas osramotila.
Lupus, giht, glaukom, osteo-
artritis, tlak, dijabetes itd.
Srce ukazuje na sarkoidozu.
Dobiće ribavirin.
Lepo je imati tim na okupu.
-Omar se uspaničio jednom,
kad je dobio sve bolesti. „Ovo
je bolest? I ljudi obolevaju?!“
EUFORIJA
Nije SSPE. Ne poklapa
se vakcinacijski karton.
Možda ne preživim.
Nisam napisao oporuku.
Zvaću ti advokata.
-Budi moj opunomoćenik.
Reci mi da nema
zle krvi među nama.
Nedostajemo jedni drugima.
-Izračunala sam usred 3. sezone
da smo snimili 284 scene u
uredu. -Vraški posao. -Jeste.
Nedostajala si nam.
Dru Gardner, poverenik
Šta je bela kanta?
-Kanta „5$“, petkom.
Svi koji učestvuju potpišu se na
novčanicu i izvlačimo pobednika.
Dejvid Šor, tvorac,
izvršni producent
Haus ima osećanja, emocije,
brine… Dobro čita ljude. -Da.
Ejmi Lipens,
odabir glumaca
Sve se vrti oko Hausa, puno je
interakcije, morali smo ubosti
ili serija ne bi uspela. -Bilo
je puno kandidata za ulogu.
Sećam se kako sam tokom
audicije osećao ko je Haus,
ali i Dejvid Šor,
mozak iza svega.
Namibija,
Južna Afrika, 2003
Imam stalno mesto. Zgrabi
mi štap, spreči me da odem.
Gledao sam snimak s Hjuom,
imao je dobar glas, hrapav.
Brajan Singer,
izvršni prod.
Pomislih: to je Haus,
dobro što je Amerikanac.
Izgovaraće dobro
težak med. žargon.
ŠTO ĆE BITI, BIĆE
Tireotoksična paraliza.
-Ne znam o čemu vi to.
Leukoencefalopatija. -Dosta!
Da znam šta mi je, rekao bih.
Snimamo!
Glumačka postava
Svi lažu
Svi lažu.
Da lažju spaseš život,
bi li slagala? -Ne. -Lažeš.
Svi lažu, ali svako pravilo ima
izuzetak. -Ne. Zato je pravilo.
„Intenzivna, dan. Oživljen,
ali slab. Stejsi mnogo brine.“
TRI PRIČE
Šta bi ti rekao drugima?
-Da je njihov izbor. -Lažeš!
Zastrašio bi ih u pravi izbor.
Nek amputiraju. -Moja je noga.
Moj život.
Mark Džejmson, rekviziter
Njegova košulja
Koliko smo štapova izgubili?
-Izgubili ili slomili – oko sto.
Kejti Džejkobs,
izvršna producentkinja
Nije uvek hodao sa štapom.
Bio je u kolicima isprva.
Ali kolica nisu dobar izbor
zbog očitih ograničenja.
Razmotrili smo
nakratko ožiljak.
A onda štap.
Nosi štap, a želela sam da
hoda u sredini niz hodnik,
pa su postale bitne visina i
telesna građa. A on se krije,
jer je hendikepiran.
Odatle je sve počelo.
Šta će ti tim
ako ga ne koristiš?
Tri prekvalifikovana lekara
rade za tebe, dosađuju se.
Ne treba mi tim. -S domarom
si raspravljao o dijagnozama.
Zaradi petaka pošteno.
Haus je zanimljiv
lik zbog distance,
apatije, otuđenja.
LJUDSKA GREŠKA
Sviraš gitaru iz prvog srednje.
-Osmog osnovne. -Živiš 15 god.
u istom stanu, voziš kola
stara 10 g., ne idu ti promene.
Bilo je tačno, ali promenio sam
se. Otpušten si. -Jer sam vikao?
Vreme je za promenu.
Kao gledaoci
znamo ove likove
koji su u raznim prilikama,
imaju svoje ćefove, ličnosti.
Jesi li obavio razgovore? -Kola
provozaš pre kupovine, kresneš se
pre braka. Ne mogu uposliti
nikog posle 10 m. razgovora.
Možda mi se ne svidi seks.
-Obožavam humor scenarista.
Zaista su vični. Šta nam
sve prolazi… Urnebesno je.
Urnebesni scenaristi
Svaki brod ima postrojenje,
svaki restoran kuhinju.
A svaka serija ljude
koji ne znam šta rade.
Gerit van der Mer,
suizvršni producent
Šta radite ovde? -Staram
se da sve teče glatko.
Slede se pravila. Morate biti
inventivni da to postignete.
Kad smo radili spasavanje
na moru… -Neverovatno.
Marsi Kaplan,
producentkinja
Želeli su pravi helikopter nad
bazenom, ali nije išlo. -Kvarišo!
Džon Koho,
računovodstvo
Nikad ne videh odjednom toliko
faktura, kamoli za jednu seriju.
Džeremi Kasels, scenograf
Piše scenograf,
što znači genije.
Iza ovakvih setova
nalaze se ovakvi ljudi.
Scenografi
Vaš najveći izazov? -Mejfild.
-Napravili ste krilo bolnice.
Više od toga. -Eksterijer,
enterijer, zabavno je bilo.
Dejvid Foster,
suizvršni producent
„Slomljen, scena 53: čekaonica
Hitne, noć. Haus sedi u stolici
sam, pogled mu luta, nosi jaknu
umrljanu krvlju. Van scene…“
Srećan je što je živ.
SLOMLJEN
Boli te briga za sve.
Prebacujem te u Vinslou.
Njima maži oči.
Završili smo.
Nemoj. Treba mi pomoć.
Brinemo što je naš junak u
nevolji i mora na psihijatriju.
Pozdravite Grega. -Ne
pamtite ime, u prolazu sam.
Volim tu epizodu. Ta sezona i
šest god. dobile su značenje.
I nekakvu istinu.
Ne bih slamao srca. -Možemo li
van? -Izgradili smo ustanovu.
Ovaj beše klaustrofobičan?
HAUS DOBIJA BOGINJE
Stiven Hauard,
izgradnja
Napravili smo robovlasnički
brod. Uz rast uspeha serije,
gradili smo više. Obezbedili
smo posao hiljadama ljudi.
Usrećilo je mnoge.
Graditelji
Setovi su dobri, gle.
-Džesi nosi ovo poslednji put.
Jeste. -Imao je 12, sad ima 19
godina. -Super izgledaš, Pitere.
Nemoj da ti govore drukčije.
-Ja bar izgledam kao lekar.
Čija je krv? -Prehrambena
boja je to i kukuruzni sirup.
AUTOPSIJA
Koliko ćeš raditi za
Hausa? -Koliko mi dozvoli.
Instrumenti su pravi,
ali imamo gomile…
Ispade ovo. -Nema im kraja.
-Rez. -Zadovoljni? -Zadovoljni.
Nedostajaće mi operacije.
-Tvoja poslednja. -Tako je.
NOVI POČETAK
Uspori srce da ne bi…
Štipaljku.
-Šiklja. -Zakrpićemo.
Upalilo je.
Edi Grisko, rekviziter
Omar je dobio najgore…
Eksploziju debelog creva.
Najnapetiji lik, zato.
Još malo pritiska,
ali ne previše. Ako je…
Baci kosku.
Grešiš i… Ako si u
pravu, tvoj prijatelj…
Van Varga, zvuk
Snimamo istog dana, ide u obradu.
Ima napad! -Nadamo
se da će Piter pogoditi.
Ima napad! Valja li neki?
-Prvi i drugi će poslužiti.
On je vuk samotnjak, pa ga
stalno zovemo ovamo da snima.
Uvek me iznenađuje kako lako
i s poštovanjem svi sarađujete.
Neverovatno, jer se
glumci međusobno mrze.
Reci tekst!
Lepo je ući u prikolicu za
frizuru i šminku gde te sređuju.
Ti samo opušteno sediš
i prepustiš se Marijani.
Marijana Ilijas,
gl. šminkerka
Super! -A Šarlin?
-Ona izaziva nerede.
Kad su cure unutra, mirno je,
ali čim uđu muškarci – metež.
Želim da se zavalim i rešavam
sudoku kao Omar, ali ne mogu.
Bridžit Bagajong, šminka
Nedostajaće mi Džesi,
uvek je oran da divljamo.
Stidljivica
Znaš šta to znači? -Znam.
-Želim da divljam u prikolici.
Svi se slažemo, kao porodica.
Provodimo puno s osobljem
i glumcima, svi iz proizvodnje
su nam bliski. Moramo se slagati.
Duže si ovde nego što moraš.
Poput nas si. -Usamljena sam.
I tužna.
-I to što kažeš.
Kevin Vilijams,
pomoćnik reditelja
Snimamo s glumcima, sa Šarlin.
Onda nastupaju kaskaderi.
Kaskaderi : Mlakonje
Tri, dva, jedan, akcija!
-Efekti su spremni, idemo.
Ništa strašno? -Ni najmanje.
Dobro sam. -Imam još pet dana.
Dosta tetošenja. Mene
baš treba ulepšavati.
Dalija Dokter,
posebna šminka
Sitnica je ono što meni moraš
uraditi u poređenju s drugima.
Uboden, upucan, udarala
me je struja. -Dr Hause!
Otrovan, predozirao se,
srčani udar. Samooperacija.
Stiv Galovej,
video-oprema
Iju, pada pritisak.
Nekad ne prežive.
Možda izgledaju nemarno, ali
rade od četiri ujutru s alatom.
Spremno.
-Uleti, Hause!
Kristin Danahi, pom. reditelja
Šta znači to? -Vreme za glumu.
Akcija!
-Vidim samo onaj kavez.
Još tri dana, Gari.
Čega se rado sećaš?
Gari Koti,
pomoćnik reditelja
Jedva čekam, biće strke. Zadnja
epizoda, rukovanje, zagrljaji.
Pomoćnici reditelja
Ovako upravljamo ruljom.
Tišina
Ili čitaju znakove
ili ih klepiš njima.
Hvala
Petak od 5$, pljunite kintu!
-Tvoj srećan dan, brate!
Lojd Barkroft, rasveta
I pre nego što reditelj snimi
kadrove, osoblje se raštrka.
Džun Park,
snimateljka
Šta misle tvoji prijatelji
da radiš? Lažeš li gde radiš?
Puno vremena provodimo tu,
zabavljamo se. -Super zabava.
Dame i gospodo,
poslednji petak od 5$.
2.865$!
Hvala svima.
Kakva napetost!
Ron, Dru i Kristin!
To! Hvala svima!
Sve vas volim!
Haus kao lik je kao jaka kafa.
Tu i tamo podleže napadima.
Branjenje Hausa
Hju Lori? -Da.
Rasel Frind, izvr. producent
Tumačite lik dr Hausa?
-Tumačim / tumačio sam.
Englez ste? -Da, građanin UK,
podanik NJKV Elizabete II.
Pojasnite ličnost ovog lika,
metode rada. -Potrudiću se.
Daću vam primere.
-Rado bih čuo.
Ponekad bude
vrlo pakostan.
U šta gledaš?
-U morona, očito.
Morone jedan.
Čikago ima dobar
program, a ti si glupača.
Tomi Moran, izvr. producent
Ima li svrhe, šta mislite? -Pa…
Ima. -Ostavio je toplomer u
stražnjici det. Tritera. -Čmar.
Garet Lerner, izvr. producent
I kad upošljava druge – ismeva.
Tajni Deda Mraz? -Draži si mi bio
maločas kad si strepeo za posao.
Kome se ne sviđa radna sredina,
neka ide. Neki čak daju otkaze.
Otpustili ste me, više puta.
-Ako sad odeš, dala si otkaz.
Volim Hausov svet.
Od oštre komedije i ljute
satire, preko bolne tragedije
sve do filma strave
– i to u par sekundi.
POMOZI MI
Čuje li me iko?
Piter Blejk,
izvršni producent
„Tesan prostor, noć. Kadi,
komplet za amputaciju.
Priča sa nepopustljivom Hanom.
Kateter izvađen. Hana: Obećao je.
Kadi: Nema drugog načina.“
-Ne boli. Sačekajmo.
Greg Jejtanes, izvr. prod.
Skučeno! Pola metra prostora.
Morate puzati, glumiti tu,
snimati. -Želeo je u Hjuov um.
Mala dubinska oštrina: divno.
Snimatelj je teško izoštravao.
Gejl Tatersal,
direktor fotografije
Par santimetra prostora. Ako i
samo dunete, pokvarićete kadar.
Udenuli smo
kameru tamo.
Don Karlson, snimatelj
Kroz seriju smo nesvakidašnje
radili. -Netipična uzbudljivost,
jer je scena potresna,
a likovi su me rastrgali.
Mislila sam da ako
postupam dobro s ljudima,
vratiće mi se dobrim.
Dešava li se to? -Tako sam
nekad mislio. Više ne znam.
Volim nedeljni ritam serije,
ali želim da upoznam Hausa,
Lisu Kadi, sve njih, kakvi su
kad nisu na poznatom terenu.
Šta je bilo?
-Nije ugrušak.
Masna embolija od amputacije.
-Šta da radimo? Učinite nešto!
Nisi ti kriv! -U tome je stvar!
Sve sam preduzeo, a umrla je.
Zašto bih se
osećao bolje!?
Nisi ti kriv
Misliš li da se mogu
popraviti? -Ne znam.
Ja sam najsmućenija osoba
na svetu. -Znam. Volim te.
Večiti izazov je voleti Hausa
i mislim da je on vredan toga.
I ja ga volim.
Haus i Kadi
Moramo prebroditi razlike.
-Već ima načina. Smeješ se!
Volim njihov odnos,
mnogostran je.
Očito postoji prošlost,
vidi se od pilota.
Pet sati je, idem
kući. -Kome i čemu?
Žaoka. -Ludost je ubeđivati
ludaka da ne čini ludosti.
Ljubav je nezaustavljiva!
Zabavno je gledati previranja
da ne budu zajedno ili možda
kako ipak razmišljaju o tome.
No veza možda i nije zabavna.
Povređuješ sebi bliske.
-Spavao sam s Kadi.
Izvrsno! Kako ćeš
uprskati stvar?
Povređen sam.
Dugo je veza bila po strani,
ali uvek je visila u vazduhu.
Uleteli ste joj kolima u kuću
pa pobegli van zemlje 3 meseca.
Želite li zbog toga?
-Da. -Pokažite kajanje.
Sistem pušta
najbolje glumce?
Svi Hausa doživljavaju
na svoj način.
Povuci kitu,
ako me razumeš.
Nisam to mislio.
„’Hausov um’, scena 54, autobus
u pokretu, noć, žena u crnom:
Hause?, ali sada su njene crne
pantalone plave, jakna i košulja
svetložute, a šal crven.“
Zašto si tu? -S razlogom.
HAUSOV UM
Nešto želiš reći? -Ko sam ja?
Čemu pogađanje? -Ne znaš
odgovor. Od čega je ogrlica?
Ti držiš tragove. -Ko
sam ja? -Amber (ćilibar).
Ilan Soltes,
vizuelni efekti
Imamo pravi autobus,
halucinacija je nadrealna,
ali postaje stvarna na kraju.
-Skidamo sigurnosne spone!
Cela proizvodnja je usklađena.
Uvežbavamo prevrtanje vozila.
Džim Vikers,
kaskaderske scene
Kada složimo kockice,
prevrnemo sa svima unutra.
Pred kraj, s Amber,
snimili smo pozadinu.
Ubačen je đubretarac
računarskom grafikom.
Srču od gume ubacili su
kroz okna ljudi iz efekata.
Alen Palmer,
koproducent
Računarskim modelima
stvorili smo taj svet.
Imali smo ventilatore, mnogo
toga. -Amber, u trenutku udara
u autobus kad joj telo poleti
napred… Neverovatno je bilo.
Dobro da imam
štap sa sečivom.
Dejvid Šor, snimio sam 177
epizoda. -Robert Šon Lenard,
igram Vilsona, 177.
-Hju Lori, Haus, 177.
Omar Eps, Forman, pilot.
Oko 265 epizoda.
Ja mislim 98.
-Dvadeset jedna.
Poslednja počinje Hausom
u nesvesti s licem ka podu.
Tim kadrom
završavamo seriju.
Bejah mrzovoljan, ali sabrao
sam se, jer bilo je emotivno.
Došao je sam kraj.
Centar Los Anđelesa.
Ne znam ni gde sam.
Poslednji dani.
Mnogo nivoa ima: zvuk, gluma,
režija, scenario, izbor glumaca,
kostimi, šminka, posebni efekti
– sve teži zajedničkom cilju,
u svakom kadru serije.
Imam pantalone s psima,
jer sam zapatio grip.
Stigao sam u 18.30, mislim
da snimamo do 4.30 ujutru.
Snimam s Omarom, a od njegove
glume budem pospan. -U napad!
Nensi Heker,
izbor lokacija
Radimo s javnošću. Pripreme
su obimne, sve ima rok. Ludo.
Stiv de Leon, prevoz
Vozim 12 odeljenja s opremom.
Stižu prvi, kao marinci. -Volite
kad brzo završimo? -O, da. Tako.
Da biste upoznali ljude,
morate ih videti u 5 ujutru.
Dopašće vam se više ili manje.
Ali ovi zasigurno više. -Rez!
Da kažem pred zadnju epizodu:
nismo se ni pogledali u oči
i rekli bravo. Set je osmišljen
u ponedeljak, podignut u utorak,
a glumi se u sredu
– neverovatno.
Ovo je naša serija.
Jako sam ponosan.
Tri, dva, jedan!
Šarlin
To je to, poslednji dan.
Osam godina, 177 epizoda.
Skoro 5 miliona radnih
sati, tj. 566,6 godina,
6.555 km filma. I ostao
je još kilometar-dva.
Snimamo.
-Akcija!
Verujem da Forman naseda
na dirljive molbe. -Rez!
Šta mislite?
-Dobro je. Gotovo je!
G. Hju Lori!
Svi su usrdni, jer sam u avionu
na našem poslednjem putovanju.
Ili to ili devet sati u kombiju,
ali oni su to zbilja zaslužili.
Međunarodni znak za
poletanje helikopterom.
Zaboravih tekst od ponosa. -Reci
kako mladalački izgled ne bledi.
Stanje mu se pogoršava.
Izvinjavam se. Ti
si mi to klimnuo?
To ne trpim.
Mogu li ponovo? Izvinite.
Preslatka si!
-Izvinite. -Rez!
Garderoba A
Kostimografke
Ovde smo počeli… -13. jula 2004.
Kati Krandal, kostimografkinja
Zaboga. -Prvi kostimi.
Izgledam kao svoj sin. -Baš!
-Ne podaj se tako lako, kvarišo.
Prvi kostimi.
A ovo poslednji.
Ejmi Dodson,
nadzornica kostima
To sve govori. Ajra Hervic,
izazivao sam ga na dvoboj.
Video sam ga usnulog.
Izvući ću tri nasumična, a
vi progutajte to kako umete.
Zahvaljujem nadzorniku
scenarija Ajri Hervicu.
Ajra Hervic
Puno ljudi radi na Hausu,
moram paziti na kontinuitet,
jer snimamo preko reda, pamtiti
detalje. Oslanjam se na ljude
iz frizure i šminke. -Sumnjam.
-Kuda si otišla posle buđenja?
Spremamo se za
odjavnu žurku.
Golema žurka. Imamo ih
na kraju svake sezone,
ali ovo je kraj
svega, osam godina.
Skoro 1.000 radnika na seriji.
Mnogo neispričanih
priča, neprolivenih suza.
Mnogo neispevanih pesama.
Uzgred,
„martini“ nije rekvizit.
Karolin Paterson, kostimi
Popio si pilulu?
-Ne.
Proizvodnja
Gledam otpočetka i čula sam od
mnogih i iskusila da, s majicama
ili šeširima „Haus“, ljudi nam
prilaze i pitaju radimo li tamo.
Džejmi to iskorišćava.
-Nisam to rekla.
Poklanjaju joj svašta. -Nemojte
prikazati ovo na državnoj TV!
Hvala Hausu na prostoru
i što me je nadahnuo da
odlučim postati lekarka.
Rita iz Mičigena pita zašto
ljudi širom sveta vole Hausa.
Zbog tvojih plavih očiju.
-Jašta.
To je. -I ja sam to
rekao, ali jezgrovito.
Dr Hause, da biste ga
spasli, treba vam ovo.
Pravilnik
Gonite mi ovo s očiju!
Možete li mi pomoći?
-Da vidimo…
Zdrave prepone. Žena ste,
zar ne? -Vodim dodelu Emija.
Kakva viza
za budućnost!
G. Lori, primite
nagradu Zlatna kamera.
Glumci sami putuju. -Niko sa
mnom ne govori, jer sam skot!
Nasmejao me, rasplakao.
Hvala, Hause. -Hvala
za osam divnih sezona.
Nikad ga neću zaboraviti.
GLUPAN
„Napustio sam Holmsa koji
je sedeo ispred zgarišta.
Duboko u noć čuo sam
skičanje njegove violine,
znajući da bistri o problemima
koje je sebi zacrtao da reši.“
Zovi Radiologiju.
Hoću da vidim muziku.
Haus : Holms
Kad kažem: Konan Dojl je
Holmsa zasnovao na lekaru,
a ti Hausa na lekaru, ima li
sličnosti… -Inspirasan njime.
Ima paralela, otuda i
sličnost, ali nije ideja
da bude savremeni Šerlok,
već lekar koga i ne zanima
spasavanje života,
ali zagonetke da.
Kroz zagonetke se implicira
da onaj ko voli da ih rešava
mora biti manje
saosećajan i osećajan.
Šta si radio u Midltaunu?
-Zanimljivije je zašto si ti
opsednut time šta sam
tamo radio, nego šta jesam.
Haus i Vilson, Holms i Votson
– imena su jasan omaž.
Robert ima votsonovsku,
snažnu auru oko sebe. -Da.
Volim njihov odnos, jer
se poštuju i iskreni su.
Mislim da Hjuu zaiskri oko
uvek kad priča s Vilsonom.
Od Hausa s ljubavlju
Šta biste vi uradili?
Serija je završena.
Nećemo više
snimati ovde.
Sutra u devet dolaze
rmpalije s motorkama.
Samo jedno preostaje.
Zabavna noć.
Jako čudno. Osam
godina hodamo ovuda…
Ovo baš ispunjava čoveka.
Šta je… -Nisam znao da
imaš automatsku paljbu!
Čik pucaj u stopalo. -Neću,
već sam to bio uradio. Boli!
Pucaću ja.
-Samo napred.
Baš trne.
-Rekoh ti.
Nisam te upozorio, volim
da te gledam kako patiš.
Da te ne žalim previše.
-Na šta sam sve spreman
radi zabave širokih masa.
Jadno! Da završavamo?
Hajde.
-Gotovo.
Serija ne postoji bez svojih
obožavalaca, niti ima svrhe.
Tačno ovde sam stajao,
sedeo i nervozno koračao
pred prvu audiciju 2004.
Uredi za audiciju
Otad sam prevalio izvanredan put,
izuzetan za mnoge, ne samo mene.
S ovim ljudima:
Snimatelji s prijateljima
Izvršni pomoćnici
Rasveta
Prevoz
Brad Lakman,
izvršni producent
Bil Braken,
producent
Rasel Frind, Garet Lerner,
Tomi Moran, savetnici
Prevod i obrada: bajone.rs
www.srpskijezickiatelje.com
Odjava
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5qkce
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове