-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
PLAĆENICI
- Vaša porodica?
- Ne,...Simbe su ih ubile sve.
Prođite, gospodine. Sledeći.
"Pažnja! Ostanite gde ste!"
"Držite se dalje
od kapije i ograde."
"Kasnije ćete biti
informisani o tranportu."
"Ostanite gde ste. Ne
blokirajte kapiju."
Kapetan Hansen, mirovne snage UN.
Uzeću vaše oružje.
Kapetan Curry, specijalne snage Konga,
...Ne, nećete. Ovo je narednik Ruffo.
Nijedan plaćenik ne može ovde proći
naoružan, tako je naređeno.
A ovo su moja naređenja, potpisana
od strane predsednika Ubija lično.
Ne biste želeli pucnjavu ovde
gde je toliko civila, zar ne?
Kad su to strane ubice poput vas
počele da brinu o civilima?
I vi ste daleko od svoje zemlje, kapetane,
zato pročitajte naređenje i pustite nas.
- Neka prođu.
- Hvala.
Podseti me ovih dana da
napunim oružje?
Ubi...Tip dobro izgleda, zar ne?
Šta li hoće od mene?
Pa, uskoro ćemo saznati.
- Raskošno, zar ne?
- Vrlo raskošno.
Divio sam se ovom mestu
još kao dečak.
- Kako ste, naredniče?
- Dobro, gospodine.
Tamo možeš da sačekaš kapetana.
Da, gospodine.
Dozvolite da vam predstavim gdina Delage,
iz belgijske rudarske kompanije.
Kapetan Curry,
naše pomoćne snage.
- Sedite, kapetane.
- Hvala, gospodine.
Da, sedite. Potrebni ste nam
odmorni za ovu misiju.
Kakva je to zapravo
misija, gospodine?
Gdin Delage i ja, želimo
da se uzmete voz...
I odete na sever, do Port Reprieve,
i naravno, da se vratite.
To je put od 48 kilometara
kroz pobunjenu teritoriju.
To podrazumeva i probijanje
UN-ove linije.
- A šta je to u Port Reprieve?
- Ljudi, kapetane.
Muškarci, žene i deca,
odsečeni mesec dana.
Ideja je da prikupite snage dovoljne
da ih oslobode i vrate ovde.
Razumem, ali za što baš Port Reprieve?
Mnogo je mesta pod Simbama...
- Je li vaš rudnik tamo?
- Da.
- Šta iskopavate, kobalt?
- Ne, dijamante. Ali radi se o ljudima.
- Koliko u dijamantima?
- U američkim dolarima, 50 miliona.
Dijamanti su pod nadzorom
našeg upravnika Bussier.
Imao je vremena da nam ih pošalje
kad se stanje pogoršalo.
Loše je procenio.
Možda je hteo da se osigura
da će ljudi biti evakuisani.
Dragi kapetane...
Vi ste, kao plaćenik, poslovan
čovek, kao i ja.
Tačno.
Vladi gdina Ubija je potrebna pomoć.
Moja im je kompanija može dati.
- Ako vi donesete te dijamante.
- Njegova kompanija će mi dati sve što mi treba.
Oružje, avione, medicinsku opremu…
...Kad dobiju dijamante.
Ali nam ponestaje vremena, kapetane.
Počeli su da me pritiskaju.
Te banke u Švajcarskoj, Briselu, Francuskoj.
Tri dana… da bismo
Kongo održali u životu.
Moram da imam to kamenje
za tačno tri dana.
Još nešto. Kompanija ima čoveka i ženu
na pola puta ka Port Reprieveu.
Njegovo ime je Carterets.
Ako biste ih pokupili...Važno je.
- I sve to za tri dana? - Donesite
ih na vreme. I ljude, naravno...
- Ljudi,... da, naravno.
- I dobićete 125.000 franaka.
Ako ne stojite dobro sa aritmetikom,
to je 25.000 vaših američkih dolara.
Neka bude 50.000 dolara.
Dogovoreno, kapetane...
- ...ako uspete u roku.
- A sad moji zahtevi.
Ne želim da na mene pucaju
kopnene snage UN-a.
Dovoljno će mi problema praviti
gen. Moses i njegove Simbe.
Ako biste mi dali pismo za UN i rekli im
da voz nesmetano puste na tamo i natrag.
Dalje, želilm ovlašćenje da komandujem
plavim snagama i da sam biram svoje ljude.
VOJSKA KONGA
PRVI BATALJON.
- Bez znakova i zastava na vozu, u redu?
- Tri vagona sa lokomotivom je dovoljno.
Hej Curry, Curry, sećaš me se…
Johnson, iz magazina "Life".
Cochran y Adán iz "International
News"… Curry, kapetan Bruce Curry.
- Oduvek sam hteo da upoznam pravog
plaćenika...- Jeste za piće?
- Hvala, popiću jedno sa narednikom.
- Pravi gorila, zar ne?
- Kaže da si gorila.
- Ako malo razmislim, u pravu je.
Ja ću da počnem. Gospodo,
izvinite me. - Izvinite nas.
Zašto me niste upozorili da
govori engleski?
Govori četiri jezika. Išao je i
na USC, kao razmena studenata.
Za ljude iz vaše zemlje, kapetane...
Je li istina da biste vi, plaćenici,
sve uradili za novac?
Koliko mesečno zaradite ubijajući
ljude?...Ne volim plaćenike.
Rećiću ti šta ja ne volim...
Ja ne volim guzice što se smeste za barom
i čekaju da počne nevolja o kojo bi pisali...
Ne uzimajte me u usta,
jer niste u formi.
Zlonamerno, zar ne?
- Hej, šta radiš?.
- Ovo ispada dobro...
5 pedesetokalibarkih mitraljeza.
Dva ovde, dva ovde, i jedan ovamo.
Za to nam treba 40 ljudi,
po 20 u svakom vagonu...
Rasporedjeni po jedan napred,
na sredini i sa obe strane.
A sad,...90 sekundi da popričamo
o nečem drugom...
- Kaži.
- Pare.
Puno para. Ubi će mi platiti 50000 dolara
ako se na vreme vratimo s dijamantima.
Vidi, znam šta ćeš reći...
Ti zadrži noavc.
Ako odradimo u roku, obojca
zaslužujemo taj novac.
Ne govorimo često o tome, i...
Ni sad nije vreme da to počnemo...
Ti imaš svoje razloge da budeš tu...
Novac je jedan od glavnih...
- Za mene je sve jasno. Ovo je moja zemlja.
- Tvoja zemlja, u redu...
Ne menjaš se.
U redu. Sledeća stvar.
Oficiri.
Treba ti onaj.
- On je opasan kučki sin.
- Najbolji je od slobodnih oficira ovde.
Dobro, s tim se slažem...
Samo se nadam da neće saznati da idemo
po dijamante vredne 50 000 dolara.
Dajte mi jednu flašu viskija.
Najboljeg.
Čuj, Curry.
Baš je velikodušno od tebe da mi
ponudiš polovinu od 50 000 dolara.
Polovinu? Ko je rekao da
bih ti dao polovinu?
Hvala.
- Šta će ti to?
- Potreban nam je doktor.
Zdravo, Curry. Dobrodošao
u plave snage.
- Poznajete poručnika Surriera?
- Kako ste, poručniče?
Sutra u zoru polazimo u misiju,
kroz oblast koju znate...
Pa nam treba vaša pomoć. Narednik
Ruffo će vam dati instrukcije.
Da nešto razjasnimo već jednom...
Kada ste u mom društvu, meni se
obraćate kad nešto želite.
Da, ali vi ste u mom društvu, kapetane
Henlein. Ja komandujem.
Trebam 40 vaših najboljih ljudi, opremljenih
za upad u unutrašnjost na tri dana.
Mislite da ste bolji od mene.
Šta očekujete od crnačke vojske?
Znate za neki drugi razlog, Curry?
Možda to što vam je na grudima.
Vaša slika s tom svastikom je bila u
svoj evropskoj štampi prošle nedelje .
Nije stvorila baš lep utisak.
Dobro, mogu da idem, ili mogu da ostanem.
Na meni je da odlučim.
Da, samo mi javite. Uzgred, ako
ipak idete, skinite to..
Čini me nervoznim, zaboravim
na koga treba da budem ljut.
Ja ne zaboravljam, Curry.
Kuda ide ova misija?
Rećiću vam kad za to bude vreme.
Naravno, ako si s nama.
Uzmite malo, doctore,
vreme je za osveženje.
Živeli.
Dobro, Curry, da čujem,
šta hoćeš?
Sutra idem u misiju, i došao sam da
nešto popijemo, a ti kao da si advokat...
- Kakva misija?
- Uobičajena.
Možda malo akcije da
vratimo neke ljude.
Pobeda destilatora...
- Ta misija...Koliko te dugo neće biti?
- Tri dana.
- Važno?
- Da.
- I obično - rizična.
Znam šta ti je na pameti.
Potrebno ti je da imaš doktora uz sebe.
Za slučaj da nešto treba zašiti...
- Da se bezbedno vratite.
- Dobra vam je ta ideja.
Da, upravo sam to mislio.
čini mi se da uživaš u ovome...
- Očekuješ da pođem na tu misiju, zbog
jedne bedne flaše viskija?- Ne, 12 flaša.
Bože, Curry, baš si hrabar da dođeš ovamo s
lošom glumom, da me kupiš kartonom viskija.
Karton Viskija i dnevnicom od
po 100 dolara za tri dana.
Da kupiš i naše kartone...
Zli gade.
- I znaš šta je najsmešnije?
- Ne.
Krećemo u zoru.
- Hoćeš da pođeš?
- Biću tamo.
- Na stanici u 6 sati.
- Curry.
Šta bi s flašom?
Poslaću nekog po tebe.
Odbij!
Kapetane, doktor.
Svi su tu, spremni za smotru.
Dobri ljudi, najbolji.
Idem s vama.
Ne bih to propustio ni za šta.
Svi znaju...Da idemo po dijamante
vredne 50 miliona dolara.
Potreban mi je, je l' da?
Da.
Tako je, Curry. Disciplina je
je osnov svakog vojnog uspeha.
Napašće nas, siguran sam.
Budite spremni.
Ovde Charlie Rojo 1.
Banditski voz na vidiku.
Treba li da otvorim vatru? Prijem.
Charlie rojo 1, ovde banditski voz.
Imamo dozvolu UN za prolaz.
U toku smo misije spasavanja.
Ne pucaj,
dok ne bude dovoljno blizu.
Razumem. Napadam. Kraj.
Glupi gad!
Ja ću mitraljez.
Evo ga opet.
- Spremni..
- Surrier!
Surrier, kučkin sine!
Hej, Ruffo!
Idemo ka tunelu.
Još peska! Još peska!
Brzo!
- Šta je sa pogonom?
- U redu je, gospodine.
- Koliko je mrtvih?
- Zasad jedan, i ovaj je lošem stanju.
- I još troje u drugom vagonu. A avion?
- Odlazi, sa dimom na repu.
To je to, nastavljamo. Ruffo,
reci mašinovođi da krene!
Pokreni voz.
Ovaj je mrtav.
Hajde, ponesite ga!
Trebalo bi mi piće.
Gde je moj viski?
General Moses napreduje ka Port Reprieve
ostavljajući za sobom pustoš.
Procenjuje se da su general Moses i Simbe
na manje od 80 km od Port Reprieve.
Hej, gde mi je viski?
- Kako je onaj vojnik?
- Mrtav je. Jako mi treba piće.
Hajde, gde sakrio moj viski?
Nisam ga sakrio.
- Gde je onda?
- Bacio sam ga sa voza.
- Šta si...?
- Bacio sam ga.
Curry...
Za tebe nema reči.
Pogodili smo se. Poznaješ me,
za ime boga.
Ne mogu ništa da uradim bez alkohola.
Neću izdržati...
3 dana nisu kraj sveta. Kupiću ti
dva kartona kad se vratimo.
o ne, molim te.
- o, gade!
- Čekaj malo.
- Misliš da možeš svaki dan da budeš
mrtav pijan? - To se tebe ne tiče.
Dogovorili smo se,
a ti si to pogazio.
Ti si stvarno plaćenik, zar ne?
Samo, veruj mi, Curry...
Ne znam kako, kada, ni gde...
...ali, platićeš mi za ovo!
Dovraga, platićeš mi!
U vezi onoga...Žao mi je, kapetane.
Izgubio sam kontrolu...
- Koliko dugo si ovde, Surrier?
- Rođen sam ovde. Volim ovu zemlju.
Nisam mislio na to...Mislio sam,
koliko se dugo ovde borite?
Ovo mi je treća misija, gospodine.
Dobro, u ovoj misiji nemoj
mi opet zakazati...
Ako treba ubiti, hoću da ubješ.
Nema provlačenja.
Neće se ponoviti, gospodine.
Kataki, tela...
Na svaki kilometar bacite po jedno.
Da, moj kapetane.
Ne možemo da priuštimo vremena da
ih sahranjujemo, zar ne?
Ono što ne možemo sebida priuštimo
je da ih uopšte gubimo.
Pokreni se.
- To je Carteretova kuća?
- Da, gospodine.
Drži.
- Gde je Carteret?
- Mrtav je.
- Držiš li je?.
- Kreni, Ruffo.
Jesu to bile Simbe?
Simbe.
Znaš li jesu li to bile Simbe?
- Ne znam!
- Koliko ih je bilo? Znaš li koliko?
- Curry, stani, molim te!
Jesam li vam rekla za Cartereta? Ostavili
smo ga. Moramo da se vratimo po njega.
Sinoć mi je Carteret rekao da se
sakrijem u skrovište ispod kuće.
I onda su došli i ubili ga ispred kuće.
Onda sam ih čula gore...
Palili su stvari...
Tražili su ženu, mene.
Ruffo!
- Ko nam je najmanji kog imamo?
- Surrier.
Uzmi od njega nešto odeće za nju.
Pantalone i košulju...
Gde ste vi bili?
Gde ste bili? Čekali smo vas!
Čekali smo vas, niste došli.
Gde ste bili?
- Pobrinućeš se za nju?
- Da, prepusti to meni.
Hajde. Smiri se.
Tako. Podigni noge.
Probaj da se opustiš.
- Tresem se.
- Dobrodošla u društvo.
- Sag! Sag!
- Da, kažite...
- Još koliko do Msapa?
- Skoro 5 kilometara.
- NNA. Es Elizabethville.
- Nadzirite napolju.
Dobro, ljudi, raširite se!
Da, radi.
Ne daj da to diraju, povezani su sa
granicom. Ne želimo da znaju da dolazimo.
- Šta?
- Kaže im da ga ne pojedu.
- Niko te neće pojesti, zlato.
- Krili su se, probali su pobeći kroz travu.
Ruffo, pitaj ih odakle su.
Kaže da su iz jednog mesta
na dole uz put.
A zna li nešto o vojnicima
u poslednja dva dana?
Pitajte svoje goste na ručku, da nisu
možda videli neke vojnike ili kamione.
Kaže da nema vojnika.
Daj im još hrane i vrati ih gde su bili.
Krećemo čim mašinovođa napuni kotao.
- Sve je spremno za polazak, Curry.
- Da, čuo sam.
Neka se ukrcaju, pa da krenemo.
Imam neki čudan predosećaj...
Šta ste mislili?
Da ću ih pustiti da se vrate onima
koji su ih poslali i kažu im sve o nama?
Videli ste šta su Simbe uradile
u kući Carteretsa...
...i šta su uradili njemu...
samo par kilometara odavde...
Samo par kilometara!
Zašto buljite u mene?
Bili ste gluvi ili ste prespavali? Niste
čuli kako koriste decu da špijuniraju...
Gubi vreme.
Vratimo se poslu!
- Stavi nazad onu svastiku!
- Šta?
Stavi nazad onu svastiku!
Zaslužio si je.
- Šta je, igraš se mame?
- Moraš da jedeš.
Nadam se da voliš jaku hranu.
Posoljeno je...
- Nisam gladan.
- Hajde, pojedi nešto.
Nisi ti povukao okidač.
- Bistar momak...Sve znaš, zar ne?
- Znam tebe.
Kako to da ti ne mrziš belce?
Zato što sam dobar.
Uvek sam dobar.
Uglavnom zato što me mama tukla kad nisam.
Dok nisam porastao da me ne može dohvatiti.
Moja mama je bila istetovirana.
Velike plemenske tetovaže.
Dawa… Raskida magiju.
Mama je imala puno
dawa. I tata, takođe...
Kad je imao 12 godina,
oštrili su mu zube.
Sad prekriva usta kad se smeje,
zato što ga je sramota.
Ali kad je došlo vreme za to, nije
dozvolio da meni oštre zube...
Još nisi stigao do poente, zar ne?
Ja sam iz plemena koje je verovalo...
a neki još veruju, da kad neko pojede
srce i mozak svog neprijatelja...
dobija njegovu snagu i mudrost.
Primitivna divljačka plemenska verovanja
bazirana na neznanju. Crna Dawa.
Nimalo različito od Henleinovih
primitivnih divljačkih plemenskih verovanja.
Njegove su zube oštrili njegovi roditelji.
Bela Dawa.
Samo što se Henlein ne stidi
kad se smeje...
Ali ti da.
Šta kažeš da se nađemo na tome?
Nekad imam utisak da si ti ovde šef.
Kako to?
Zato što znam šta radim ovde. Za tebe
je ovo sam gomila svačega, zvana Kongo.
Za mene, ovo je naše uporište,
za borbu za nešto bolje.
- Mislio sam da znaš?
- Ne, nisam znao.
Ne tako jasno.
Ti si opasan, zar ne?
Ja sam pozvan sišao sa drveta...I ubio
bih svakog ko pokuša da me tamo vrati.
Ruse, Kineze, Engleze, Belgijance,
Amerikance. Koga hoćeš...
Možda ćemo se ti i ja jednom tući.
Nadam se da ne. Ne bih to voleo.
Učinio bih to, ali ne bih voleo...
Morao bih da dva put promislim o tome
koliko nisam voleo da živim na drvetu.
O, da, popeo bih se s tobom gore...
Dobro, Buana, pošto bi to uradio,
jedi supu...
Preslana je.
Kataki, hajde već jednom!
Nećemo ovde da sedimo celu noć!
Da, kapetane.
Hoćeš malo?
Ne, hvala, nije moja omiljena vrsta...
Mogla bi da se privikneš.
Imam neki osećaj u vezi s tobom.
Fina si cura, Claire.
- Živeli!
- Vidite, umorna sam...
- Čuo si je, umorna je. Idemo
- Šta si rekao?
Dama je rekla da je umorna.
Idemo.
- Prevršavaš granicu. - Nema granice,
bar na ovom vozu i u našem rasporedu...
Ako bi da budeš romantičan, sačekaj da
završimo posao...Idemo.
Ne ukrštaj mač samnom, Curry.
Idemo.
- Šalješ me kući?
- Da, može se tako reći.
Frustriran sam,
Curry. Ne zbog žene…
Zbog pomisli da se s tobom tučem,
da te udarim, da te povredim...
Kad sam bio školarac, i kad bismo
imali sukobe među grupama...
Imali smo sistem. Odlazili bismo
negde da se dobro istučemo.
Ali nismo išli predaleko...
Znali smo da se ne sme pokazati
...da li volimo te druge dečake ili ne.
Imali smo zajedničke intrese.
Bolje išta nego ništa.
Ne znam, nisam se nikad tako igrao.
- To je samo igra.
- Spusti to ili ću ti razbiti glavu.
- Mašinovođo.
- Da, gospodine.
- Je li spremno za pokret?
- Ubiću te!
Kreni samo malo da nešto sredim.
U redu, gospodine.
Skloni se od njega.
Curry!
- Pusti me! Sklanjaj se s mene!
- Hajde, potreban nam je! Smiri se!
Treba nam, Curry.
Moramo da ga upotrebimo.
Ja sam Martín Bussier,
nadzornik ovde
Moja supruga.
Mladoj dami je potrebna odeća...
Ako joj vaša supruga mogla pomoći.
- Ma, naravno. Pođite samnom.
- Puno hvala, divni ste.
- Čini se da vam je drago da nas vidite.
- Vi vaši ljudi poslati ste nam sa neba.
- Koliko je ovde ljudi?
- 62, i još 12 nedaleko odavde.
Poslali smo po njih jutros,
čim smo čuli da voz dolazi.
- Čuli ste da dolazimo? Kako?
- Preko radia, u vestima Brazzavillea.
Tada sam presuzeo neke mere.
- Moses dobija vesti iz Brazzavillea.
- On je 300 kilometara odavde.
- Sada...
- Sada je mnogo bliže.
Hoću da vaši ljudi budu spremni,
i ne sa puno prtljaga.
Samo malo ličnih stvari...
Biće sto ljudi u vozu.
Ruffo, okrenite voz,
Polazimo čim ukrcamo ljude.
- Koliko će to potrajati?
- Za ljude, ne puno, ali...
...za druge stvari po koje ste
došli trebaće tri sata.
- To sam pokušao da vam kažem.
- Da mi kažete šta?
Pa...dijamanti su naravno u sefu.
Procenio sam koliko bi vam trebalo
da dođete, pa sam podesio tajmer.
Čekajte malo, usporite...
Šta hoćete da kažete?
Morao sam da procenim
kad biste stigli.
Pogrešio sam za tri sata.
Sef se neće otvoriti pre 6.
- Ni dinamit, granate...ne bi ga otvorili?
- Ne, dok ne dođe vreme.
Dinamit bi ga mogao blokirati,
i onda ga nikad ni biste otvorili.
- Gde je taj sef, moram to da vidim?
- Ovuda.
Doktore, bilo mi je žao
što ste stali bez viskija.
Stvarno.
Zašto ne bismo probali
u baru hotela?
Šta je ovo, dijamanti za viski?
- Brzo sam se presvukla, Curry.
- Dobro da si brza, imamo još samo tri sata.
- Znači, nema načina da se to prepodesi?
- Ne. Samo kompanija.
Obično ovde držimo dijamante iz
svih rudnika sa severa zemlje.
Jako sam zabrinut za ljude iz misije.
Misije?
Misije San Javier, u brdima.
Otac Dominic i nekoliko monahinja.
Poslao sam juče po njih,
ali nisu došli.
- Zašto?
- Ne znam.
Ali im možda kapetan Curry može
objasniti ozbiljnost svega i ubediti ih.
To je na samo par kilometara.
Možete ići mojim Landcruiserom.
Da, ovde se ništa ne može, zar ne?
Hoćete li da pođete kao prevodilac?
Skrenite levo i
pratite planinski put.
Hočete reći Ruffou da me neće biti na
pola sata i da ukrca ljude na voz.
Hoću te dijamante. I ako se udružimo,
možemo ih imati...
A ti bi se mogao osvetiti Curryju.
Ne, žao mi je, Henlein. Pogrešna
vojska, nije to za mene.
Razmisli o pogdbi.
Ne moraš mene da voliš.
Ne, mrtim te.
Ali bi ti to moglo promeniti život.
Hajde, popij još jedno.
Jednostavno im reci
da ne mogu da ostanu.
Izvinite.
Reci mu da su Simbe, koje dolaze, pre 2
meseca ubile 12 italijanskih pilota.
Iseckali su tela na komade i
prodavali meso na pijaci.
- Šta kaže? - Kaže da tela nisu
bitna, vera ne umire nikad.
U redu, idemo.
Pitaj ga da li im nešto treba.
- Šta je rekao za doktora?- Jedna žena će se
uskoro poroditi. Bez doktora...može da umre
- Šta je rekao za doktora?
- Da imamo doktora.
Ne, ne razumete.
- Mi ga zovemo "doktor", ali nije.
- To nije bitno, može da im pomogne.
Wreid može da zašije povređenog vojnika. Ali
porođaj verovatno nije ni video 20 godina.
Umreće ako nema doktora.
Daj joj šansu.
Dobro, idem po njega.
Otvori oči!
Pravo u flašu. Dobro je.
Ovde, budalo.
Ovime ćeš bolje.
- Wried?
- Da, tamo je otkad si ti otišao.
- Stalno te podcenjujem, Henlein.
- Hajde, Curry.
- Samo se malo zabavljamo.
- Ideš samnom. Imam jednog pacijenta.
- Uvedi ga. Stavi ga na sto.
- Tebe vodim do nje.
"Nje"? Je li dobra?
- Radi se o porođaju.
- Porođaj? Ne.
Hajde, Hajde.
- Krenulo je naopako.
- Kako?
Naopako...Ništa se tu ne može.
- Moraće carski rez.
- Hajde, uradi to.
O, molim te, Curry.
Molim te, ne šali se više samnom.
Pogledaj mi ruke.
Treba mi piće. Jedno piće
i videću šta mogu.
Uradićeš to bez pića.
Daj joj bar neku šansu.
Zaboga, Curry.
Stvarno si na granici...!
Briga tebe za ovu ženu.
Samo hoćeš da se pokažeš pred ovom
drugom. Sve to vreme...
Ućuti više i učini nešto za nju!
Ućutite, obojica!
Vi... doktore...ili šta god da ste...
Pijanice, budalo,
šta god bili.
Učinite nešto. Pokušajte.
U redu. Ali ti izađi.
Ovde ne komanduješ.
Napolje.
- Hoćete da vam pomognem?
- Ne, hvala.
Dobro. Sestro... molim vas.
Curry, doktor je i mene izbacio.
Prosto mu se ne sviđa tvoja kompanija.
Tri sata! Šta dođavola da radim
na vrh planine?
Nisam još završio. Obrišite.
- Ne možemo da ostanemo.
- Znam da ne možete.
Rekao sam sebi da ne možete,
pre sat vremena.
Ipak sam mislio da ću uspeti.
Požurio sam.
Napravio sam grešku. Malu,
ali mi je uzelo vremena...
Dva sata, rekoh sebi. Sestro!
Dva sata. Molim vas, nema više priče.
Najmanje što ti mogu reći je da
nemaš mnogo šansi da ostaneš živ.
Uštedećeš nešto para, zar ne?
Nećeš morati da mi kupiš
onaj karton viskija.
Dajem ti najviše dva dana.
Nije vredno umiranja, Wreid.
Dva dobra dana, posle svih ovih godina.
Puno je to, Curry.
Želim ti isto nekad.
Ostaću.
Zbogom, doktore. Srećno.
- Zbogom, Curry.
- Doktor Wreid...
Sestro.
- Niste doveli nikog iz misije?
- Nikog.
Ruffo, dolaze Simbe.
Uzmi mitraljez.
Tri minuta.
- To su pucnjevi.
- Da. Moses je ovde.
Simbe su ovde?
Žena mi je u vozu.
Ne mogu da ostanem ovde.
Sačekaćemo ovde. Potrebni ste mi, Bussier.
Sačekaćemo ovde.
Brzo! Hajde!
Držite ih dole.
Pokreni voz.
To je to.
Hajde!
- Dolazi Curry. Idemo.
- Hajde, pokreni voz.
Nastavite da pucate.
Nastavite, trčite...!
Trčite Bussier, trčite zaboga!
Pomozi, Ruffo!
Bussier, nosi kutiju u moj zadnji vagon.
Još 500 metara, Curry
i bićemo im van dometa.
O, bože!
Lokomotiva je gotova.
Moramo da zaustavimo voz, hajde.
Bombarduju i prugu. Hajde.
Drži me.
Hajde, mrdnite.
Izvedite ljude iz vagona.
Trčite prema brdu.
- Mrdajte!
- Hajde mrdajte!
Kataki, trebaš mi. Henlein. Ruffo…
Kataki, daj mi dvogled.
Dole je ludilo.
Hašiš, viski, sve....
Nisu li to kamioni ispred hotela?
Šta kažeš da ti i ja upadnemo prvi?
Da uđemo u taj hotel.
Da. Mislim da ih možemo držati.
Čim mi počnemo da pucamo, ti i još ljudi
dolazite, pokrenete kamione, mi upadamo...
- Šta misliš? - Mislim da je glupo.
Ali, to je jedini način.
- Organizuj ljude.
- U redu.
On te poznaje.
Dosta ljudi te ovde poznaje.
Upamti, ne kreći, dok ne čuješ granate.
A sad, idite, brzo.
Ne! Ne! Pustite me!
Moses i dijamanti su tamo u hotelu.
Ali kako, dođavola, da uđemo tamo?
Imam ideju.
Moraš da mi veruješ.
- Jesi dobro?
- Da, podigni me. Nastavi.
Kataki, ti uzmi prvi kamion. Čim čuješ
signal, kreni punom parom.
Dijamanti su na stolu.
Plaćenik.
Granata!
Pokrivaj me.
O, bože. Cisterna s benzinom.
Henlein, drži sve borbene
snage na kraju konvoja.
Ruffo samnom.
Pažljivo sa kamionom u sredini.
Idemo gospođo.
- Smesti ih.
- Hajde, momci, idemo.
Hajde.
- Idemo.
- To je Weird.
Znam, nije stigao daleko, zar ne?
Ja mislim da jeste.
Puška je kineska, Ruffo,
plaćena ruskim rubljama.
Čelik je verovatno iz zapadno-nemačke
fabrike, sagrađene francuskim francima.
Ovde je onda stigao afričkim aviotransportom,
verovatno pomognutim od strane SAD.
Mislim da nije daleko stigao.
Slušaj, Curry, moram nešto da znam.
Dosta sam s tobom prošao...
Govoreći sebi da su tvoja nasilnost
i ćutljivost...
...prosto tvoj stil, Curry.
Ali sad...ne znam.
Da li ti je uopšte stalo
do budućnosti ove zemlje?
Ili ti je stalo samo do dijamanata?
Samo do Curryja?...
Zašto ne bi prestao da zadevaš priču o nacijama?
Ne želim sad da pričam o tome.
- Meni je ova nacija važna.- Hajde samo napiši
nacionalnu himnu i salutiraću kad je sviraju?
Naravno da hoćeš,
Curry, ako ti neko plati.
Ja sam plaćenik, Ruffo.
Obavljam prljav posao. I ne znam zašto
smo ovde na istom mestu i u isto vreme...
I ne znam za šta je doktor umro.
Ili ljudi koje smo sinoć izgubili...
Za mene je to misterija. I ako oni to
sad pevaju, onda ja to ne čujem...
- I to je sve što znaš?
- To je sve što znam.
Samo posmatrač sa strane...koji gleda
živopisne konflikte domorodaca .
To je tužno, Curry. Jako tužno.
Reci im da izađu.
Zadržaćemo se kratko ovde.
Cabo, ostaćemo ovde na kratko.
Jedina nam je šansa da dođemo do goriva. Zato
ću se ja vratiti do Msapa i poslati telegram.
Tražiću da nam iz vatduha bace gorivo i hranu.
Ti ostani uz radio da vidiš da li sam prošao.
Reci Katakiju da sakupi sav benzin što je
ostao u kamionima i donese ga ovde pozadi.
Hajde.
Šta je njemu?
Sumnjičav je.
Šta mu je?
Ako odeš sa svim tim gorivom,
moguće je i da prosto nastaviš.
Da nas ostaviš ovde na cedilu.
Uzimam sve to gorivo, da bih
mogao da se vratim ovde.
S obzirom da su dijamanti kod tebe,
jesi li siguran da ćeš se vratiti?
Reci Katakiju da ide samnom.
- Vidi...
- Reci mu šta sam ti rekao!
Čula sam vas.
Da povedem tebe, onda bi
stvarno mislili da ću ih preći.
Neću se osećati dobro što se
opraštam s tobom dva-tri puta na noć.
Ruffo će te paziti. Bićeš bezbedna
kao da si kod kuće u Parizu.
Curry, zašto ne kažeš Ruffou
da znaš da mu možeš verovati?
Jesi li ti ustvari iz Pariza ili Brisela?
Antverpena.
Možda ću jednog dana
naći vremena da svratim.
- Vratiću se i pre no što to pomisliš.
- Znam.
Uskači, Kataki.
- Šta je to? - Hrana, municija i malo viskija.
- Neće mi trebati. - Možda hoće...
Da, kad mi padne na pamet da bežim...
Slušaj, budi uz taj radio.
Reći ću im da ti kažu
gde da očekuješ dostavu.
- Vidi, Curry, par ružnih reči među
prijateljima...- Da, da, vidimo se.
- Ima li nečeg novog?
- Još ne, ali siguran sam da će uskoro biti.
- Od Curryja je teško biti rastavljen.
- Ponekad je teško i s njim biti.
Među nama je grub, zao...
...I neće ti dati taj deo
sebe koji tebi treba...
I to boli.
Pa šta onda radite?
Povređujem.
Vredan je toga...
Poziv Plavim snagama.
ovde NNA Elizabethville.
NNA zove Plave snage.
Šaljemo avion na prijavljenu poziciju.
Benzin i hrana će biti
ispušteni oko 10 sati.
Mora da su tu. Tu ih je sakrio.
Mora da su ovom kamionu.
O, bože.
Gde su?
Gotovo, Kataki.
- Hoćeš ti da vožiš?
- Da, moj kapetane.
Tako je, momak. U prvu.
Gde su, kučko?
Kod tebe su.
Ne znam o čemu pričaš.
Gde su? Reci!
- Gde su dijamanti?
- Gešiš, Henlein, nisu kod mene.
Gde? Gde su?
Gde su dijamanti? Potrebni su mi.
Kataki, bićeš ti vozač broj jedan.
- Jesi za piće, da se počastimo?
- Ne, vozim.
Dobro, popiću ja jedno za tebe.
Možda dva.
Kataki...Hoću da nazdravim.
Za momka, koji je bolji čovek nego ja.
Za momka sa stilom, Kataki...
...koji zaslušuje boljeg prijatelja nego
što sam ja. Pogađaš li ko?
Ruffo!
Sad moraš da nazdraviš, hajde.
Samo da se dočepam tog
velikog, aljkavog...
Ruffo!
Henlein je.
Uzeo je splav, i ide ka
granici sa Ugandom.
Ne čini to, Curry.
Ruffo to ne bi tako hteo!
- Šta sa svim ovim ljudima...?
- Vratiću se čim pre mogu.
Ne čini to, nemoj da ga ubiješ.
Da ga ubijem?... Odrubiću mu glavu!
Penji se.
Popni se do mene, Kataki.
Ne, gospodine.
- Ne, gospodine?
- Ne, gospodine.
Šta ti je na umu?
Šta je?
Izgubili smo Ruffoa. Tuga.
Ubili ste.
Ubili na taj način.
Tragedija...crnilo.
Mi dolazimo iz crnila.
Ne vraćamo se tamo.
Ne, kapetane, ne idem s vama.
Idete drugim putem.
Ne razgovaramo često o tim stvarima.
Ni sad nije vreme da počnemo...
Ti imaš svoje razloge da budeš tu...
Novac je jedan od glavnih...
Za mene je jasno. Ovo je moja zemlja.
Ja znam šta radim ovde, Curry.
Možda ćemo se ti i ja nekad tući.
Nadam se da ne. Ne bih to voleo.
Učinio bih to, ali ne bih voleo...
Zašto staješ, Curry?
Pozovi Katakija.
Želim da budem izveden pred vojni sud
zbog ubistva kapetana Henlein.
Voziću se nenaoružan, u kamionu.
- Ne moraš mi više salutirati, kaplare.
- Znam, kapetane.
Prevod - tacily
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ysab
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове