Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Kejla, vidiš li ovo?
Svejedno.
Baš je spektakularno.
7. NOVEMBAR 1995.
Te planine su predivne.
SPIRALA
Pretvorili su ogromnu,
staru crkvu u 20. ulici
u jednu sumanutu zemlju snova.
Plesači su visili s krovnih greda
i šljokice su padale s tavanice.
Bilo je momaka, devojaka,
ekipe iz klubova, travestita
i svega između.
Bilo mi je prvo veče tamo.
Video sam tipa
i bio je savršeni Adonis,
duge, plave kose
i tela kao istesanog.
Grčki kip.
Imao si dvadesetak godina?
I bio sam prestravljen.
Ispao je pravi kreten,
ali prvi su obično takvi.
Zapravo, većina ih je takva.
Osim tvog tate.
Arone, šta je?
-Čujete li to?
Ne, šta?
Ništa ne čujem.
Tačno.
Nema saobraćaja, sirena, vike.
Najlepši zvuk koji sam ikad čuo.
Znaš šta kažu za tišinu, tata.
Šta?
-Zaglušujuća je.
Baš originalno.
Mislim kako želi da kaže
da je spokojno.
A ti, tata?
Šta?
Kako si ti izgubio nevinost?
S mamom?
Da. Imao sam oko sto godina,
koliko ćeš i ti imati
kad budeš izgubila svoju.
Kako znaš da već nisam?
Dobro. Večera je gotova. Dosta.
Ne.
Znaš da je to samo
zbog njene mame?
Oseća se napušteno.
Dajmo joj vremena.
Prestaće da te krivi
kad škola ponovo počne,
i biće zauzeta
zato što će biti maturant.
Da.
Da, možda si u pravu.
Biće kul nova učenica.
-Da, biće dobro.
I bolje od toga.
Toliko je dobra da mora uspeti.
To svi kul klinci kažu.
Ne znam.
Ja sam matorac.
Ti si njujorška noćna ptica.
Znaš da sam odavno
spržio te moždane ćelije.
Nemoj više.
Stvarno moraš da počneš sutra?
Znaš da moram.
Ne mogu da dozvolim sebi
još jedan slobodan dan.
Ustaj, slinavko, danas ti je
prvi dan u raju.
Odjebi.
Tata ti je već otišao na posao.
Hajde da ga iznenadimo
i da završimo ovaj dvorac.
Ne.
-Hajde, mala. Ustaj.
Ali izgledam dobro.
Bože! Da, to je urnebesno.
Od čega praviš sise?
Od čarapa, naravno.
Punjenih pirinčem.
Ako misliš da su te dobre,
vidi ovo.
Čekaj. Bože! To je moj tata?
Baš je zgodna devojka.
Ne, ne.
Odvratna je.
-Molim?
Dušo, ovo nije odvratno.
Ovo je pank rok.
Tata u haljini!
To nije pank rok.
-Slinavko...
Odlučiti da živiš otvoreno
i ponosno
je nešto najhrabrije
što možeš da uradiš.
Kako ste?
Ovo je bez veze, Kejla.
-Da, znam.
Kao da si u inostranstvu.
Nemoj tako.
Znaš da ne želim da budem ovde.
Zdravo.
-Nauči da kucaš, tata.
Kucao sam.
Moraš da sačekaš odgovor.
Zdravo, gospodine Milere!
Kako ide u malom gradiću?
Zdravo, Dereče. Kako si?
Ide nekako.
Grad nije isti bez vaše kćeri.
Uskoro ćete biti zajedno.
Siguran sam.
Dereče...
Neko će me ubiti
ako uskoro ne odem,
pa se čujemo kasnije, važi?
Važi, gospodine Milere.
Dobro, idem.
Kako je tvoj drugi tata?
-Dobro, valjda.
Učini mi uslugu.
Ne bih da insinuiram,
ali nemoj da deliš čaše s njima.
Svi ljudi su stvoreni jednaki.
Stvoritelj im je dao
neka neotuđiva prava,
među kojima su život, sloboda
i potraga za srećom.
Kako ide?
Sporo.
Tip je najgori.
Ne mogu da verujem
da još moram da šaljem ponude.
Nećeš još dugo.
Pročitao sam dovoljno tvojih
radova, znam da si sjajan.
Baci se na posao.
Treba mi pomoć
da otplatim ovu kuću.
Dobro.
Dobro jutro.
-Zdravo.
Ja sam Tifani,
vaša nova komšinica.
Zdravo. Ja sam Aron.
Izvinite što sam došla rano,
ali videla sam vašeg baštovana
pa sam svratila da se javim.
Mog baštovana?
Ja... ne, nije.
On je moj partner.
Malik! Dođi da se upoznaš.
Ovo je Tifani, naša komšinica.
Zdravo.
Baš uzbudljivo.
Nemamo takvih kao vi ovde.
Stvarno? Nemate?
Možda se svi kriju.
Donela sam vam poklon
za useljenje.
Predivna je kad procveta.
Dobro. Hvala. To je baš...
Nismo...
U redu je.
Drago mi je što imamo
nova lica u kraju.
Ovde se nikad ništa ne menja.
To zvuči kao promena
koju tražimo.
Moram da idem...
Bilo mi je drago.
Zdravo.
Deluje fino.
-Opasna je.
Ovo je...
Moram da idem.
Šta radiš, Slinavko?
Štampam radnu biografiju.
Poludeću ako budem zarobljena
s tobom svaki dan.
Baš lepo od tebe, Kejla. Hvala.
Nadao sam se
da ćeš mi biti asistent.
Čime ćeš me platiti?
Tatinim novcem?
Čekaj malo, imam svoj novac.
Sigurno.
Nadajmo se da neću nestati.
Nećeš nam nedostajati!
Zahvaljujući ženi i deci
shvatio sam koje su prave
američke vrednosti.
Ovu zemlju ne čine velikom
naš lični ponos ili ono
što postignemo kao pojedinci.
Nego sposobnost nas kao porodice
da održavamo svoje vrednosti.
Tradicionalna porodica.
To je sve.
Kejla?
Nisam znao da krečimo.
Da. Zaključio sam
da je potrebanjoš jedan sloj.
Izgleda super.
Šta si ti danas radila?
Bože... šta si danas radila?
Blejala.
Raspakovala neke stvari.
Našla posao.
Zezaš!
Ozbiljno. Sve sama.
Molim?
Gledaš novu hostesu "Bilovog
i Pitovog bara i grila".
Bože! To ćemo proslaviti.
Ustani.
Ne.
Malik, dođi!
Sećaš se kad smo bili klinci?
Onog leta kad smo bili
u vikendici tvoje tetke,
pa si mislio da je pametno reći
onoj Eriki za nas?
I sećam se kako sam rekao
da imam neki loš osećaj.
Samo, svet se promenio, Malik.
Nije kao onda.
Bože, kako možeš to da kažeš
i da samom sebi veruješ?
Neko mi je provalio u kuću
i sprejom napisao...
Ne izgovaraj to!
Mrzim tu reč.
Hoću da kažem da je svet isti
kao što je bio tada.
Ljudi se ne menjaju, Lijame,
samo bolje kriju
to što osećaju.
Znam da ne misliš tako, Malik.
Šta Aron misli o tome?
Isto što i ja.
Još mu nisi rekao, zar ne?
Ugradio si alarmni sistem.
Šta će za to reći?
Ne znam.
Kako hoćeš, tvoj je život.
Radi šta hoćeš.
Sranje! Moram da prekinem.
Zdravo.
-Zdravo.
Šta radiš ovde?
Sklanjam neke kutije.
Kako je bilo danas?
Beskrajno.
Požuri više i postani slavan
da mogu u penziju.
Možda za milion godina.
Samopouzdanje. Super.
Zato sam se tako jako
zaljubio u tebe.
Baš mi je drago što ste došli.
Hvala na pozivu.
Maršale...
Naše komšije
o kojima sam ti pričala.
Zdravo.
-Zdravo.
Ja sam Aron.
-Dobro došao.
Ovo je Malik.
Hvala.
Izgleda da ti i ja imamo
nešto zajedničko, Malik.
Je li? A šta to?
Obojica smo kod kuće po ceo dan
dok se naše bolje polovine
upućuju u svet.
Ja vodim IT firmu od kuće.
Radim sam.
Ja sam čovek za sve, ali volim to.
Sreo sam Tifani usput
kad sam se vraćao kući
pre neki dan. Reče da si pisac.
Pisac. Baš uzbudljivo.
Šta sad pišeš?
Ma neku biografiju.
Kao pisac iz senke.
Za nove komšije!
-Za nove komšije.
Nove komšije.
Živeli.
-Živeli.
Hej! Stani!
Nemojte da me povredite!
Šta radite na mom imanju,
kog đavola?
Uzmite ovo, molim vas.
Uzmite to. Uzmite.
Nemojte nikome da kažete.
Šta je ovo? Šta se događa?
Je li sve u redu?
Znate li gde sam stavio ključeve?
Baš sam zbrkan
u poslednje vreme.
Osećaj za vreme mi je
poremećen ovih dana.
Alarmni sistem!
Nismo ga imali u Čikagu.
-Jebem ti...
Rekao sam da mi je žao,
trebalo je da te pitam.
Koliko je to koštalo?
Nekoliko hiljada.
-Bože...
Znaš li šta ljudi rade
u predgrađu?
Ostavljaju otključana vrata.
Nemojte nikom da kažete.
Uzmite to.
Je li sve u redu?
Jeste.
I meni je drago što te vidim.
Jesi li zvao firmu
za alarmne sisteme?
Zašto?
-Da tražiš novac nazad.
Nećemo to zadržati.
To radite u ovom gradu?
Manje-više.
Ti si nova devojka
s dvojicom tata?
Eto ga opet!
Nisam tako mislio.
Mislim da je to baš kul.
Gde ti je mama?
Previše njuškaš.
Samo hoću da te upoznam.
Verovatno divlja u Kostariki
s novom porodicom
i mojim nasledstvom.
Boli.
Stvarno želiš da me upoznaš?
Upoznaj ovo.
Sranje! Nema šanse!
Razbila sam te.
-Revanš.
Igramo još jednu.
Zdravo.
Zaboga. Je li on...
Arone, sinoć... mislim da sam
video nešto tamo, bilo je...
Tragično, zar ne?
Znate li šta se dogodilo?
Unuk ga je pronašao usred noći.
Pozvao je nekoliko nas
da se oprostimo.
Pretvorilo se u omanju proslavu.
Baš mi ga je žao.
Bili su veoma bliski.
Da li ti treba prevoz?
Sad me uhodiš?
Manje-više.
Kuda ćeš?
Idem na posao.
Javi da si bolesna.
Nema šanse.
Hajde.
Molim te.
Ti baš ne odustaješ, zar ne?
Da li nekad razmišljaš
da odeš odavde?
Ne baš.
Sve je ovde.
Moji prijatelji, porodica.
Ti.
Imam dečka u gradu.
Bar mislim da ga još imam.
Treba da rešiš to sa sobom.
Hej, vidiš li ono?
Šta radi?
Hajde, idemo odavde.
Šta je?
Ništa.
Šta? Šta je?
Ne želim da idem tamo.
Ježim se od tih ljudi.
Bože! Uvek ovo radiš.
Šta?
Kad god pokušamo
da steknemo prijatelje
koji su malo normalniji, dramiš.
Šta znači normalni?
-Znaš šta znači?
Kako se kaže kad je gej osoba
Čiča Toma?
Ozbiljno?
Briga me šta svi pričaju.
Nije važno da li si
samohrana majka
ili bračni par kao mi ili čak...
Znate.
Važna je samo ljubav.
To je baš lepo i sve,
ali nisam siguran
da se većina slaže s tim.
Ljudi koji se ne slažu su kreteni.
Dragi...
Nemoj, dušo. Jesu.
-U pravu je.
I moja bivša je pokazala
pravo lice.
Koliko puta sam čuo
od njenih advokata
da to što sam gej znači
da ne mogu da vaspitavam kćer.
Mislim da je zvanični izraz
kojim su opisali našu vezu
"nezakonito".
Tako je. Visokorizično,
to je meni favorit.
Znate šta visokorizično znači.
Šta?
Bože!
Odvratno je
koliko lako lažni stereotipi
oblikuju javno mnjenje.
Ljudi više ne razmišljaju.
Samo prate.
Tajere, ti si?
Da. Izvinite što sam
propustio večeru.
U frižideru je.
Gde si bio, sine?
-Napolju s novom drugaricom.
Kako je bilo?
Baš dobro. Hvala, mama.
Biću u sobi.
Deluje kao dobro dete.
Tinejdžer je. Da li se to računa?
Rekli ste druga
ili treća vrata?
Ko je za kolač od jabuka?
Godina 1792.
Vidim da si našao Ričarda.
Bio mi je pra-pra-nešto.
Navodno je bio pravi mornar.
Borio se za Sever.
Bio sam siguran da ste rekli
treća vrata desno.
Druga, ali ko broji?
Vidi se sličnost.
Duga loza.
Počeo sam da skupljam podatke
o našoj lozi pre desetak godina
i sad imam veliku
zbirku fotografija.
Dođi, usmeriću te kuda treba.
Postala mi je dužnost
da im pomognem.
Da ih vratim
na celishodno postojanje
gde mogu da nađu sreću
i vrate svoj identitet.
Ti mladi muškarci i žene
pate u sebi.
Tokom doba rasizma i homofobije
moj otac je bio buntovnik.
Američki junak.
Zar ti nemaš posao?
Pola radnog vremena.
Pazi da se ne istegneš.
Nisam glupa, hvala.
Uhvatila sam te!
Izgledaš smrznuto.
Hvala.
Hajde, idemo da zapalimo pljugu.
Da.
Zdravo. Malik, je li?
Slušaj, moram da razgovaram
s tobom.
O mom dedi.
Molim te.
Žao mi je ako te je uplašio
u tvom dvorištu.
Nije bio najbolje mentalno.
Ali da li je rekao
šta je tamo radio?
Znam isto koliko i ti.
Je li ti nešto dao?
Nije.
Zašto?
Kažu da je samoubistvo,
da je popio
sve svoje lekove odjednom.
Nedostaje mi.
U redu je.
Mnogo mi nedostaje.
Nisam znao da imamo društvo.
Arone, ovo je...
Metju. Drago mi je
što sam vas konačno upoznao.
Aron, zar ne?
Tako je.
Trebalo bi da idem.
Hvala što si me saslušao.
Dakle,
očito ti se sviđa.
Ko?
Metju.
Već dugo se ni sa kim
nismo igrali.
Moglo bi da bude zabavno.
-Ozbiljno?
Sećaš se kad si me odvukao
na onu žurku
kod tvog druga Džejsona?
Moglo bi da bude tako.
To se nikad neće desiti.
Želim samo tebe.
Dođi.
Bože!
Kejla.
-Bože!
Krvarim!
-Kejla, šta je?
Pogledaj me!
Šta se dogodilo? Odakle?
-Ne znam.
Odakle krvariš? Šta je?
Ne znam.
-Malik, idi po peškire!
Bože!
Misliš da ih je neko stavio gore?
Šta?
Ne. Zašto bi iko to uradio?
Verovatno su živeli gore
i pojeli otrov ili tako nešto
i uginuli.
Bože, koliko krvi.
Zato sam osnovao
kliniku Erni Derilson,
nazvanu po mom ocu.
Klinika nudi put povratka
pravednosti,
a dalje od greha i iskušenja.
Ti mladi muškarci i žene
pate u sebi.
To je postala...
Zato sam osnovao kliniku
Erni Derilson,
nazvanu po mom ocu.
Terapija konverzije pali.
Gospode.
Jesi li video moje polaroide?
Imala sam gomilu.
Pokušaj ponekad
da spremiš svoju sobu.
Dobar pokušaj.
Nemojte nikom da kažete.
Uzmite ovo.
Moram nešto da ti kažem.
Šta?
-Ne mogu.
O čemu pričaš?
-O knjizi.
Hard-disk je otišao. Crkao je,
sinoć je počeo da se dimi.
Samo...
-Imaš li rezervnu kopiju?
Bože.
Malik, već si skoro ceo sat tu.
Potrošićeš svu toplu vodu.
Moram da idem.
Izvini, odmah ću...
UBISTVO I SAMOUBISTVO
U RASTI KRIKU
Policija kaže da je ubistvo
i samoubistvo.
HOMOSEKSUALAC
Bože.
Je li sve u redu?
Moramo da se odselimo.
-Bože, evo ga.
Moramo da idemo
iz ovog grada.
Nešto ovde nije u redu.
O čemu govoriš?
One noći kad se aktivirao alarm,
gospodin Rajnhart mi je dao
parče papira.
Na njemu su datumi nekoliko
decenija unazad.
Slušaj me. Pokušavao je
da nas upozori.
Video sam ih u njegovoj kući.
Maršala i Metjua i njih gomilu.
Nešto su tamo radili,
a sutradan je Rajnhart
nađen mrtav!
Samo...
-Bio je još jedan par.
Gej par koji je živeo ovde.
Ubijeni su pre deset godina.
Zašto to Maršal i Tifani
nisu spomenuli?
Znali su i ništa nisu rekli.
Lagali su nas.
Niko nas ne laže, Male.
Kad bi razgovarao s njima,
malo se družio s njima,
znao bi to.
Bili su bliski s njima.
Rekli su mi sve to.
Maršal i Tifani su dobri ljudi.
I meni se sviđa ovaj grad.
Bože. Arone.
Prestani da misliš kako su se
svi okomili na tebe.
Zar nismo to prevazišli?
To što ti se desilo
bilo je tragično, ali...
Bože, molim te.
To se neće ponoviti, obećavam.
Ne možeš to da obećaš.
Malik, smiri se.
Vidiš ono što želiš da vidiš.
Ti brojevi su samo buka,
beznačajni su.
Svakih deset godina.
Zar ne misliš da je to
bar malo čudno?
Misliš da me možda stalno zoveš
zato što tražiš dozvolu?
Za šta dozvolu?
Da pođeš dalje.
Pošao sam dalje.
Očigledno je
da sam pošao dalje.
Ne možemo više ovo da radimo,
Malik. Prekinuću.
Ne, Lijame, treba mi tvoja pomoć.
Lijame? Sranje...
To nam se dogodilo
prve nedelje ovde.
Ima li koga?
Ko je tamo?
Šta je ovo?
Arone!
Zašto mi je izvađen hard-disk?
Šta je ovo?
Ovo nisam ja.
Kunem se, ovo se nije desilo.
-Meni izgleda prilično stvarno.
Zar ne vidiš šta se događa?
Oni nam to rade!
Zašto nisi rekao da to želiš?
Dozvolio bih ti.
To se nije desilo.
Nije. Arone, ne idi.
Stani!
Ne želim...
Ne želim da te vidim ovde
kad se vratim.
Gde da odem?
Smisli nešto.
Arone!
Jebiga!
Arone, dozvoli da objasnim.
Čekaj, šta je uradila?
Zaslužila je.
Džesika je prava kučka.
Ozbiljno, ne zanima me.
Reka je da ću preneti Tajleru sidu
jer... znaš.
Ljudi misle da smo tvoj tata i ja
drugačiji od njih,
a drugačije plaši ljude.
Ljudi su idioti.
I više se sviđam Tajleru.
Ja sam prokleto ozbiljan, Kejla.
U ovom gradu i u ovoj zemlji
ljudi koji se ističu
nisu bezbedni!
Zaboravi sve što sam rekao
o otvorenosti i ponosu.
Ne privlači pažnju na sebe.
Ne govori slobodno, ne govori
svoje mišljenje - nije bezbedno.
Osim toga, taj Tajler je ljigavac.
Ionako želi samo jedno od tebe.
Ne želim da se družiš s njim.
Čuješ li me?
Kejla, da li me čuješ?
Da, čujem te.
Obećavam.
Ne brini se zbog Džesike.
Završili smo.
Želim da budem s tobom.
Čekaj. Samo malo.
Nikad nisam išla do kraja.
Hvala što si mi rekla.
Ali spremna sam.
Ne, u redu je.
Mislim da treba da pričekamo.
Šta je?
Ne želiš me?
Ne, želim te.
Stvarno.
Samo želim da bude posebno.
Ovo je, prijatelji moji,
radikalni feminizam.
To je cilj koji Klinton i Klinton
žele da nametnu Americi.
Abortus na zahtev,
lakmus test za Vrhovni sud.
Diskriminacija verskih škola,
žene u borbenim jedinicama,
prava homoseksualaca,
ali to nije promena
kakva Americi treba.
Nije promena kakvu Amerika želi
i nije promena
koja može da postoji u naciji
koju još zovemo Božjom zemljom.
Malik.
Mogu li da ti pomognem?
Treba mi piće.
Glavu gore.
Aron će se sigurno smiriti.
Nema nikakvog smisla.
Dakle, nije istina?
Ne osuđujem.
Ne, nije istina.
Bar ne mislim da jeste.
Ne misliš da jeste.
Stvari su...
Stvari su malo mutne
u poslednje vreme.
Dakle, tvoj hard-disk.
Aron je delovao
veoma zabrinuto oko toga
kad sam došao da ga uzmem,
ali sve je bilo u redu s njim.
Stvarno?
-Da.
Stvarno.
Ali bilo je nešto drugo.
Malik, video sam folder.
Koji folder?
Mislim da znaš koji.
Kad bi ljudi čuli za to,
mislim... ne bi bilo dobro,
posebno za nekog
u tvom položaju.
Ne znam o čemu...
-Prijatelji smo, Malik.
Čuvaću tvoju tajnu.
Ali na tvom mestu bih razmislio
o tome da potražim pomoć
jer očigledno imaš problem.
Napravio sam ti kopiju
hard-diska tamo.
Doći ću kasnije da ga instaliram.
Živimo u uzbudljivim vremenima,
Malik.
Svet se toliko menja,
a opet, kao da mnogo toga
ostaje isto, znaš?
Izvini. Moram da idem.
Lijame, jesi li tu?
Vaš poziv ne može
da se uspostavi.
Birate nepostojeći broj...
Jesi li našao svoje ključeve?
Da. Našao sam ih.
Ovde su.
-Hvala Bogu.
Danas je prvi dan
u našoj novoj kući.
Snimimo Semin novi bicikl.
Mnogo smo srećne što smo ovde.
-Da.
Hana je dokumentovala
sve što se desilo njenoj porodici.
Bar su nam rekli
šta misle o nama.
LEZBAČE
Ko god da je to uradio -
jebite se!
Sve isto.
Daje savete za snimanje.
To je deo nekakvog rituala.
Svakih deset godina
naprave selekciju...
Molim te, nemoj reći
ono što mislim da hoćeš.
Mi smo selekcija.
-Nemoj, nemoj.
Izabrani smo.
Za šta smo izabrani?
Kad se napravi selekcija,
to više niko
ne može da spreči.
Malik?
Treba ti pomoć.
Jebote!
Jebiga!
Zamenili su mi lekove!
Zovete nepostojeći broj...
Lijame, jesi li tu?
Ako mislite da je došlo
do greške,
proverite broj.
Mama, prestani da me snimaš.
Grozna sam.
Nemoj tako, postaješ baš dobra.
Super si, o čemu pričaš?
Volim te, mama. Hvala.
Kejla.
Šta, jebote...?
Kejla! Arone!
Malik, Bože.
Drago mi je što si došao.
Ovo je posebno veče.
Šta se događa? Gde je ona?
Dobro je. Najzad,
ovo je sve za nju!
Arone? Arone.
Gde si bio?
Kako to misliš? Izbacio si me.
To je bilo pre skoro nedelju dana.
Malik.
Dobro došao.
Nisam znao da ćeš doći.
Gde si bio?
-Malik, šta radiš?
Polako, polako. Malik, ne.
Stani.
Malik, šta radiš?
Štitim je.
-Od koga?
Od tebe!
Malik.
Prodaću kuću.
Kejla i ja...
Vratićemo se u grad
i bićemo kod moje majke.
Bože. Hvala Bogu.
Bože.
Morate pobeći što dalje
od ovog grada.
Ne bežimo od grada, Malik.
Znam da ne razumeš,
ali uradio sam ono što sam morao.
Lijam zna zašto sam
to morao da uradim.
Lijam?
Ko je Lijam, Malik?
Moj bivši dečko, ko misliš?
Bože...
Idi samo da razgovaraš s njim.
Razgovaraj s njim i reći će ti sve
i znaćeš... zašto sam to uradio.
Ne mogu to da uradim.
Zašto?
Zašto ne možeš?
Moram da idem.
-Ne.
Ne, Arone. Molim te.
Arone, ne idi... razgovaraj s njim.
Razgovaraj s njim, molim te!
Samo razgovaraj s njim!
Štitio sam nju!
Nisam imao izbora.
Mogu li da uđem?
Zajedno smo u ovome.
Znaš to, zar ne?
Prebrodićemo ovo.
Da li ovo uopšte radi?
Mama, ozbiljno. Crveno svetlo
trepće, to znači da snima.
Ovo je žurka.
Hajde, želim da vidim Taja.
Previše si mlada za dečka.
Neko vam je provalio u kuću
u ovom gradu?
To smo i mi pomislile. Moja
žena je veoma potresena.
Očito su bili tinejdžeri.
Kad smo kod toga,
naša se dobro snašla.
Idite ti i Taj da jedete.
Bože.
Šta si ti, jebote?
Neko ko je ovde već veoma dugo.
Kejla?
Kejla.
Ni meni se ovo ne sviđa.
Ali tako to ide.
A ovako to ide s nama.
Možete da uzmete mene.
Uzmite mene.
Učiniću sve,
samo nju ne dirajte.
Znaš da to ne mogu da uradim.
Previše je kasno.
Klonite je se!
Kejla, otvori vrata!
Kejla, otvori vrata,
probudi se!
Večeras si pobegao iz zatvora,
Malik.
Imao si droge u telu.
Opet si pokleknuo.
Ubio si nju, svog muža,
a onda i sebe.
Ne.
Zašto?
-Zar nije predivno?
To će svi reći.
I niko se neće raspitivati
jer znaju ko si.
Ljudi neće mariti.
Već su odlučili.
Boje te se.
A kad dođe do promena,
bojaće se nekog drugog.
Uvek je tako bilo
i uvek će tako biti.
To je ljudska priroda. Strah.
Mi je samo iskorišćavamo.
7. NOVEMBAR 2005.
Izaberu nekog ranjivog
i demonizuju ga.
I to tako da niko i ne trepne.
To nam se desilo prve noći ovde.
Sve što znam o ovom gradu
i o tome što ljudi ovde rade
nalazi se u ovom dokumentu.
MISLIM DA SMO MI
SLEDEĆA META
Snimam ovo za tebe
da bi imao šanse.
Ne znam ko će naći ovo
ni kakav si čovek.
Ail nadam se da ćeš baš ti
konačno prekinuti ovaj ciklus.
Sad kad sam ti sve ovo rekao,
od tebe zavisi šta ćeš uraditi
s tim informacijama.
Samo upamti,
nada nikad ne ćuti.
SPIRALA
Prevod MEDIATRANSLATIONS
Obrada za HD metalcamp (DrSi)
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org