Ne budi bezumna.
-Samo sam svratio da ti dam ovo.
-Sta je to?
To je za tebe i nanu. Zato...
...pozjmila mi je pljuge
kad nisam imao...
...Pravi mi cajeve i svasta jos.
Znas sta mislim? Trenutno sam malo
raspolozen, tako da je ok. Ok?
-Vidimo se kasnije.
-Bili, vrati ih! Ne zelimo ih!
To je tvoje, dobro?
Vidimo se za nedelju dana. Ta-ta, Val!
Ne zelim da me se veliki Rej
docepa, znas sta mislim?
Vrati tu sliku, dobro?
To mu je mamina!
-Mama, Jos si uznemirena zbog mene?
-Ne, volim te!
Ne, druze, reci cu ti sta
je tvoj drug uradio, dobro?
Uradio je ono sto se zove hladni stisak.
Ne mogu da ih ugrejem,
jebeno je zapusilo spric.
Mesao si sa vodom, hladnom vodom.
Ne, vruca voda, da.
vruca voda.
Muckas dok se ne rastopi.
Moras da je usitnis.
I to je to.
Mislim, nesmes da treses.
Mislim, imas pice,
ali neces da nagrnes.
-Ne, ali bio je morfin.
-To je morfin.
To je jebeno cisto, zar ne?
-Hej, Schmudie, daj nam pljugu.
-Nemam nijednu.
-Sta je to?
-To je dzoks.
-ne zelim to, hocu pljugu.
-Dodji?
Jebi se!
Ljudi ne umiru od cistog.
Miksovano je ono sto sjebava sistem.
-Imas cigarete....
-Lose seceno ce te ubiti brze.
Oni stavljjaju misomor koji te
ubija, John.
To ti je, kao, trecina herina, dobro?
Onda imas dormain...
...to ti je sedativ.
To ti je stond.
-Onda imas quinine--
-Sta si ti, jebeni hemicar?
To je ono sto te udari.
Onda imas gomilu ostalih
sranja sa kojima se sece.
-Sta je to?
-To je pas, zar ne?
-Sta bre, ti se zajebavas?
-Lepo, zar ne?
-Vidi, vidi, John.
-To je moj pas. Sladak je.
Izgleda kao jebeni gerbil.
Odjebi, on jede ljude.
Budalo. Jebeni gerbil, vidi!
-John, pogledaj.
-Slatka mala stvar.
-Odjebi! Gerbil.
-Kako to moze biti pas?
-Bice prelep.
-Koliko je star?
-Oko 6 nedelja.
-Ne, ima 1 nedelju.
-Gde si ga nabavio?
-Nasao sam ga.
-Brini se o njemu, druze.
-Lepo, zar ne?
-Lep mali stvor, zae ne?
-Da.
Reci cu ti, imao sam jebenog kera,
prelep pas, bio je.
Stanica.
Sta?
Tako smo ga zvali pre.
To sam mislio da mi govore
kad sam bio mali. Stanica.
Nemacki ovcar.
Judy, se zvala. Da, moj jebeni
cale ju je uspavao.
bio sam u banji sa nanom...
...i kad sam se vratio,
farbao nas je ...
...sa nekom ludom pricom
kako je napala nekog parku.
Lazljivi smrad.
Voleo sam tog psa.
To mi je slomilo srce.
Znas sta mislim?
Jebeno-- Taj pas nikoga nije ujeo,
zar ne, Dan?
Ne, divan pas.
To sam mislio.
Ti jebeni....
Znas, odlazis, dobro?
Isao sam na odmor
sa nanom, dobro?
I prvo sto sam hteo kad se vratim
je da vidim tog kera, dobro?
Dobro, zato sto mi je nedostajao
i tako to, i bio je mrtav.
Kazem ti, covece...
...bio je jebeno zao,
moj stari.
Pakosna budala.
Nije ga zanimalo sta drugi ljudi
osecaju. Nije davao ni pet para.
-Da li ga ikad vidjas?
-Ne. Jebes ga, ne.
Bio je pijandura, on.
Tako je postao, lopovcina.
Ako nije bio uradjen, Imao je pljosku
u kaputu. Dan ce ti reci.
-Pravi alkos.
-Kao, Danov cale i moj imali su
obicaj--
-Mnogo pre.
-Mnogo pre...
...jebeno su trcali zajedno.
Pa, zasta je pao , onda?
Sta je uradio?
Voleo je svoju mamu.
Ali, mislim, voleo je kao lud.
I saznao je da mu cale
tuca neku mladju ribu.
I otisao je da ih ceka
ispred njene kuce. Cekao je celu noc.
kad je ustala ujutro
i, kao, izasla po mleko...
...jebeno je izbo.
Tako je, izbo na smrt,
i onda ode i izbode matorog!
Nije umro, matori.
Video sam ga jednom.
Ali, da, sjebali su ga.
-Gledaj gde gde ides!
-Odjebi!
Drzi jebenog kera!
Dodji, jebeni majmune!
-Hoces i samnom, drkadzijo?!
-Hej! Dan, dosta je, druze.
Jebes ga! Debeli smrad!
-Ti glupi majmune!
-Sta se desava?
-Sta se desava? Gde je pas?
-Drkadzijo! Smrade!
-Jeli on dobro?
-Pogledaj velicinu tog psa!
-Jebeno se trese!
-Gde je pas? Jeli dobro?
-Sta je bilo?
-Trese se!
Mislis da je to pametno?
Ima jebenog kera u rukama!
-Video sam to.
-Odjebi!
Jebeni smrad!
Oko cega je sve to?
jebiga! Sta je sa tobom?
Pakao. Jebena budala.
Da, budalo! Zelis?!
Drkadzijo!
Zelis li, budalo?!
-Hoces samnom?!
-Pakao.
Jebeni pakao.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Lepo.
-Dva udarca.
Zavrsavam igru ovde, vidi.
-Ne, neces.
-Gledaj.
Ne.
Ide desno.
-Sta?
-Ne, nista.
Sad cu dve.
Vidis, svidja ti se to.
Gledaj ovo.
Koliko udaraca?
28.
Najdalja, u cosak.
Zasta idemo?
Idem na onu tamo,
ali moracu oko coska.
Oh, cao.
-Gde ides?
-Ovde.
Dodji na pice sa mamom.
Samo gledas sa kauca.
Rekao sam Marku gde sam bio.
-Dolazis kuci?
-Da, jos malo.
-Idem odmah.
-Zasto ne ostanes na picu?
Ne zelim pice.
Uzecu pice.
-Idem kuci. Dolazis?
-Da, jos malo.
-Pa, dokle ces da ostanes?
-Ne znam. Zavrsicu pice.
Gde je tvoje pice?
Nemas jebeno pice...
...igras bilijar.
Mozes da pijes i kuci.
Ovde je sa mamom.
Ne brini.
Vidimo se kasnije. Uzecu taxi.
Moram da pokupim Misel, svejedno.
Ne brini o tome, Ray,
Necu dugo.
Necu da ti ponavljam.
Spusti stap ...
...popi jebeno pice
i ulazi u jebena kola, odmah.
Uradi kao sto ti je receno.
Zivlje, Val. Udri, draga.
-Uznemirava je.
-Daj mi jknu, Mam.
-Sta je bilo , draga?
-Uznemirena si zbog necega.
Pizdi me, to je sve.
-Zvacu te sutra.
-Dobro.
-Cuvaj se.
-Vidimo se, Val.
-Sta je sa njim?
-Zasto to radi? Trudna je.
-Znam.
-Sta mu je?
Gubi se.
Had a right pop at her.
-Jeli i tebe smarao?
-Ne, mislio sam da ce me napasti.
-Dobro si, luce?
-Dobro, Mark.
Gde cemo prvo?
Kod tvoje nane? da pokupimo Misel?
Da.
Ima li nesto
sto ne znas.
Tako je, Jack.
Covek je cist u glavi....
"--ali mu je dusa luda.
Oh, da.
Gasi se, mislim.
Mrzi sve ovo. Mrzi.
Ali...
...covek je....
Cita poeziju glasno, dobro?
i glas....
Glas.
On te voli sto si jos ziv.
Ima planove za tebe.
Ne, ne. Necu ti pomoci.
Pomoci ces mu , covece.
Pomoci ces mu.
Sta ce da kazu
kad on ode?
Zato sto ce umreti kad bude umro, covece!
Kad bude umro, umrece!
Sta ce da kazu o njemu?!
Reci ce da je bio sila od coveka?!
Bio je mudar covek?
Imao je planove? Imao je mudrost?
Sranje, covece!
Ja cu biti taj...
...koji ce ga ispravitit?!
Gledaj me. Pogresno!
Ti."
Val. Val. Val. Budi se.
-Hocu da pricamo.
-Sta je bilo?
Hajde, imam nesto
za tebe. Ustaj, odmah!
Val!
Sta je bilo?
Rej?
-Sta se desava?
-Sta?
Sta se desava?
-Sta si naumio?
-Sa kim si ono igrala bilijar?
-Ko?
-Budala sa kojom si igrala bilijar.
-To je Peter. Peter Murray.
-Peter Murray. Ko je Peter Murray?
On je drug Gusa i Pole.
Kad si ga upoznala?
-Sta sve ovo znaci?
-Kad si ga upoznala?
-Rej, ne znam.
Upoznala? Samo ga znam onako.
On je drug Gusa and Pole.
-Videla sam ga nekoliko puta!
-Koliko puta?
Koliko si ga puta videla?
Da li te jebeno kara?
-Oh, ne budi glup! Pogledaj me.
-Da li se jebes sa njim?
Izgledam kao jebeno bure!
Kome se ja svidjam?
Reci mi iskreno!
Jebes li se sa njim?!
-Oh, ne mogu ovo da radim!
-Nemoj mi jebeno odlaziti!
-Treba mi cigareta!
-Zelis pljugu? Evo ti pljuga!
Dodji ovamo, budalo! Ovamo!
Zasto ides tamo?!
Jebes se sa njim?!
Taj Angus, on ti je namestio
nekog od svojih malih drugara? Budala!
Ne, Idem zato sto ne mogu vise
da te podnesem. Ne podnosim te!
-Znaci istina je onda?!
-Sta je istina?!
-Rekla si da me ne podnosis!
-Mislim to! Ne podnosim ovo!
-Sta jebeno?! Sta jebeno?!
-Ne!
Budalo! Ustaj, budalo!
Budalo! Budalo! Budalo!
Budalo! Budalo!
Ako odes kod mame ili u bolnicu,
ubicu te!
Ostani tu! Hoces pice,
Pij ovde!
Ti jebena....
Idi u krevet, babe. Idi. Idi u krevet.
Oh, jebeni pakao.
Val, Misel, to sam samo ja.
Zdravo, draga.
Samo sam svratila na soljicu.
Misel, idi da gledas
tv, duso. Dobra devojka.
Oh, moj boze!
Sta si uradila?
Pakao!
-Boze, sta je sa tobom?
-Pregazili su me.
Kako to mislis,
pregazili te? Gde?
Kod radnji.
-Ko te je pregazio?
-Ne znam, bilo je udri i bezi.
Niko nije video, niko tamo?
Niko da zapise broj?
Ne koliko ja znam. Vidi.
Ovde me je udario, ovde.
Vidis? Prednjom stranom kola.
I onda sam se razbila o ulicu
i na glavu i kad sam pogledala...
...nema ga. Mislim, imala sam
srece stop Misel nije bila samnom.
-Verovatno bi i nju udario.
-Ubio bi je.
Zar niko nije video?
Niko se nije ni smucao tuda?
Ne, bilo je-- znas,
dole kod starih radnji. Dole.
-Gde si gledala?
-Naravno da sam gledala, Mama.
Izleteo je niotkuda, i onda
kad sam pogledala, peder je pobegao.
Imas jebene srece. Sta kazu u bolnici?
Jeli beba dobro?
Da. Znas, bila sam rengenu, i....
Znas, pogledali su unutra.
Samo modrice.
Ne znas kako sam se osecala, Mama.
Vidi mi prste. Vidi.
Oni me najvise bole.
Bole vise od ovoga.
-Jesu li slomljeni?
-Ne znam.
Pa, zar nisu rekli?
Ne, vise su se skoncetrisali na bebu,
zar ne?
pakao. Kopilad.
Da je isao brze...
...mogao te je ubiti.
Mogla si da bodes mrtva.
-Hoces solju caja?
-Oh, da, molim te, Mama.
Oh, boze.
kad god se pomerim, boli.
-I malo secera?
-Da.
Mama samo ide
do toaleta, ok?
-Misel?
-Da?
Dodji na minut minut, draga.
Hoces da odes do zoves tetku Pat?
-Da.
-Dobra devojka.
Oh, boze.
To je ubistvo, stvarno, zar ne?
Boze, samo kad bi znali.
Kakvo kopile.
Pilula cijanida je za njega.
Ocinkarices ga?
Oh, da, ali onda je na mene red.
Da li zna gde si?
Ne jos, ne.
Potistena sam, zar ne?
Jill ne zna, zar ne?
Ona ima jezicinu.
Ne, nece njuskati tuda.
-Bili zna.
-Zna li?
kako? ti si mu rekla?
Kad sam zavrsila razgovora sa tobom
on se pojavio, i video da sam uznemirena.
-Da li je poludeo?
-Pa, nije bio srecan.
Kaze nada se da ce ga neko ubiti,
ili da dobije srcku.
-Nana ne zna, zna li?
-Da, sto?
Oh, Mama.
Samo ne zelim da iko zna.
Ljudi znaju dosta toga i ovak.
Njuskala jedna.
Ne Nana. Znas...
...samo ne zelim da se zna.
Oh, boze. Val...
...mi smo nesrecni, nismo li?
Jos ga volis?
Toga vise nema.
Imam duge glavobolje.
-Hoces aspirin ili nesto?
-Ne, moram da cekam.
Zadnja je bila pre sat.
Bill, nemoj se pariti ceo dan tu.
Mama dolazi za minut
i samo ce da se tusne.
Da, kevo,
ne mozes me pustiti da se parim...
...2 minuta, kevo.
ne smes me izbacivati.
Baz uzivam, jebeno me ostavi
da se parim, kevo. Ostavi me.
Svaki covek mora imati svoje,
znas sta mislim?
Volim Misel?
Misel.
M-l-C-H...
Da?
...E-L-L-E.
Tako je. Tako treba.
Tako je.
Hajde, pusti ga.
-Mozes li da ga vidis?
-Da.
Daj mi moje dete!
Daj mi moje dete! Odmah!
Budalo! Budalo!
Daj mi dete, budalo!
Ne zeli da te vidi!
Daj mi dete! Jebi se!
Moje dete! Daj je, odmah!
-Sahranicu te! Moje dete, ti budalo!
-Kopile!
Jebena budalo!
Izgubila je bebu zbog tebe!
Hej, smanji
jebenu buku, drze!
-Mozes da mi pretis koliko zelis!
-Gledaj ovu budalu.
-Vrati se unutra, radoznala budalo!
-Vrati se u kucu...
...i gledaj svoja posla!
Bezi unutra!
Polomicu ti prozor!
Srusicu ti vrata,
i izbacicu te napolje!
Hvalisavo govno!
-Matora budalo!
-Jebi se!
Ubicu te, budalo!
-Zvacu prokletu muriju.
-Zovi koga hoces!
Jebi se. Naci su je...
...i vratcu se i ubiti te!
Jebena budala!
Nabavicu pistolj.
daj mi pistolj!
Neko neka mi da pistolj.
Ubicu je. Ubicu tu budalu!
Nabavicu pistolj i ubicu te, budalo.
-Udji u kola.
-Jebes kola. Budalo.
-Budalo!
-Ne brini za njega.
-Jos uvek gleda.
-Udji u kola.
-Vracaj se unutra!
-Uzmi olovku.
Bezi unutra!
Ulazi u kola, druze.
LB368-EJM, smrade!
Panduri vec imaju taj broj!
Zapisi-- zovi muriju!
Dovedi ih ovamo
i pobicu ih sve. Radoznalo govedo!
-Ti i koja vojska?
-Izboscu te u mozak.
Vozi me odavde pre nego sto
ubijem nekoga. Vozi me odavde!
Ubicu neku budalu!
Uspori malo, Mark.
Nemoj-- Nemoj--
Cekaj, cekaj. Nije vazno.
To je pravo.
Pogodak!
hajde, hajde, hajde.
Prodji.
-Idem na njega.
-Ne brini, imam ga.
Uspori malo.
Preblizu smo.
Videce nas u ogledalo.
Val, samo hocu da pricamo.
Samo 2 minute.
-Ne, odlazi.
-Priblizi joj se i dacu da te uhapse.
Ne izazivaj me.
Kopile!
-Ostavi to, Gus.
-Ok, dobro. To je dosta!
To je dosta!
Da, imas nesto da kazes?
To nema nista sa tobom!
-To nema nikakve veze sa tobom.
-Jebena sloboda, to je.
Dolazite s ledja ko picke.
Jebena budala.
Oh, da. Pa, on je taj,
sloboda, zar ne?
Ustaj.
Idemo. Zakljucaj vrata.
zan!
zanet!
hajde, duso.
-Udji u kola.
-Sredicu te, kopile.
Oh, dobro. Ulazi u kola.
Drzi vrata zakljucana.
Hej, jesi to ti?
Dosao sam da kazem da mi je zao...
...i odjednom upadnem u klopku.
Znas sta mislim?
"Smanji viku...
...ili cemo te razbiti."
Razbiti?
Mene?! Razbiti?!
Mene da razbijes?! Samo sam zeleo--
Sve sto sam zeleo je da pricamo...
...i odjednom Skot me
nabada u bradu...
...nokautira me, i napravi da
izgledam kao totalna budala .
Dobice on svoje. Hoce--
Deteta mi mog.
Ne mogu to pustiti.
Ne mogu to pustiti.Ne mogu to pustiti.
-Magija. Magija.
-Pozuri.
Magija.
Pozuri sa kobajama.
-Pzuri!
-Goris ih.
Izgorece ih.
Uzmi Kit Kat.
Ovo je strava tv.
Telefon! Telefon!
-Telefon!
-Pozuri!
Ok, ok.
Halo? Sta?
Ko?
Val? Da, cekaj.
Da, cekaj.
Val.
Val, za tebe je, nesto vazno.
Halo?
Budala.
Da, Val. Val. Val. Val.
Da, Ja sam....
Ja sam govno.
Ja sam budala.
Znas sta sam ja.
Volim te.
Volim te zauvek. Zauvek.
Ne, ne. Ja sam debil.
Ja sam budala.
Oduvek sam bio.
Znas da sam budala.
Cekaj. Cekaj.
Znas koliko se dugo zezas samnom, dobro?
Ne pijem. Ne, nisam na tome.
Nisam-- Ne, nisam na tome.
Babe, obecavam ti da necu.
Kunem se zivotom da nisam na tome.
Slusaj me.
Samo me saslusaj?
Imao sam malog decaka kog
sam voleo do koske.To je moj decko.
Ali bio sam sa tobom.
Odjebala si me-- Ne, ne.
Odjebala si me pre.
Dosao sam kod tebe zato sto te volim.
A ti me izazivas. Jebeno--
Ne, jebeno me izazivas.
Samnom si bila slobodna.
Nisi trebala da me izazivas.
Znas dokle mozes samnom.
Ako si bila ljuta na mene i
bila si samnom tako dugo...
...trebala si da znas!
Gresim li?
Da li jebeno gresim?
Nikad nisam u zivotu pogresio, babe.
Ustacu i boricu se.
Boricu se.
Boricu se sa njim. Boricu se sa njim
zuvek.
Jebena budalo.
Volim te.
Ne mozes me povrediti.
Ne mozes me jebeno povrediti.
Mozes samo da probas.
Ti, mozes samo da probas.
Mozes da probas. Svako pravilo...
...u knjizi, budalo.
Ne! Ne! Ne!
Nije vazno.
Nije vazno sta sam joj uradio.
Sidji dole, sidji dole,
Sidji dole, sidji dole.
Babe, babe, babe.
Volim te.
Od svi stvari u zivotu ljubavi,
Ja volim tebe.
Val?
Valerie, gde si?
Znas da te volim.
-Izvini, Nano.
-Molim te, tako mi je zao.
Misel?
Val?
Val? Valerie?
Ubicu ga, kazem ti,
ako dodje ovamo.
-Odlazi.
-Val.
Iskreno, hocu da vidim dete, Val.
Hocu da vidim dete, Val.
Val?
Hladno je.
Mama, nije ovde. Nije unutra.
Bolje da pogledas unutra.
Oh, boze.
Sta je uradio?
Ovo je neverovatno, zar ne?
Jebeni uzas.
Imao je pravu zabavu.
Ovde, vidi, imali su vatromet
ovde sinoc.
Mama!
Pakao.
Donela mu je jednom veceru.
Ja mama, u pabu...
...i postavi mu ispred njega
na posuzavniku.
Noz i viljuska, so i biber.
On kaze, "Sta je to?"
Ona kaze, "To je tvoja vecera.
Pomislila da si mozda gladan.
Nisi jeo tri dana.
Zivis ovde, mozes
i da jedes ovde."
Smesno je.
Nije mu se svidelo, zar ne?
Namagarcila ga pred svim drugovima.
Mislio ja vise na te budale
nego na nas. Lepo.
Da.
To ga je sjebalo.
Pa, hoce, nece li?
Uvek je pisao tamo,
zar ne? Znas?
Isli smo u pab da bi ziveli.
Tamo mi zavrsavamo svoje poslove.
dok se on tamo zajebavao mi
smo sedeli kuci bez vecere.
A obecavao je stvari, znas?
Obecavao da ce nas voditi svuda,
znas? Nikad nije.
Nikad nas nije odveo nigde.
I kad je dolazio kuci...
...sedeo je u toj jebenoj stolici,
dremao sa svojim posluzavnikom u krilu.
I samo sam stajao i gledao ga.
Gledao sam ga u lice...
...i moja mama podje gore,
i ja kazem:
"Mama,
zar nece tata u krevet?"
A ona kaze,
"Ne. Ne, dobro je on, sine.
Doci ce kad se probudi."
Mora da se probudi da dodje u krevet.
Idi u krevet, da.
Onda, stojim tamo i gledam tog
jebenog matorca, znas, mog caleta...
...znas, u toj stolici,
u toj uzasnoj stolici...
...sa sjajnim, izgorelim rukama.
Trebao sam da spalim prokletinju.
Na kraju dobijao je izlive krvi
na oba kraja, znas?
Cesto sam ga cuo kako visi na solji.
Bilo ja lepo.
Nikad nije prestao da ide u pab.
Ne, bio je dovoljno dobro za to.
Onda, jednog dana, dobro,
zateturao se u pabu...
...sjeban od noci pre. Otisao
je, pravo u svoju povracku...
...kao daska za peglanje.
NJegova sirena...
...odzvanja celim mestom.
Mama i ja morali smo u bolnicu.
Usli smo. Lezao je na krevetu.
Cevi u rukama...
...po celom telu.
Nije izgledao dobro.
Vodka ga je drzala u zivotu.
Pa, nije me toliko interesovalo,
Pa sam se zezao okolo.
Pogledao sam iznad njegove glave,
i tamo je onaj znak...
...sa nekim uvrnutim natpisom.
Tada nisam umeo dobro da citam.
I kazem mami,
"Mama sta to pise?
Znas, taj natpis
iznad njegove glave." Dobro?
Kaze mi, "Nil by mouth."
"Sta je to, fudbalski rezultat?"
Jedan-nula, tri-nula, dva-nula,
neki lik koji se zvao nula. Da.
I kazem, "Pa, sta to znaci?"
Ona kaze, "Znaci...."
-Nema nista za jelo.
-Da, nista dole....
-Nista dole-- da.
-da. Dobro.
Zapamtio sam taj dan...
...zato sto sam mogao to da stavim
na njegov jebeni grob, znas?
Zato sto se ne secam ni jednog poljubca,
znas, ni jednog. Nista.
Mislim, mnogo je uzimao,
nista nije davao.
Znas, nista jebeno dobro.
I gledam u tog coveka
koga san zvao tata, znas?
Moj otac, znao sam ga kao tatu.
Bio je moj jebeni cale...
...ali nije bio kao druge
dece ocevi, znas?
Kao da je sama rec bila dovoljna...
...a nije.
-Ipak to nije bilo kad je umro?
-Ne.
Ziveo je jos 1 0 godina,
Uspavana budala.
Umro je jedno pre podne
u toj jebenoj stolici.
Isao sam da ga vidim
kad je bio postavljen pored mame.
-Hatcham Road?
-Da.
Bio je gore u spavacoj sobi. Polozen.
-Slobodan.
-Da. Da.
Usao sam gore.
sedim na krevetu i gledam ga.
Lezi tamo kao:
Ukocen.
I bio je sav smezuran,
znas? Bio je veliki covek.
-Bio je grdosija.
-Treba da znas.
I dotaknem ga, znas?
Bio je jebeno leden.
Prepao sam se.
Gledao sam ga, znas? Ja--
Po prvi put u zivotu sam mu se obratio.
Kazem mu:
"Zasto me nikad nisi voleo?"
Ubicu te!
Bili!
Hey, hey!
-Jebiga!
-Gde mislis da si krenuo?
-Zakljucano je!
-Otvaraj jebena vrata!
-Probaj pozadi! Probaj pozadi!
-To je jebena klonja! Ne!
-Imas kljuc za ta vrata?
-Ne.
-Mozes li da otvoris vrata?!
-ne mogu!
-Oh, pakao!
-Otvaraj jebena vrata!
Hey, ti, uzecu ovaj noz,
i ima da te izbodem...
...pravo u dupe,
malo govno!
da, ti, smrade!
Ubicu te!
Imas pogresne ljude.
ne znam zbog cega si uznemiren.
To nema nista sa nama.
-Sta ste uradili?
-Nista.
-Mora da ste uradili nesto.
-nemoj da otvaras vrata!
Necu da otvorim vrata.
Ima noz!
-Ubicu ga!
-Sranje! Sjebali smo se!
Izvini, covece, ne mogu.
Nema nista samnom, druze.
mala kopilad!
ubicu vas!
Ubicu te!
Sjebani smo.
Druze, to nema veze samnom.
Sjebali smo se.
-Zasto nemas zadnja vrata?!
-Ja samo radim ovde.
Budalo! Jebiga.
Kako mu je ime? Ta budala Piter.
Ima dve pticice sa sobom.
Jednom je ime-- Sranje.
Pustite nekoga unutra.
Nisam zao.
cao.
Ako mene pitas,
on je jebena budala.
ja sam taj koji je unutra.
Da li mama zna da si ovde?
Ne.
Srecan rodjendan.
Imam mali poklon za tebe.
Gde si se krio?
-Kod Marka.
-Videla sam stan.Lepo si ga sredio.
Cuo sam za Bilija. Koliko je dobio?
Dve i po. Moram odneti hranu.
Moram Ofarbati mamu
Val?
Da li me jos volis?
Da li te jos volim?
Zasto si to uradio, Ray?
Uradio sam....
Zato sto te volim.
Ako mi tako pokazujes ljubav,
onda si bolestan.
-Idi da potrazis pomoc.
-Otavicu, pice--
Oh, promeni plocu, za jebeno ime.
Kad bih mogao da spustim ruku
niz grlo, iscupao bih sebi srce...
...I dao bi ga tebi. Znas da bih.
Opet mi glumi, ona druga.
Zadaje mi muke.
-Mary?
-Da, ne daje mi da vidim decka.
To opet pocinj iz pocetka.
Pretpostavljam da cu na sud.
Moj je red da ga vidim, dosao
sam da ga pokupim, ona nije tamo.
Odjebala je negde.
-Gde?
-Ne znam.
Bio sam kod njene majke.
Njuskao sam okolo.
Jos jedna briga vise,
sa ovim i svim drugim.
Glupa je, zar ne?
Samo ce naskoditi detetu.
Volis tog decka,
ali ne pomazes sabi ni malo.
-Nikad ga nisam pipnuo.
-Nisam rekla da jesi.
Ali povredjujes ljude.
I stvarno sam razmisljala
o ovome, o tebi.
Na kraju balade, jedina osoba
koju si sjebao si ti sam.
Mene vise neces iznervirati.
Rugas se sebi.
Nasla sam ti sliku.
-Sta?
-Ona koju je Bili uzeo.
Oh, idem unutra.
Ovo je uzas.
Kako ti je mama?
Pa, zabrinuta je, nije li?
Zabrinuta je za Bilija.
Zabrinuta je za mene.
-Dolazis kuci?
-Nemamo dom kom bi se vratili.
Sve na tom mestu je slomljeno.
Isuse, mislim, posle svega toga,
mora da stvarno mrzis.
-Ne mrzim te.
-Pa, ne osecam se voljeno.
Mislim, to nije ljubav.
Jebiga.
Zar ne vidis sranje u kom smo?
Zar nisi primetio na sta licimo?
Mislim, ne razgovaramo vise.
U redu, ulazim, Mama, hajde?
Evo ulazim. Ne brini.
Kad izlazis, ides sa drugovima...
...a kad si kuci, odvaljen spavas
ispred  televizora.
Ugasicu tv,
i doci u krevat...
...dolazis mi u 3:00
ujutru i bazdis na cirku.
To dobijam od tebe,
ili me za nesto gnjavis.
Punim 30 danas, znas,
a osecam se tako staro.
Znas, tako sam umorna.
Hocu kad se okrenem da kazem,
"Imala sam malo zabave."
Umesto price,
"Svima je zao mene."
Mislim, to je zivot koji imam.
Jesi li cuo sta sam pricala?
Stvarno ne zelim vise.
Naci cu nekog drugog.
Znas, nekog ko bi me voleo.
Nekog dobrog.
Pozdravicu Misel za tebe.
Da, nije problem.
hajde, Mama, pesma.
-Majko, ustani i pevaj.
-Hajde.
-Ne, ne zelim.
-Oh, hajde, mama!
-Oh, hajde.
-Oh, znas da zelis.
-U redu, idemo.
-Popni se tamo.
-Dizi dupe gore.
-Volis to.
-Hey, hey!
-"Volim tog mog coveka."
-Dobro.
-Hajde, Mama.
Oh, da. Hvala.
To je kad ga je onaj uradio.
Val je pricala sa nacelnikom...
...rekla mu da ga ne premesta
da mu je dobro tamo gde jeste.
Rekla mu je da ce se to dogoditi...
...zato sto je Deni pustio pricu
kako je Bili cinkaros.
Lik koji ga je sredio
nema nista sa Denijem?
-Ne.
-Pa ko ga je izbo?
Secas se kad je uhapsen?
Dani, dobro?
I kad smo imali onaj cim?
Izbacili nas iz kreveta...
...traze drogu, drogu?
Billy, da vrati Deniju za to...
...stavi njegovo ime na sva dela...
...i na neka sa kojima
Bili nije imao veze.
Hteli su da ga odrape?
Dani je provalnik.
Bili nije provalnik,
on je prepadac.
I pomogao je pandurima.
Uradio je TLC sa njima.
"Uradili smo to, i to,"
da pomogne da ociste knjige...
...i obelezi Denija.
Tako je Bili poslat u Mount...
...a Deni u Wandsworth.
Tako je razglasio da je
Billy Rena cinkaros, dobro?
Tako da je mama znala da ce se dogoditi.
Okrenuli smo taj broj...
...pricali su da ce mu odseci
glavu. Zvali smo upravnika.
Ali lik koji ga je isekao...
...nema nista sa Denijem.
Da, Bili je imao tog druga, dobro,
koji je gulio 12 i po.
Njegova devojka se pojavi
na poseti. Imali su raspravu.
Ona kaze, "Ti nisi jedina sa
kojim sam bila."
I kaze Bilijevo ime.
-Lepo.
-A on je poznaje godinama. Ta Lisa.
I tako se ovaj istripuje da mu
Bili fura sa ribom.
Nema sta da izgubi.
Ima jos devtku.
I resi on da izbode Bilija,
I navata ga na krugu...
...zbog one ribe,
ne zbog Danija.
nema nista sa tim, nego
sa onom drugom stvari.
I sredi ga sa nozem,
Stanli noz.
Pitam se, odakle im te stvari?
Sta lik radi sa nozem za pojasom?
Ne, to je nesto uvrnuto,
znas?
Naostrna cetkica za zube
Bicovi brijaci prepravljeni.
Znaci zato je Bili zapalio u blok
sa ludacima.
Zar ne?
Vidis, bio je odvojen zbog
zastite, zar ne?
Tamo je sa svim ludacima
i pederima. Znas?
Jadan on. Cuvaj ledja.
On je kao mace. Mislim,
ne bi ni smeo da je tamo.
Ako nesto ne uradimo
Do kraja nedelje...
...odvescemo ga u lokalni MP.
Morace da ga premeste,
zato sto ce se ponoviti.
Obelezen je, sledeci put ce ga zaklati.
Da se Bili nije okrenuo....
Kako naprave taj sekac?
Pronesu ih , zar ne?
Iznenadili bi se sta oni sve nabave.
Unosio sam i ja svasta
dok sam bio unutra.
Donosila si mi,
zar nisi, Val?
Stavis u usta ispod jezika...
...Dodje, da mi poljubac,
veliki francuski.
Dobro.
Progutam, dobro,
iskenjas sledeceg dana.
Mozes da uneses svasta.
Znas, droge, puno.
Imao bi tezak posao da
iskenjas brijace.
Ne. Mislim, mozes da uneses
sve i da izneses.
Mislim, ima tamo likova koji
mogu da ti zavrse sve, znas?
-Valjda se skinuo, zar ne?
-Da.
Zvucao je dobro preko telefona,
zar nije? Jadni mali.
Dacemo im do kraja ove nedelje...
...da zavrse papirologiju.
Mama, hajde, zakasnicemo.
U najgore vreme idemo, zar ne?
Mrzim to. Svaki put kad treba
da podjem stomak mi se okrene.
Grozna rupa.
Lepo je biti zatvoren tamo.
-Imas li VO?
-Da, u torbi mi je.
Sjebali smo se bez toga. Doci cemo
tamo i necemo moci da udjemo.
Izgleda lepo. Uradio si posao, Ray.
Da, pa....
-Da, spremni smo.
-Imas li lD, Majko?
-Da, u torbi, moju propusnicu.
-Hajmo, onda. Jel iskljucen gas?
Da, off, off, off, off.
Imam kljuceve.
-Dobro si?
-Nadam se da necu poceti da placem.
-Kada?
-Kad ga vidim.
Prevod i adaptacija:
Slobodan Cedic
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afaej
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове