"Prirucnik kozmetologije"
Gospodja u radnji je rekla da
ima ilustracije svih postupaka
koje kozmitolozi rade
posle savladjivanja,
da dobiju dozvolu.
"Hladni talasi".
Oni su bas teski.
Pa, sad mozes da naucis kako da ih radis.
Dobro je imati san, Agastine.
Snovi te provuku kroz teska vremena.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Koji je tvoj san?
Moj?
Nikad nisam bila dovoljno
elegantna da imam jedan od njih.
Uvek sam bila previse zauzeta.
Radila.
To je bilo da bi doktor
mogao da ide u skolu i...
Onda su dosla deca i...
Podizanje porodice te izvuce sa staze...
Mozda je to bio tvoj san.
Da imas porodicu.
Da.
To je bio san.
Dobar je za imati ga.
Halo?
Vern.
Ja sam.
Zasto ne mozemo da uradimo?
Gubi se.
Nedostajes mi.
Nedostaje mi tvoj miris.
Ko je to?
Nisam zainteresovana za ono sto prodajete.
Molim vas ne zovite vise ovde.
Sranje.
Sranje. Sranje.
Kapiram taj novi izgled.
Mislim da izgledas mnogo bolje.
O moj, jebeni... O, moj boze.
To je bilo smesno.
Trebalo bi da se smejes.
Znas sta, Agastine?
Necu da ucestvujem u tvojoj zabavi sazaljenja.
Zato se samo saberi.
Jebi se, Natali.
Ne znas kako je kada te oteraju.
U pravu si, ne znam.
l ne znas kako je to imati
decka koji te samo koristi.
Blago meni.
Ko je Terens Maksvel, Natali?
Nisam nikad cula za njega.
Reci mi ko je.
Zavezi.
Ubija te to, zar ne?
lzbaci to.
Zavezi.
-Reci mi ko je, Natali.
-Zavezi.
Reci mi da se ne osecam tako usamljeno.
Jedina osoba koju sam ikad volela,
i ne zeli me vise.
Jel' se osecas bolje?.
Malo.
Kako si ga upoznala?
Terens je poceo da dolazi kod mog tate nakon
sto mu je majka umrla.
Ostavila mu je sve.
lmao je 41 kad sam ja imala 13.
Rekao mi je da sam lepa.
l ucinio je da poverujem u to.
Jednog dana mi je slomio kljucnu kost.
l morala sam da stopiram do
hitne pomoci, i onesvestila
sam se kraj puta i neko me je nasao...
Moj tata mu je rekao da ce ga tuziti
i da ce ici u zatvor.
Ako ne donira novac u moj fond za koledz.
l jeste.
75.000 hiljada dolara.
To je sjajno.
Pa, sad ako se samo prijavis...
Moj tata ga je potrosio.
Svaki peni.
Tako da porezna inspekcija ne bi uzela kucu.
Znaci znam kako je, Agastine,
kad volis nekog ko to ne zasluzuje.
Jer je to sve sto imas.
Boze, mrzim svoj zivot.
Mrzim ovu kuhinju.
Trebaju mi visoki plafoni.
l meni.
Hajde da ga se otarasimo onda.
Hajde da skinemo plafon.
Diedra,
treba da razgovaram sa tobom.
-Ja sam sjeban i ti si kriv.
Tako je, Nil, krivi svog oca zbog svoje
nesposobnosti da se fokusiras,
usmeri sav taj bes ka meni,
ako ces se osecati bolje.
Ne mogu da se fokusiram zbog glasova.
Vidim te onakvog kakav si.
Da, kamera nikad ne laze, vidis?
Moji roditelji su dali hiljade dolara,
i ja sam jos uvek bolestan.
Moras mi pomoci da ozdravim.
Znas sta radim.
Diedra,
jesi li me cula?
Zdravo, Agnes.
Zasto sam ovde?
Pa, imas... lmas zakazano.
Redovna si u dva sata.
Da, zasto si ti ovde?
Zato sto hocu da prestanes da vidjas mog muza.
Ubico.
U pravu si, Nil, u pravu si.
Navodno nisam nista uradio, nisam povukao
veze da dobijes stipendiju
za univerzitet Rocester
da nastavis sa svojim interesovanjem za
fotografiju, apsolutno nista.
Ti si...
Samo hoces da me se otarasis.
Necu da se otarasim Agastina.
On je... On je deo porodice sad.
Samo tebe.
Samo treba da odes.
Ali tako cu propustiti terapiju.
Treba mi doktor Finc.
Ne, meni treba doktor Finc.
Nisam lepa kao ti i ja...
ja nemam tvoj talenat.
Sve sto imam je ova porodica.
l ova porodica ne radi bez njega.
Zasto mi ne das da zivim u ovoj kuci
i budem deo ove porodice?.
Zato sto sam ja patrijarh, a kada patrijarh
kaze skoci, ti skaces prokletstvo.
Ne saradjujes, Nil, i zbog toga si proteran.
Nije to razlog zbog kog ne
zelis da zivim u ovoj kuci.
Ne zelis me zato sto me se plasis, zar ne?
Onoga sto ti mogu uraditi
usred noci dok spavas.
Bojis se mog besa, zar ne, doktore?
Nase vreme je isteklo, Nil.
Verujem da smo napravili napredak danas.
Stvarno?
ldem da vidim doktora sad.
Zdravo, Nil.
Zdravo, gospodjo Burouz, izgledate divno.
Hvala ti.
Kako je moj sin?
Odlicno je.
Hoces li biti nedjen prema njemu?
Hocu.
Zato sam blokirana, doktore Finc,
sigurna sam u to.
Nisi blokirana zbog Vern, Diedra.
Tvoja konstipacija kreativnog rada je
zbog besa koji ne izrazavas.
Vristi, Diedra.
Vristi, iskazi svoj bol.
Vern je prestala da bude
odgovarajuci prijatelj, Diedra.
Treba ti neko ko te obozava.
Ko ce hraniti tvoj talenat.
lmam pravog kandidata.
Diedra, hteo bih da te upoznam sa Doroti
embrouz, mojom pacijentkinjom u 3h.
Doroti je kreativna kao i ti,
lakira nokte da se slazu sa
njenim raspolozenjem. Koje
boje smo danas, Doroti?
Boja skoljke.
lmala sam lep dan.
Doroti ima specijalni fond
koji je osnovao njen otac
nakon sto joj je pokazao svoj
penis u camcu za veslanje.
Uvek sam zelela cerku.
Plafon nas je gnjecio.
Pa smo napravili svetlarnik.
Mislim da doprinosi mnogo
potreban osecaj humora kuhinji.
A, becka kobasica.
Trazio sam ove.
Ja cu.
Ne dirajte moju kobasicu.
Doktore Finc.
Da?
Majkl Separd, porezna inspekcija.
Gde cu leciti ljude koji me trebaju?
Kako cu zaradjivati za moju porodicu?
lmas produzenje, tata.
Sest nedelja.
Posle sest nedelja uzece kucu.
Molicemo se.
Bog ce nam pomoci.
A kad Bog postane gluv za tebe,
svi cemo ziveti u kolima,
jer je za to bar placeno.
Ti si uzasna cerka.
Jebi se, ulizice.
tata je kao veliki granicnik okeana.
Ako on padne, povesce i mnoge ljude sa sobom.
Prestani.
Dovraga, Bukmene.
Sta?
Nesto nije u redu.
Tvoja kosa nedostaje prava gustina.
To je zato sto je vuces dva sata.
[ Skipped item nr. 748 ]
Pa, ne bih morao da je vucem
da nije tako prirodno odvratna.
Ne zalim se.
Svidja mi se.
Volim sve sto ti dodirnes.
Mozda bi mogao da poradis na mojim brkovima.
Ne, ovo je beskorisno.
Natali, dodji ovamo, daj mi da probam na tebi.
Ne, ne, zajebi to.
Zaboravi, zavrsila sam sa
tim da ti budem zamorce.
Pogledaj, puna saka moje kose.
Prestani da je ceses.
lzgledas kao da imas Daunov sindrom.
Houp.
Gledaj, jedna od vas ce morati da mi pomogne.
U redu?
Nece me primiti u skolu lepote,
ako ne savladam "Hladni talas"
lzgleda da si zaglavio sa mnom.
Zaljubiti se je fantasticno, Houp.
Trebalo bi da probas.
Tesko da bi tebe nazvala strucnjakom.
Hoces da kazes da moja veza
sa Agastinom nije prava ljubav?
Kazem da tvoja veza sa
Agastinom nije zrela ljubav.
Ne.
Gluposti.
Nil, ako nisi dovoljno
muskarac da podneses
istinu
onda ne bi trebalo da budes sa detetom.
Ja nisam dete, Houp.
U pravu si, Agastine, nisi. Zao mi je.
Veoma si zreo.
Samo pricala sam o ljubavi koju imas
kad si stariji, zreloj ljubavi.
A sta ti, gospodjice ledeni breg,
znas o zreloj ljubavi?
Kada si poslednji put imala nesto
u vagini osim tampona?
To je jebena istina.
U redu, Bukmen, to je dovoljno.
Sigurno necu da slusam
tebe kad pricas kao tinejdzer.
Sta je u ovom, gladujem?
Pa, svasta, moj tajni sastojak.
Hoces da probas?
Sta je tajni sastojak?
Frojd.
Frojd je mrtva, Houp.
Sahranila si je.
Cula sam je da me zove.
Htela je da je iskopam.
Trazila je da bude reinkarnisana kao paprikas.
O, moj Boze.
O, moj boze. Ti jebena ludaco.
Znala sam da si luda.
Ja ne jedem mackice.
Psihopato.
Hajde, Agastine, idemo.
Hocu moje stvari nazad, Houp.
Samo sam se salila, vi kreteni.
Ha, ha, ha, ha, izbacila sam malo svog besa.
Danas cemo istrazivati osecaj pamcenja.
Htela bih da svi uzmu vlat trave, i
da glade obraz sa zatvorenim ocima.
Ostali osecaji su pojacani
kada su oci zatvorene.
Veoma je glatko , zar ne?
U redu. Nil.
Verujem da imas pesmu
koju bi hteo da procitas danas.
Da.
Diedra, nisam sigurna da se osecam lagodno
sa muskarcem u nasem sigurnom prostoru.
Pretpostavljam, emocionalno.
Samo mi treba vremena da obradim ovo.
Dzoan, Nil je divan i osecajan pesnik.
On je deo moje porodice.
l docekacemo ga danas sa
rasirenim rukama i otvorenim usima.
U redu, dobro.
Ali on je muskarac.
Dzoan, ono na sta treba da se koncentrises
nije prisustvo ovog muskarca u sobu,
vec nedostatak prisustva tvoje
majke u tvojoj poeziji.
Nil.
ljuta opatica,
od Nila Bukmana.
Kucko.
Kurvo lsusa.
Odevena u crno. Ti ne krvaris kao sto bi
zena trebalo da krvari izmedju nogu.
Ali kada vladas, ti raspinjes mrznju.
Ti udaras moje nezno meso.
Ja krvarim za tebe.
O, majko.
Onda mi je nestalo mastila.
Dobar bes.
Zavrsilo se bas u tacnom trenutku.
Agastine, mozes li mi napraviti
malo ledenog caja?
Moj novi lek mi tako isusuje grlo.
Duso, ja cu doneti.
U redu, u redu.
Nil, hajde da analiziramo, hajde da
analiziramo Nilovu.
Ja uvek donosim mojoj majci pice kada radi.
U redu? To je nasa stvar.
Tvoja majka je moja stvar sada.
lmamo takmicenje u zurenju?
Da.
Sta hoces? Sta hoces?
Novac?
evo pedeset dolara, idi
vijaj kamion za sladoled.
ldi.
Mislis da je sve ovo smesno, zar ne?
Gledas u ludilo moje majke kao da je
to nesto sto te zabavlja.
Toliko si zahtevan.
Tvoja majka je umetnica, ako
hoces nekog da ti pravi
hamburgere, kolace, treba da
nadjes sebi drugu majku.
Svi.
Dodjite brzo.
Budite se.
Budite se. Cudo.
Cudo.
Cudo se pojavilo.
U sta gledate?
Tatino jutarnje govno.
Vidite? Vidite kako se masnoca
izdvaja na povrsini vode?
Sveti oce.
Doktore, daj da ti spremim lepu kupku.
Agnes,
idi donesi kasiku za obuvanje.
Kasiku, Agnes.
Sta to znaci, tata?
To znaci da se nasa finansijsak
situacija okrece.
To znaci da se stvari uzdizu, bukvalno.
Govno pokazuje van solje.
Prema nebu, prema Bogu.
Moj izmet je direktna veza sa svetim ocem.
Ne.
Smejte se, smejte se.
Bog je najduhovitiji covek u svemiru.
Agnes.
hocu da pazljivo uklonis ovo, iznesi ga
napolje i ostavi ga da se osusi na suncu.
Pocinjemo sa obredom, Agnes.
Obred.
Houp, hajde da se pripremimo.
Ne, nece nikad uci u posudu.
Agnes.
Necije, ne mogu da podnesem neke stvari u kuci.
Samo pokusavam da sve drzim zajedno.
Treba da te pitam nesto.
Dobro je.
Doktor ce biti u redu.
Samo je... samo je previse dekoncentrisan.
Nisam to hteo da te pitam.
Sta hoces, Agastine?.
Hocu da mi napravis hamburger pomocnik.
l eto ga, najzad.
Grozna istina.
Ne nalik mojoj mami,
izgleda da sam konacno
zakoracio u svoju podsvest.
Dnevnice, osecam se osudjenim na propast.
Trebalo bi da se spremam za koledz, umesto
toga ja sam u kuci psihijatra moje mame,
i lezim na koriscenom duplom krevetu sa
flekama od pisace po njemu.
Kako je moj zivot napravio takav preokret?
Sta sam uradio pogresno usput?
Napunio sam petnaest danas.
Moji rodditelji su nekad pravili
pompe oko mojih rodjendana.
Ukljucujuci i praznike.
Hteo sam da bude kao nekad.
Kada sam imao porodicu u
kojoj su pokusavali da se vole.
Kada niko nije mislio da Bog
govori kroz njihova govna.
Zelim policijski cas.
Hocu da budem kaznjen sto spavam
sa 35-godisnjim sizofrenikom.
Hocu pravila.
l granice.
Zato sto sam naucio da je bez
njih zivot samo serija iznenadjenja.
lznenadjenje.
Sredili smo te.
Sredili smo te i nisi se nadao.
Ne, nisi.
Nasmesi se.
Agastine, sta nije u redu?
Samo je preplavljen osecanjima, to je sve.
ldem po sibice.
Ovo je dobro.
Diedra.
Diedra, hajde sad.
Ne idem u prokletu bolnicu.
Sada, Diedra, je samo za posmatranje.
Ovo je sranje.
Doroti.
Necu da me posmatraju.
Diedra, organizovao sam jako,
jako lep kutak za tebe u Vermontu.
Ali ako ne otvoris vrata,
moracemo da zovemo policiju.
Ne, nemoj da zoves policiju.
Zasto svi hocete da zovete svinje?.
Tako je. Ti mislis da svako
ko nije lezbejka je svinja.
Ti jebena sebicna kucko.
Svinje, samo hocete da je povredite.
-Njemu je nateze, to je njegova majka.
-Prestani molim te.
-Ne, ti stani. Ti stani.
-Njegova je majka.
-Zasto ne izadjes napolje i pises o...
Tebi ne treba majka, tebi treba eksorcist.
Tebi treba kost u dupe, to tebi treba.
Voleo bi to, voleo bi to.
Sad.
Ne, ne.
Ne.
Ne. Pustite me.
Molim vas, pustite me.
Pusite me.
Hvala vam.
Ovo je previse.
Hvala vam mnogo.
Tuga.
Andjeli su otisli.
Nedeljama sam ih trazila...
i uzela precizne mere svake sobe...
...kao da se kuca smanjila u mojoj tuzi.
...dosadno, ponavlja se...
Dnevnice, dobre vesti.
Posle samo nedelju dana posmatranja,
moja majka je otpustena iz ludnice.
Doktor Finc me uverava da
je dobro i da pise remek
delo koje ce je konacno dovesti
u sou Marfa Grifina.
Voleo bih da ja imam takvu disciplinu.
Pazi.
Tako te navede da se zaljubis u njega.
Nas prvi dan je bio u bioskopu.
"Moja lepa dama"
Bila sam tako nervozna
da su mi se dlanovi znojili.
Ali Normanove ruke su bile tako suve.
Kasnije sam otkrila da je to od psorijaze.
Posegao je za mojom rukom u
mraku, i to je bilo to.
Zdravo, Normane.
lzgledas dobro.
Zao mi je, Suzan,
ovo je moja bivsa zena Diedra.
Diedra, ovo je moja verenica Suzan.
Zdravo.
Drago mi je.
Cula sam toliko toga o tebi.
Ja nisam cula nista o tebi.
Otvaram moje postansko sanduce
svaki dan, nadajuci
se da cu dobiti cek za decije izdrzavanje,
od ovog neplatise, ali sve sto dobijem je
moj glas koji odjekuje nazad.
Propio si njen porodicni novac.
Ja ne pijem...
vise, Diedra, nisam popio pice tri godine.
lzvinite, mozete li mu doneti medalju?
Hocu svoj novac.
Poslao sam tvoj novac...
onom prokletom doktoru i njegov advokat
mi je poslao papir koji si potpisala ti
davajuci mu punomocje.
Ne, to nisam odobrila.
Doktor Finc to ne bi uradio.
Jesam li ti rekao?
Sta?
Da li si joj rekao sta?
Sta ti je rako o meni, Suzi Kju?
Da sam bila mala domacica sa glupim hobijem?
Pa, taj hobi je postao prilicno
unosan, hvala mnogo.
Upravo su me objavili u Jenki magazinu.
-Sta ti je jos rekao o meni?
-Gospodjo, morate se stisati i otici.
-Da sam... da sam luda?
-Gospodjo.
On je lud.
l prokleti je skot, cak ne vidja ni svog sina.
Pokusao je. Ali koliko cujem ne vidjas
ga ni ti, Diedra.
Zavezi ti, pizdo.
U redu, to je to, hajde...
Skidaj ruke sa mene.
Odlazim.
Treba mi mirno okruzenje za pisanje.
Mozete li da mi donesete peskir, molim?
lsuse.
Jebi ga.
Jesi li ti mokra? Jesi li se pokvasila?
-Dobro sam.
-U redu.
Kao ovca ili pas koji mogu
predvideti zemljotres
uvek sam mogao da osetim
kada ce mi majka poludeti.
Njene oci gore elektricno,
njeno telo odaje metalni miris.
Prestane da spava, i pocinje da
razvija ukus za odredjenu hranu.
Kao za zubnu pastu i sendvice.
Ali, dnevnice, mislim da je najgore proslo.
Stvarno mislim.
U bolnicama ti bude bolje.
Mojoj majci ce biti bolje.
Doroti je otisla, uzela je sve.
Ne zelim da budem sama,
pa se useljavas nazad kod mene.
Otisla je?
Samo ti i ja, duso. Dodji ovamo.
Agastine, uzvrati zagrljaj.
Mozes li mi napraviti caja, duso?
Naravno.
Jesam li ti rekla da mi je
pesmu prihvatio Jenki magazin?
Stvarno?
To je odlicno.
Mama, sta radis?
lzlazem moja pisma odbijanja na vrh stola.
Zasto?
Pa, hocu dnevni podsetnik mog umetnickog
putovanja kada postanem slavna.
Od ovoga cu ostati skromna.
Mama, zasto si mesala pilule sa
Dorotinim lekovima?
Doktro Finc kaze da si se od toga razbolela.
Radije ne bih da pricam o tome sada.
Cela ova epizoda je bila jako napeta za mene.
Ali verujem da bi mogla biti
moja poslednja psihoticna eepizoda.
Mislim da sam se konacno probila
do moje kreativne podsvesti.
Da li je Doroti odnela i sve solje?
Prava je kucka.
Ne, ne, napolju su na travnjaku.
Sta si, jebote, naumila?
Kupam moju ovozemaljsku svojinu na mesecini.
Sve sto je doktor dodirnuo,
sve sto je pogledao...
mora da bude sterilisano u noci.
Ne mogu da verujem da sam ti poverovao.
Moras da mi verujes, ja sam tvoja majka.
lskreno, Agastine, brinem zbog tebe.
Ne odobravam tvoje izbore.
Nisam imao izbora.
lmao si kada si napisao ovo.
Citala si moj dnevnik?
Ne pokusavaj da se takmicis sa mnom, Agastine.
Ako se uselis ponovo kod
mene, necu to dozvoliti.
Samo ces biti povredjen.
Kada postanem jako slavna zena,
pisace da imam sina
koji je pisac takodje, koji ne moze da se
poredi sa mojom briljantnoscu.
Zelim vise za tebe od toga.
Jesi li ponovo mesala pilule?
Jel' me ti osudjujes?
Gde ides?.
Hoces li pozvati doktora?
Tog skota, uzeo je moj novac.
Necu da me ponovo iskoristi.
Jel' to jasno?
Sta radis tamo?
Pusti me unutra.
Jel' zoves doktora?
...Prijavljeno domace uznemiravanje...
Dobro vece, gospodjo.
Gubite se sa mog poseda.
Da se niste usudili da mi govorite
sta da radim. Nikad.
Jeste li me razumeli?
-Gospodjo, morate da se smirite...
-Jebi se.
Necu da budem ugusena u sopstvenoj kuci.
Houp, Houp.
Agastin je.
Mama je opet poludela, i...
...i treba mi tvoja pomoc.
Finc joj je dao sedativ.
Volim da je gledam kad spava.
lzgleda kao da je mrtva.
Kao da je konacno spokojna.
Niko od nas nece biti spokojan.
Sve dok je Finca i njegovog loseg semena.
Mrtav je.
Zvucis ludo.
Hajde.
ldemo u krevet.
Nil.
Nil?
Sta radis, sine?
Zavezi.
Ja nisam tvoj sin.
Sta se dodjavola desava?
U redu je.
Nil.
Gde je otisao?
Odavde.
Zasto nemamo nikad zacina u ovoj kuci?
Sta se desilo?
Porodicna situacija, sredjena je.
Natali, moras da mi kazes, u redu?
Gde je Bukman otisao?
Morao sam da odem.
Moj otac je jako uznemiren zbog tebe.
Oseca se kao da zauzimas
majcinu stranu u ovome,
i treba mu tvoja podrska zato sto zeli
da je smesti za stalno u bolnicu.
Mislim da ne mora da bude smestena.
Gde je?
Gde si, doci cu po tebe?
U redu.
lmas li olovku?
Da.
Reci mi gde si.
Reci cu ti gde cu biti sutra u podne.
Na autobuskoj stanici.
ldem u Njujork.
Ti ides sa mnom.
Moramo da pobegnemo odatle.
Tvoja porodica, moja majka...
To je jedini nacin na koji
mozemo imati normalan zivot.
Sta se desava?
Sta cemo da radimo u Njujorku, Agastine?
Nase jedine vestine su psihoze.
U redu.
l ja cu naci posao...
...da bi ti mogla da ides u skolu.
lzdrzavacu nas.
Bojim se, Agastine.
l ja.
Ali mozemo ovo da uradimo.
Moramo.
Da uzmem porudzbinu?
Da.
Ja bih htela sok i parce pite.
Nista za mene, hvala.
Nisi gladan?
lzgledas mrsavo.
Stvarno bi trebalo da pojedes nesto.
Ne izvlaci to materinsko sranje na mene, mama.
Prekasno je za to.
Sta nije prekasno?
Mozemo da nadjemo kuccu zajedno.
Gde bi oboje mogli da pisemo.
Mozemo da pocnemo iz pocetka.
Pocinjem iz pocetka.
U Njujorku.
Stvarno?
Kako ce ti to uspeti?
Agastine.
Nemas formalno obrazovanje,
nemas novca,
nemas namestaj,
nemas prijatelje...
Da, pa, moze biti i gore.
Moze biti odlazak na matursko.
Zasto si dosao ovde, onda?
Da se pozdravim.
Da li si spakovao dovoljno tople odece?
Da.
Bice u redu.
Natali nece doci.
Rekla sam joj da cu se baviti tobom.
Ne pokusavaj da me zaustavis, Agnes.
ldem.
Nedostajaces mi.
l ti meni.
Ti si najbolji sin,
kojeg majka moze da pozeli.
Moras to da znas.
Agnes, ima... ima dosta novca ovde.
Peni ovde, novcic tamo.
lma nesto.
Doktor ne zna da ga imam, naravno.
Niko ne zna.
Znas jutros...
poreska inspekcija je dosla ponovo.
l skoro sam ga dala njima...
i onda sam pomislila, ne.
Jednom u zivotu...
invstiracu mudro.
Kada napises knjigu
posalji mi primerak.
Zbogom, moj slatki decko.
Agnes.
Sta ces ti sada da radis?
Ne znam.
Mozda cu skloniti bozicnu jelku.
DR. FINC izgubio dozvolu za rad u medicini.
Umro od srca 2000.godine.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/48ajm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове