Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Boli?
Ko je žena?
Ona je moja!
Ne još zadugo.
Večeras ćeš spavati
u paklu!
Može da bude samo jedan!
Zdravo, lepotice!
Želim da razgovaram
sa Russellom Nashom.
Izvinite.
Gdin Nash nije tu.
Mogu li da ga nazovem kući?
To nije moguće.
Dobro jutro.
Ovo je Brenda Wyatt,
Gdin Nash.
Već smo se upoznali, Rachel.
Šta mogu da učinim za vas?
Treba mi savet.
Da li ste vi osoba
koja prima savete?
Zavisi.
Savet o čemu?
Šta mi možete reći
o ludaku od dva metra...
koji vitla mačem...
u jedan sat noću,
u New Yorku, 1985. godine?
Ne puno.
A o Japanskom maču
od 600 godina PNE...
čiji je metal iskovan
200 puta?
Ne bavim se
egzotičnim oružjem.
Da vam pokažem neko
srebro iz 18. veka?
Nisam zato došla
i vi to znate.
Kuvate?
Zašto?
Mislim da bi smo
mogli da večeramo.
Stvarno?
Da.
Stojim ja,
kad ono Brenda.
Naša Brenda.
Jesi li siguran
da je bila Brenda?
Bila je u Nashovoj radnji
i razgovarala s njim.
Šta gledaš, Rachel?
Imaš oči na leđima.
Ljudi se raspituju
o tebi.
Šta da kažem?
Reci im da sam besmrtan.
Tiho.
Ne plaši se.
- Kako se zoveš?
- Rachel.
-Šta se desilo?
-Svi su mrtvi.
Ja sam kao ti.
I ja sam sam.
Pođi samnom, Rachel.
Živ si. Kako nisi umro?
To je neka vrsta magije.
Kreći!
Kako ti kažeš, Jack.
Ti si superiorna rasa.
Idemo.
To je bilo pre dugo vremena.
Saslušaj me za momenat.
Nemožeš sakriti svoja
osećanja od mene.
Predugo te znam.
Kakva osećanja?
Samoća?
Nisam usamljen.
Sve što mi treba
imam ovde.
Ne, nemaš.
Odbijaš da ikome
dozvoliš da te voli.
Ljubav je za pesnike.
Takav si romantik, Rachel.
Uvek si bila.
Momenat.
Dobro veče.
Hoćeš da večeramo
u hodniku...
ili da uđemo?
Uđi.
Da ti uzmem kaput?
Šta? Ne, hvala.
Držaću ga se.
Dobro.
Gde ćeš?
Zaboravila sam minđuše.
Sipaj sebi piće.
Imaš čaše u baru.
Znaš li šta radiš?
Sviđa mi se tvoj
stan, Brenda.
Ovde sam tri meseca.
Još ga sređujem.
Interesantan pogled.
Šta kažeš?
Rekoh, "interesantan pogled"!
Divan je, zar ne?
Nisi mi rekla...
šta radiš.
Radim za Metropolitan muzej...
u nabavci.
To objašnjava
tvoje interesovanje...
za antičko oružje.
Da.
Posebno samurajsko.
Veoma lepo.
Voliš li tost?
Da.
Brendi.
Flaširan 1783.
To je staro.
1783. je bila dobra godina.
Mocart je napisao
"Veliku misu".
Braća Montgolfier su poletela...
u svom prvom balonu.
Engleska je priznala...
nezavisnost SAD.
Jel' to tačno?
Da.
Šta je to?
Za tebe je.
Mogu li da otvorim?
Ako želiš.
Ti kopile.
Gde si ovo pronašao?
Imam popriličnu biblioteku.
Čudno.
Tvoj biograf ne pominje muzej.
Kaže da radiš
u policiji...
u balistici.
To mi ti i Moran
smeštate?
Ne radim za Morana.
Zašto onda onaj
ćelavi pandur...
napolju motri na tvoj stan?
Sećaš ga se?
Moran mu je rekao
da me prati.
Šta ćeš da učiniš?
Pitanje je,
šta ćeš ti da učiniš?
Da isključiš kasetofon,
ili da me upucaš 45-icom?
Ne tražim ubicu.
Tražim mač.
Onaj koji je ubio Fasila.
- Samo želim da vidim mač.
- Zašto?
Zato što ne bi trebao
da postoji.
Napravljen je 600
godina PNE.
Metal je iskovan 200 puta.
Japanci nisu pravili takve
mačeve do Srednjeg veka..
Pa odakle je došao?
Ako bih mogla da potvrdim
njegovo postojanje...
bilo bi kao otkrivanje
Boeinga 747...
hiljadu godina pre nego
što su braća Wright poletela.
Ovo je ludo.
Čekaj malo, Nash.
Želim odgovore.
Ti želiš?
Ne razmišljaš li nekad o
nečem drugom...
sem o onome što ti želiš?
Moraš je ostaviti, brate.
Nema vremena za nas
Nema mesta za nas
Šta je ova stvar
koje su nam puni snovi
A izmiče tako od nas?
Ko želi da živi večno?
Nema izgleda za nas
Sve je odlučeno za nas
Ovaj svet ima
samo jedan sladak trenutak
Ostavljen po strani za nas
Heather!
Ko želi da živi večno?
Connor, ovde sam!
Ko se usuđuje da voli večno
Kad ljubav mora da umre?
Moj divni čovek.
Moj muž.
Tu sam, ljubavi moja.
Nikad mi nije bilo poznato...
Šta?
Zašto si ostao?
zato što te sad isto volim...
kao prvog dana kada
smo se sreli.
I volim te.
Ne želim da umrem.
Želim da ostanem
s tobom zauvek.
I ja to želim.
Hoćeš li mi učiniti
nešto, Connor?
Šta, ljubavi?
U godinama koje dolaze,
hoćeš li mi zapaliti sveću,
i setiti se mog rođendana.
Da, ljubavi. Hoću.
Želela sam da imam
našu decu.
Bila bi jaka i dobra.
Ne gledaj me, Connor.
Pusti me da umrem u miru.
Gde smo mi?
Mi smo u brdima.
Gde drugde?
Trčimo nadole.
Sunce sija.
Nije hladno.
Imaš na sebi ovčiju kožu...
i čizme koje sam
ti napravio.
Laku noć,
voljena moja Heather.
Hej! Kastagir.
Macleod, dobro je
videti te opet.
Kao da je prošlo 100 godina.
I prošlo je 100 godina.
Kako si ti?
Hej, od ovoga...
ti rastu dlake na grudima.
Šta je to?
Bum-bum.
Veliki jak čovek kao ti...
ne bi trebao da se plaši
malo bum-buma.
Možda misliš da hoću
da te otrujem.
Mislim da si lud, Kastagir.
Znači, Okupljanje je počelo.
Vreme nas je zamalo
uhvatilo, prijatelju.
Jeste li? Misliš da bi trebali
da nastavimo?
Mislim da bi trebali
da napravimo žurku.
Ne, ne. Sećam se tvoje
zadnje žurke.
Stvarno?
Kad je to tačno bilo?
1783.
Da.
Tvoj famozni duel
u Bostonu.
Bio si pijan.
Kako se beše onaj zvao?
Zvao se Bassett.
Teže sečivo, gdine Bassett.
preklinjem vas.
Ja se borim u dvoboju,
Hotchkiss, a ne ti.
Vidi da li je imbecil spreman.
Gdin Bassett čeka, gdine.
Reci mu da sam spreman.
Hriste! Oslepeo sam.
U gard, gdine.
Divno, gdine.
Hvala, Hotchkiss.
Bassett?
Jesi to ti?
Promašili ste ga,
gdine Bassett.
Mač, mač.
Prekinite, gdine.
Umoljavam vas.
Izvinjavam se što sam
vam ženu nazvao...
naduvenom krmačom...
I želim vam dobar dan.
Ubijte ga, gdine.
Ubijte ga.
Sada, u potiljak!
Hotchkiss. Hotchkiss!
Prekini!
Hotchkiss
Šta?
Ne, gdine.
Ne, ne...
Ne! Ne! Ne!
Takvo je raspoloženje u
New Yorku danas.
Beži odavde!
Tako daleko...
Danas je, zbog
pritiska javnosti...
kabinet gradonačelnika
izdao sledeće saopštenje.
Daj nam piće, drugar.
Imaš džoint?
...temeljna istraga...
koja prati obećavajuće
tragove.
Hej, kako ti se
dopala Candy?
Rekla je da si bio
malo nastran.
Ne obraćaj mi se.
Nisam ništa loše mislio.
Vidi, nisam mislio...
Ne obraćaj mi se više nikad.
Razumeš?
Da.
Dobro.
Nadam se da će ti
otkinuti glavu, seronjo.
A ti!
Umukni!
Ovde stojimo
A ovde padamo
Istorija neće brinuti
Lezi na krevet
Ugasi svetlo
...ne dolazim kući večeras
Nećemo da gubimo na vremenu...
- Hej, krupajlijo.
- Uspori.
Dolazeći tebi...
Mi samo čekamo
na još jedan...
Šta, dođavola?
Ok, marinac,
ovo je stvarno!
Idemo!
Idemo, idemo!
Šta se događa, koji moj?
Jel to neko zatvoren?
Za ime boga.
Vidi to!
Majko božija.
Mama.
Hej, gde ćeš
s mojim kolima?
Tatice, pomozi mi!
Pomozi, tatice!
Frank, polako.
Svuda sam proverio.
Nema svedoka.
To ti je New York.
Dvadesetak ljudi bilo,
niko ništa nije video.
Reci mi za Matunasa.
Da li se drogira?
Opsednut je preživljavanjem.
Šta?
Bio je marinac.
Bivši komandant kaže
za njega da je paranoičan,
ali dobar čovek.
Kako si, mali?
Dobro, za čoveka kome je pola
metra čelika prošlo kroz stomak.
Kako ide?
Čujem da si video
ko te je probo?
Šališ se, čoveče?
Jel' to on?
Nije.
Nemoj se zezati, Matunas.
Bilo je mračno u toj uličici.
Pokušao je da me ubije!
Imao je ožiljak na vratu.
To nije on.
Sranje.
Potišten?
Da.
Ne znaš ti
šta je potištenost.
Nabavio sam 357.
Gomilu sačmara.
Tri malokalibarske
borbene puške...
municije i u dupetu...
i opet nisam siguran!
Nemogu da se zaštitim!
Polako, drugar.
Ludo, čoveče.
Ustao je pošto sam ga
upucao sa dovoljno olova...
da oborim nosoroga.
Da li bi mogao
da sarađuješ...
s jednim od naših crtača?
Da dobijemo njegovu sliku?
Naravno.
Hvala. Samo polako.
Pandur.
Da.
Znam da mislite
da sam lud...
ali još nešto moram
da vam kažem.
Pošto me je bacio o zid...
Ovo je kao
"Zona sumraka".
Imamo očevica.
Ne pričamo ništa o
borbi mačevima...
ili o tipovima koji sijaju
u mraku, zaboga.
Hej, Moran!
Jesi li pročitao ovo?
Šališ se? Znaš da
panduri neznaju da čitaju.
Šta znači "nekompetentni"?
Gradonačelnik.
Zove me u 2 ujutru.
Više se ne javljam
na telefon.
Šta znači "nepoznanica"?
Karen Joan Nash.
Sećam je se.
Radio sam
u Syracusi.
Nije bilo mnogo tih?
Kojih?
Neudatih majki.
Danas, to nije ništa.
Ali onda, u Syracusi...
bila je to teška uvreda.
Šta se desilo?
Rodila je dete,
i umrla.
Tako da je Nash bio
vanbračno dete.
Da, bio je vanbračan...
nekih par minuta.
Umro je odmah posle nje.
Umro je.
Zdravo, Brenda.
Učinio sam ono
što si tražila.
Prošao sam kroz papire
o Nashovoj kući...
do zadnjih pet vlasnika...
do originalnog vlasnika,
Montague, 1796.
Svih pet puta...
od Montaguea do Nasha...
našao sam smrtovnicu...
za dete istog imena...
koje je umrlo odmah
po rođenju...
mnogo doina pre nego što bi se
pojavilo i tražilo nasledstvo.
Isuse, Rick, zar ovde
nema grejanja?
Ne, toplota nije dobra
za elektronska kola.
u slučaju da sumnjaš...
To što ti tu
imaš, Brenda...
je tip koji se
šeta unaokolo...
još od 1700 i neke...
nestaje s vremena
na vreme.
Ostavlja sve što ima...
deci koja su
godinama mrtva...
i uzima njihove identitete.
Nije moguće.
Najnoviji "Post"!
Panduri objavili sliku
lovca na glave!
Ponuđena nagrada.
Uzeću "Post."
Otkriven lovac na glave!
Za tebe, draga moja Heather.
Srećan ti rođendan.
A ti, Juan Ramirez.
Čuvaj mi je, ti prekomerno
obučena sarmice.
Kastagir je mrtav.
Ostali smo samo ja i ti.
Lepo je videti te, Kurgan.
Ko ti je frizer?
Prerušio sam se.
Ovako me niko
neće prepoznati.
Ja ću.
Šta hoćeš?
Tvoju glavu.
I Nagradu.
Gledaj.
Srećna Noć veštica, dame!
Časne sestre. Nemaju
smisla za humor.
Ramirezov mač te nije
dovoljno isekao.
Bio je u pravu za tebe.
Ti si šljam.
Ramirez je bio bedni snob!
Umro je na kolenima!
Skinuo sam mu glavu
i silovao mu ženu...
dok se još nije ohladio!
Shvatam.
Ramirez je lagao.
Nije bila njegova.
Bila je tvoja...
i nikad ti nije rekla.
Pitam se zašto.
Možda sam joj dao nešto...
što ti nikad nisi mogao.
i potajno je želela
da se vratim.
Sveta zemlja, Gorštače!
Zapamti šta te je
Ramirez naučio.
Nemožeš ostati
ovde zauvek.
Slab si, Gorštače.
Uvek ćeš biti slabiji
od mene.
Biću napolju.
Doviđenja, Macleod.
Srešćemo se uskoro.
Ovo je Božija kuća.
Ljudi se mole.
Smetate im.
Briga Ga je za
bespomoćne smrtnike?
Naravno.
Umro je zbog
naših grehova.
Oče...
oprosti mi!
Ja sam crv.
Imam nešto da kažem!
Bolje je brzo sagoreti...
nego polako nestati!
Moram da ga vidim,
boga mu!
Bojim se da je
to nemoguće.
Gdin Nash je...
Gdin Nash je mrtav.
Šta ćeš ti ovde?
Tražim mrtvaca po
imenu Nash.
Umro je odmah po rođenju
u Syracuse, New York.
Dobro.
Hajde.
Jesu li Claymori pravi?
Šta je ovo, muzej?
Ove stvari vrede bogatstvo.
Živ sam već četiri i po veka.
Nemogu da umrem.
Pa, svako od nas ima
svoje probleme.
Šta ćeš s tim?
Uzmi.
Ja sam Connor Macleod
iz klana Macleod.
Rođen sam 1518...
u selu Glenfinnan...
na obalama jezera Loch Shiel...
i besmrtan sam.
Ne slušaš.
Brenda, neće uspeti.
Nemogu da se vezujem.
Ne opet.
Znaš šta je čudno.
Većina ljudi se plaši
da umre.
To nije tvoj problem.
Ti se plašiš da živiš.
Pazi na sebe.
Ne gubi glavu.
Zdravo, lepotice.
Hajde, otvori!
O, bože!
Voliš da se igraš kukavice?
Idemo!
Pazi!
Izvin'te!
O, ne!
Pazi! Kamion!
Pazi!
New York, New York
Hoću da se probudim
Ućuti.
U gradu
Pevaj sa mnom...
Koji nikad ne spava
Ućuti!
Da saznam da sam kralj brda
Ućuti
Umukni!
I
Ako mogu
Tamo da uspem
Uspeću svuda
Zavisi od tebe
New York
New
York
Mogu sam da se zabavljam.
Tvoja prijateljica divno vrišti.
Slušaj.
Koji deo prvo
da odsečem?
Čekaću te.
Beskrajna ubijanja su
ga načisto izludela.
Rachel, uputstva su ti
u fioci.
Prati ih.
Tu je ovlašćenje za tebe.
Imaćeš sve što ti treba.
Ne vraćaš se.
Čak i ako ga ubiješ...
nećeš se vratiti...
zar ne?
Draga Rachel.
Znala si da će
se ovo desiti.
Russell Nash umire
večeras.
Hej...
to je neka vrsta magije.
Zbogom, Russel Nash.
Sada se završava.
Gde se zadrža?
Može da bude samo jedan!
Ubrzanje mi daje moći!
Znam!
Znam sve!
Ja jesam sve!
Znači...
ovde je sve počelo.
Pričaj mi o nagradi.
Kao vetrić u glavi je.
Ali ako se koncentrišem...
Znam šta ljudi misle...
na celom svetu.
Predsednici...
diplomate...
naučnici.
Mogu da im pomognem
da se razumeju.
Šta ja mislim?
Ti misliš...
da li me možeš voleti?
Možeš. Ja sam kao ti.
Mogu da volim
i da imam decu.
Da živim i ostarim.
Nisi me za to pripremio...
ti španski petliću.
Strpljenja, Gorštače.
Dobro si uradio.
Ali treba vremena.
Ti si generacije koje se
rađaju i umiru.
Ti si sjedinjen sa svim
živim bićima.
Misli i snovi svakoga
čoveka su ti poznati.
Imaš moć van poimanja.
Iskoristi je dobro, prijatelju.
Ne gubi glavu.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/76tzq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове