Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ОСЛИКАНИ ВЕО
КИНА 1925.
Према роману Сомерсета Мома
ЛОНДОН ДВЕ ГОДИНЕ РАНИЈЕ
Здраво.
Занима ме...
Шта?
- Извините.
Могу ли вас замолити за плес?
Зашто да не?
Кити, ко је младић с
којим си синоћ плесала?
Који?
- Повучен, озбиљан.
А, тај. Ти си га позвала, мајко?
Не знам о коме причате?
- Ја сам.
Зове се Фејн. Доктор је.
Води државну
лабораторију у Шангају.
Државни службеник?
- Свеједно.
Свратио је у недељу.
Дуго смо причали.
Рекох му да дође кад год хоће.
Не допадну ти се често моји младићи.
Допада ти се?
- Не баш.
Шта му фали?
- Заљубљен је у тебе?
Не знам. -Требало би већ да знаш
кад је младић у тебе заљубљен.
Важно је да ли сам
ја у њега, а нисам.
Боље припази, млада дамо.
Време може да истекне, знаш?
Престани, мајко. Стварно.
Та идеја да жена треба да се уда
за првог Тома, Дика или Харија
без обзира на осећања
једноставно је препотопски.
Колико још очекујеш
да ће те отац издржавати?
Здраво.
- Здраво.
Баш идем...
Позвао ме је ваш отац.
Излазим.
- Могу ли са вама?
Тачни су.
Чиме се тачно бавите?
Ја сам бактериолог.
Сигурно је фасцинантно.
Појма немате шта је то, зар не?
Нажалост, не.
- И не морате.
Проучавам микроорганизме
који преносе болести.
Чаробно.
- Па и није баш. Напротив.
Да уђемо?
Волите цвеће?
- Не нарочито.
Па, мислим, да.
Али га баш немамо по кући.
Мама каже: "Зашто куповати нешто
што можеш узгајати бесплатно"?
Али га и не узгајамо.
То баш делује шашаво.
Улагати толико труда у
нешто што ће увенути.
Рекао бих вам нешто.
Дошао сам вас да питам да
ли бисте се удали за мене.
Сад бисте ме и пером оборили.
Зар не видите да сам заљубљен?
Никада то нисте показали.
- Ох, ја...
Па, хтео сам. Тешко је. Ја...
Али ето.
- Да...
Не знам да ли је добро срочено.
- Није.
Видите како сам неспретан?
Грозан сам у томе.
Али брзо морам назад у Кину.
Немам времена за опрез.
- Нисам тако размишљала о вама.
Бољи сам кад ме упознате.
- Уверена сам.
Учинио бих све што је у
мојој моћи да вас усрећим.
Било шта.
Свидеће вам се Шангај.
Врло је узбудљив.
Много се плеше.
Не очекујете ваљда да ћу
одговорити у секунди?
Уопште вас не познајем.
Да! Па имали смо велике наде,
али нисмо очекивали да ће
је тако брзо запросити.
Да. Дивно венчање у касну јесен.
Одлично се побринула
за себе моја Дорис.
Бар једна да успе.
Не, од Кити сам давно одустала.
Да. Да!
Знам да разумете. Да.
Онда?
Мање него што си замишљала?
Не знам шта сам замишљала.
Немаш клавир?
Не, ја не свирам.
Ко је?
- Ја сам.
Улогујте.
Само да видим јеси ли се сместила.
Значи удобно ти је?
Треба ли ти нешто?
Не. Добро је. Хвала.
Сјајно...
Тако сам срећан што си ту.
Да угасим?
- Зашто?
Угасице.
Лије као из кабла.
Рекох, лије као из кабла.
- Да, чуо сам.
Могао си да одговориш.
- Опрости.
Навикао сам да не говорим
ако немам шта да кажем.
Кад би сви говорили само
кад имају шта да кажу,
човечанство би убрзо
изгубило моћ говора.
Волтере...
Извини.
Имаш право. Шта...
Шта ћемо? Да нешто заиграмо?
Не волиш моје игре,
досадне су ти.
Којешта. Хајде да се картамо.
Да ли би некуда изашла?
Зову нас у суботу.
Ко?
- Таунсенд.
Дороти Таунсенд.
- Не волиш је?
Среле смо се само једном, па
нема разлога да диже нос.
Је ли?
- Да. Појма немам зашто.
Зато што се удала
се за вицеконзула?
Ова шангајска екипа
стварно је апсурдна.
Мајка половину њих ни у сну
не би звала на вечеру.
Узимам црну петицу.
Па добро онда.
Мислио сам да ћеш уживати,
али не морамо ићи.
Ма свеједно ми је.
А куда?
Кити Фејн? -Здраво, Дороти.
- Баш ми је драго. -Ово је Волтер.
Драго ми је.
- Мој супруг.
Чарли, доста приче.
Поздрави госте.
Господа Фејна знаш. -ЦАР.
- Доктора Фејна, мила. -О, боже.
Извините, др Фејн.
- Ма ништа.
А ово је супруга др Фејна, Кити.
Извините. Мислила сам да са
Чарлијем радите у конзулату.
Не, ништа тако гламурозно.
Радим у државној лабораторији.
У државној лабораторији?
Фасцинантно.
Уживате?
- Нисам видела ништа слично.
Сваки покрет има значење.
Видите како крпом прекрива лице?
Оплакује своју несрећу.
Шта јој се догодило?
Продата је у робље.
Осуђена је на живот
напорног рада и очаја
у туђој земљи далеко од куће.
Видите ланце? Представљају тешко
бреме њене јадне заточене душе,
од кога нема бекства.
И зато плаче.
Плаче јер је некад била
живахна, полетна девојка.
А сада је постала усамљена жена.
А изнад свега
плаче због љубави коју
никада неће осетити.
И љубави коју никада
неће пружити.
Стварно то говори?
У ствари, појма немам шта прича.
Не знам поједностављени.
Шта је то?
Слушкиња или...
Одоше.
Чуо нас је.
- Ко?
Волтер.
Волтер. Шта ако јесте?
За њега си мало дремнуо.
- Са закључаним вратима?
Кити, душо, треба ти пиће.
Чак и да је он, имам утисак
да ништа неће предузети.
Баш ласкаво! -Добро зна да ништа
неће постићи ако изазове скандал.
Није ти пало на памет да је
мој муж заљубљен у мене?
Осећам да ћеш рећи нешто грозно.
Само да жене често имају утисак
да су мушкарци много заљубљенији
у њих него што заиста јесу.
Ни тренутка се не заваравам
да си ти заљубљен у мене.
Е, ту се вараш.
Допада ти се поклон?
Довољно је добар.
Чарли?
Чиним ли те срећним колико и ти мене?
Свакако, мила.
Хасан?
- Да?
Ко је донео пакет?
- Др Фејн.
Када?
- Док сте спавали.
Подне ће.
Можемо стати под дрвеће,
али радије бих наставио,
ако немаш ништа против.
Свакако не брини
због моје удобности.
Добро. Онда ћемо наставити.
Чарлија Таунсенд, молим.
Чарлс Таунсенд.
- Морам да те видим.
Кити, не могу. За сат
имам састанак у клубу.
Шта је?
- Морам да идем.
Шта радиш код куће? Извини,
морамо да разговарамо.
Баш сам намеравала да се окупам.
Бојим се да је прилично важно.
Не може да чека.
Седи.
Знаш ли за место Меи-тан-фу?
-Не.
Пр неки дан је било у новинама.
Градић на притоци реке
Јангце, у унутрашњости.
Тамо је избила колера.
Одавно није било горе епидемије.
Кинески медицински начелник је умро.
Манастир француских монахиња
покушава да води болницу.
Чине највише што могу,
али људи умиру као муве.
Добровољно сам се јавио
да одем и преузмем бригу.
Зашто?
- Треба им лекар.
Али ти ниси лекар. Бактериолог си.
Ја сам доктор медицине. То што
сам научник овде само користи.
Зар неће бити ужасно опасно?
- Мислим да би могло бити, да.
До Меи-тан-фуа путује се 10 дана.
Први део можеш железницом.
После тога, са кочијом, онда ћемо
морати да га носимо на носачима.
Ко смо ми? - Ти и ја, наравно.
Зар не очекујете да и ја идем?
Надао сам се да ако
одем, а ти си хтео.
То свакако није место за жену.
Било би лудо да одем.
Зашто бих требао?
- Да ли ме тугујете и задиркујете?
Не, нећу ићи.
Чудно, то уопште тражи.
У реду, сутра ћу
затражити развод.
Мислиш да сам ја
већа будала него ја.
Не знам о чему причате.
Зар не знаш?
Разведен сам због прељубе.
Зовем Таунсенда
Цхерри као љубавника.
Жао ми је, Волтере.
Схватам да је ово непријатно,
али немојмо још погоршавати.
Свакако. šta предлажеш
да треба да урадимо?
Дозволи да се мирно разведем од тебе.
-Ти од мене?
На основу чега?
- То би урадио џентлмен.
Дај ми један разлог зашто бих се
излагао непријатности због тебе?
Молим те, без толико мржње.
Никога нисмо хтели да повредимо.
Али Чарли и ја смо се заљубили.
Жели да се венчамо.
- Стварно?
Знао сам да ниси
баш најпаметнија,
али нисам знао ида
си толика будала.
Па ако се боље осећаш кад
ме вређаш, само настави.
Али могла си се навићи
на то, ми се волимо.
И мука нам је од тајновитости,
уступака и осталога!
- И проклињеш дан кад си ме срела.
Не ругај ми се.
Нема другога одговора за
тако патетично понашање!
Комично је. А кад само помислим
колико сам се трудио да те усрећим.
Срозавао се, правио се да и
мене одушевљавају трачеви
и да о свету појма
немам као ни ти!
Прекинеш ли ме још
једном, задавићу те.
Седи.
Кад сам се оженио тобом, знао
сам да си себична и размажена.
Али волео сам те.
Знам да си се за мене удала
само да побегнеш од мајке
и надао се да ће једног
дана то бити нешто више.
Преварио сам се.
Немаш ти то у себи.
Ако мушкарац нема оно због
чега би га жена волела,
крив је он, не она.
- Свеједно.
Ујутро крећемо за Меи-тан-фу
или тражим развод.
Не мислиш ваљда озбиљно да ме
водиш усред епидемије колере!
Мислиш да нећу?
Мој Боже...
То желиш, је ли?
Мислиш да ће ти Чарли допустити?
Сумњам да ће Чарли нешо рећи.
Све шта кажеш је истина.
Све.
Удала сам се за тебе премда те
нисам волела. Али, знао си то.
Зар ниси једнако крив
за оно што се десило?
Добро.
Ево шта ћу...
Господо, овде сви
штитимо наше ресурсе.
Нажалост, поступци господина Нагата
довели су до тешке ситуације.
То је био несретан, али
неизбежан инцидент.
Твој шеф је ухватио радника.
- Он је био агитатор.
Био је кинески.
Можда сте спријечили мали штрајк,
Али сте запалили
огромне демонстрације.
Треба ми оловка - Ево, гђице.
И подршка Чанг Кај-Шек?
Какав је његов став?
Он је националиста.
Долази на страну Кинеза.
Зато се зову националисти.
Извините...
За господина Таунсенде...
Мислим да сте потценили ситуацију.
Затворене су ми три челичане
због ступања у штрајк.
Спомињу бојкот.
- Шта предлажете?
Шака општинских војника
није никаква сила.
Извините.
Госпођо Фејн, какво пријатно изненађење!
Спасли сте ме од
чопора дивљих вепрова.
Не бих дошла да није неопходно.
Добро си?
Морала сам да те видим. Извини.
- Није ми баш најзгоднији тренутак...
Чарли. Он зна.
Да...
Изволите, гђо Фејн.
Чарли.
- Џорџ.
Добар дан, Таунсенд.
- Адаме.
Жели развод.
Ниси ваљда признала?
Потврдила?
Не.
- Сигурно?
Сасвим.
У гадном смо шкрипцу.
- Каже да има доказ.
Порицем.
Ништа не може доказати.
А Волтеру скандал не би користио.
Али неће бити скандала.
Пристао је да се мирно
растанем од њега.
То баш и није тако грозно.
Хоћеш ли да ме загрлиш
- Наравно да хоћу.
О, Боже.
Чарли?
Његова понуда важи уз услов.
Ја нисам богат.
- Неће он твој новац.
Пристао је да се разведе од мене ако
Дороти пристане да се разведе од тебе.
И ако...
- Шта?
Ако обећаш да ћеш
се оженити са мном.
Знаш, мила, шта год да се деси,
Дороти не смемо уплитати.
Како то мислиш?
Не можемо само мислити на себе.
Познајем Доротхи. Ништа на
свету неће се разводити.
Не желиш се развести!
Не ради се само о мом браку.
- Шта?
Да ли икада схватате важност
моје локалне позиције? Ако...
Зашто ти је досадно?
Сумњам да је Волтер генерално
имао намеру да ме разведе.
Знао је да ћеш ме ударити.
- Покушајте да разумете.
Схватам ја.
- Кити, молим те.
Рецимо то, обећање.
Идем с тобом.
- Добро. То сам мислио.
Мислим да је мушка одећа довољна.
И мртав вео.
Рекао сам Хасан шта ће ти требати.
Она већ спрема.
Ја то не бих дирао.
У том кревету су можда умрли.
То може бити твоја соба.
Ви сте сигурно докторова жена.
Сад сам упознао вашег мужа
и позвао се на вечеру.
Задржао сам вам куварицу Вотсонових.
Није лоша.
Мораће да вам буде и слушкиња,
овде смо танки с људима.
Извините, зовем се Водингтон.
- А, да, свакако. Кити Фејн.
Помоћник начелника.
- Седите.
Ви сте један од наших комшија?
Једини, нажалост.
Последњи преживели.
А Вотсон је био мисионар
који је ту живео?
Да. Добар човек. Американац.
Дивна породица.
Сутра вам могу показати
њихове гробове.
Љубазно од вас.
Надам се да вам пут
није био пренапоран?
Путовали смо две недеље.
- Две недеље? Зар сте пливали?
Нисмо дошли реком, него копном.
Зашто? -Хтели смо да
мало уживамо у пејзажу.
И сунцу. Зар не, мила?
Жели ли неко коктел?
За срећу.
Речено ми је да ће ми помоћи
локални војни официр.
Пуковник Ју, је ли? -Срећно с њим.
Не воли нас Британце.
Чујте, упозоравам.
Чак је и овде прилично опасно.
Ако нас не среди колера,
могли би националисти.
Наговарао сам те монахиње
да оду, али су одбиле.
Све би радо биле мученице.
- Зашто сте ви остали?
Овде сам постављен, једноставно.
Шокирало ме је кад сам чуо
да сте се добровољно јавили.
Прилика за истраживање.
Нисам је могао пропустити.
Да. А ви?
Сумњам да сте и ви у Меи-тан-фу
дошли да истражујете.
Мој муж је научник.
- Свакако.
Имали сте реакцију на вакцину?
Ваљда сте вакцинисани?
- Да, свакако.
Није нека гаранција. Вотсоновима
вакцина није много користила.
Да ли понели грамофонске плоче?
Не, нажалост не.
Штета. Мени су моје дозлогрдиле.
Слушајте...
Шта је то?
Преко реке. Покушавају
да отерају дух смрти.
Ујутру ћу у град, да погледам.
Мислим да ћеш се одмарати.
Могу те вакцинисати увече.
И себе ћеш?
- Не, сумњам.
Онда се немој гњавити са мном.
- Како желиш.
Реци, Волтере.
Је ли смрт од колере
дуга и развучена?
Не, у 36 сати се исцедис.
Умреш од дехидрације.
Непријатно и врло болно.
Али релативно брзо.
Лаку ноћ.
Прилично незгодно.
Ви и жена предузмите
мере предострожности
за случај да хитно
морате да одете.
Је ли неопходно?
Видите слику.
Мислио сам да желите да умирите
супругу у овој ситуацији.
То је пуковник Ју, Куоминтанг.
Поставиће пред кућом човека.
Јесам ли затворена? -Не.
То је идеја г. Водингтона.
Мисли да је потребна предострожност.
- Од чега?
Пре неколико дана британски
војници су запуцали
на групу кинеских радника
демонстраната у Шангају.
Убијено их је 11.
Управо смо сазнали.
Синоћ су излепљени по граду.
- СМРТ ИНОСТРАНИМ УБИЦАМА!
Ја се не бих много бринуо.
И националисти се боје колере.
Ту воду узимају са извора?
Где узимају воду за пиће?
- Свињо империјалистичка!
За почетак нека престану,
док не испитам ту воду.
Разумете ли? -Да,
разумем, др Фејн.
Војну обуку завршио
сам у Москви.
Ако не волите енглески,
можемо на руском.
Може енглески, хвала.
Ево, већ сте видели колеру, докторе?
У лабораторији, свакако.
- Не. Мислим на пацијенту.
Не, не.
Заправо нисам имао прилику.
Нисам клиничар.
Нису вам рекли?
Ја сам специјалиста
за заразне болести.
Хоћемо ли?
- После вас, докторе.
Без тебе је неподношљиво
Не треба ми.
Вратите се!
Г. Водингтон?
Тражим г. Водингтона.
Сачекајте овде. У реду?
Хало?
Г. Водингтон?
Госпођо Фејн?
- Добро јутро.
Изволите, гђо Фејн.
- Пронашла сам плочу за вас.
Стравински.
Веома је модеран. Хвала.
Још нешто?
Да. Знате ли кад стиже пошта?
Ово је за Шангај.
- Нажалост,
кукавице због колере
не смеју из луке,
али дајте мени. Локални
трговац путује у петак.
Таунсенд...
Чарли Таунсенд?
Да. Познаник мог мужа.
Знате га?
- Одавно.
Обојица смо постављени
у конзулат у Шангају.
Дивна супруга.
Да, врло су популарни.
- Од тога је направио науку.
Знате ли његову породицу?
- Прилично. Драга ми је Дороти.
Да, чујем да су привржен пар.
Имао је флертове.
Ништа озбиљно.
Једном је рекла како
је врло непријатно
што јој на мужа падају
само другоразредне жене.
Уживајте у плочи.
Госпођо Фејн?
Писмо.
Тако је...
Изненада ми паде на памет
да је петак већ прекасно.
Свеједно хвала.
Можеш ли ми додати со?
Извини. Молим?
Додај ми со.
Хвала.
Значи тако ће бити?
Проводићеш вечери у тишини...
Волтере...
Волтере!
Питам се јеси ли сишао с памети.
Није скувала.
- Оставите.
Оставите.
Хвала.
Желиш да се убијеш?
Градски извор је заражен.
Прљаво је. Прљаво.
Шта је?
Г. Водингтон?
Госпођо Фејн?
Госпођо Фејн!
Склоните се.
Шта је са Те-Минг?
Имате мртваца на себи.
Веома су празноверни.
Због колере је остала
без троје деце и мужа.
Не можете је кривити.
Знате, није ово место за жену.
Запрепастило ме је кад су
телеграмом јавили да долазите.
Замишљао сам вас као
нарогусену стару болничарку
дебелих ногу и са брковима.
Ушао сам у бунгалов и ето вас,
крхка, уморна,
и врло несрећна.
Пут је био дуг.
Али сте и сад несрећни.
Синуло ми је да сте ви и муж
лудо заљубљени
и да сте једноставно
одбили да останете.
Разумно објашњење.
- Јесте, али није право.
Знате ли шта је необично?
Шта вас супруг никад не гледа.
Гледа зидове, под, своје ципеле.
Свашта му је на памети.
- Уверен сам.
Др Фејн!
О, Боже...
Добро.
Шта радите?
Мартини?
Да?
Преносим поруку
настојници манастира.
Кога?
Монахиње која управља
сиротиштем и болницом.
Нисам знала да зна за мене.
Очигледно те је споменуо г.
Водингтон.
Веома би волела да
упознала љубављу испуњену,
одану супругу
саосећајног др Фејна.
Добро. Онда морам да
се спремим за шараду.
Додуше, разумеће ако...
не желиш да се изложиш
опасности у жаришту епидемије.
Ако се не бојиш ти, зашто бих ја?
Заборавих...
Волтере! Мој Боже!
Пијан си!
Странкиње!
Иди кући!
Не очекујте ништа велико.
Страшно су сиромашни.
Добар дан. -Задовољство
ми је да упознам супругу
нашег доброг и храброг доктора.
- Такође.
Г. Водингтон...
морате се послужити Мадлен.
Сестра Сам Жозеф их је
јутрос умесила баш за вас.
Реците, гђи Фејн.
Којој вери припадате?
Извините.
Ишли смо на богослужења,
не побожно,
ни редовно.
Може се рећи да припадам
Англиканској цркви.
Шта је неувредљив начин да кажете
да ни у шта баш много не верујете.
Врло сте лепи. И јако млади.
Уверавам вас да нисам.
Осећам се старом.
Ако би гђа Фејн волела да
погледа манастир и сиротиште,
врло ћу јој радо показати.
Насамо.
Старијим девојкама дајемо да шију.
Тако се занимају.
То уједно доноси новац манастиру.
Ова нам не дозвољава
да је крстимо.
Наша музичка соба.
Сестра Мариз.
Сестра Доминик је
била наш пијаниста.
Умрла је прошле недеље. Колера.
Постоји диспензер тамо.
То није сцена коју је
неко желео да погледа.
Да позовете доктора Фејну?
Не, не брини.
Сада, са епидемијом,
Имамо их још више што нас занима.
Ова беба је рођена јутрос.
Још једна сирочад.
Каже да др. Феин воли бебе.
Потребно је пуно времена
да им помогне у тегле.
Госпођо Фејн?
Јеси ли добро?
- Јесам.
Није ништа...
Само глупо.
Шта хоћеш?
- Извини.
Донео сам ти вечеру.
- У реду, остави то овде.
Још нешто?
- Шта радиш?
Испитујем ниво нитрата
у локалном парадајзу.
Зашто?
Зашто? Не би те занимало.
Уживај у вечери.
Волтере...
Шта предлажеш да радимо да
бисмо пребродило епидемију?
Појма немам. Али сумњам да ће
добро донети приче о ситуацији
коју је боље заборавити.
- Али ти не заборављаш.
Стварно морам да радим.
Нећеш да чујеш шта имам да кажем?
-Добро. Ако инсистираш.
Па ето... данас, након...
посета манастиру и монахињама.
Шта, преобратиле су те?
- Не.
Говориле су о теби.
И осећала сам се...
Како? Како си се осећала?
Бојала сам те се.
- И треба.
Извини. Ако не могу да
радим, одох да легнем.
Знам да си љут на мене, али хајде
да покушамо да разговарамо о...
Искрено, не разумем те.
Шта хоћеш од мене?
Желим да будемо
мало мање несрећни.
Ја нисам. Уз толико посла,
на тебе и не мислим.
Баш то желим да кажем.
Осећам се бескорисном.
Шта да радим?
- За Бога милога!
Престани да ме кажњаваш!
Толико ме презиреш?
Не, него себе.
- Зашто?
Шта сам некад себи
допустио да те волим.
Надам се да нисам дошла
у незгодном тренутку.
Синоћ је умрла сестра Мариз.
Управо пишем њеним родитељима.
Тако ми је жао.
Али грешно је од мене да тугујем
кад знам да је њена добра,
једноставна душа отишла у рај.
Изволите?
Свакако вам је смрћу сестре
помоћ још потребнија.
Занима ме могу ли
да дођем у манастир
и радим било шта,
само да помогнем.
Драго дете, учинили сте
довољно дошавши са мужем.
Овде сам месец дана.
Верујте, од јутра до
вечери немам шта да радим.
Можда могу помоћи
сестрама у болници.
Немогуће.
Колеру је страшно видети.
И шта ако се разболите?
Радо ћу рибаш подове. Било шта.
Само да будем од користи.
Неће бити потребно.
Подове риба сирочад.
Не, не, нама је и посао и
част да радимо те ствари.
Али сваким даном има
све више посла.
Разговарали сте са мужем о томе?
Да.
Не знам шта говорите.
Нашао сам траг у реци,
низводно од гробља.
Проверили сте резултате?
- Трипут.
Тако дакле.
Препоручио блокаду купалишта.
Пресеците сваки прилаз реци.
А где очекујете да иду по воду?
Не знам. Узводно, бар
километар и по од гробља.
Предалеко.
- Свеједно.
Слажем се с др фејн.
Неопходно је.
И договорили смо се да се наложи
да се лешеви одмах односе.
Јесмо...
- Ако је не спроведете,
пада у воду.
Данима крију лешеве,
па их сахрањују преблизу реци.
- Разумем проблем.
Не треба двапут објашњавати.
Пуковниче, уз поштовање,
тражим да наредите војницима
да упадају у куће и, ако
затреба, лешева одузимање силом.
Нека...
Здраво.
Духовима треба приступ
води, то разумем.
Само бих померио неколико,
да не живе у води.
Каже да су под заштитом
свог војног лидера.
Ако он жели да склони
тела, послаће војнике.
Није најбољи тренутак да жена
са Запада сама истражује Кину.
Ма ћути.
Баш тебе брига хоће ли ме убити
националисти или досада.
Осим тога, нисам била сама,
већ са својим врлим
заштитником, Сунг цинги.
Узгред, обрадоваће те,
монахињама сам бескорисна
баш као и теби.
Данас сам затворио једини
градски извор воде.
Па шта ћеш?
Немам појма.
Значи да смо обоје бескорисни.
Бар нешто заједничко.
Др Фејн, обојицу нас је ухватило...
-Не сад, жао ми је.
Молим?
- Бројим.
Бројите?
Овде ћемо преноћити.
Зашто мислите да ће тај војни
заповедник сарађивати?
Сумњам да хоће. -Како
мислите да га наговорите?
Не знам.
Ти људи су као животиње.
Немај визију, само глад и снагу.
Такви људи имају стварну власт
у Кини још од моје младости.
Али том времену је одзвонило.
У новој Кини за њих нема места.
Сумњам да вам је драго
што сам и ја овде.
Мислим да Кина припада Кинезима,
али остатак света
као да се не слаже.
Да, али то са мном нема везе.
Нисам дошао са пиштољем,
већ с микроскопом.
Верујем вам.
Али било би лепо да
то радимо заједно,
Да твоје оружје не
укључује наше људе.
План је да вода уђе у
град од узводних поља
Изнад гробља.
Са вашом помоћи и вашим војницима,
Гробови ће бити уклоњени из воде,
Пуковник Ју и његови људи
покренуће брз сахрану.
Одржавање интегритета
водних ресурса
И обавити одговарајућу
ремедијацију следеће недеље
Даће разлику од неколико
мртвих до неколико хиљада.
Је ли готово?
Нећу жртвовати људе због
тог хаотичног сукоба.
Заборавите! Када људи умру,
То је судбина!
Немам ништа с тим.
Ти, одведите га одавде!
Неће.
Не зна енглески, је ли?
Реците му да је то најглупља
униформа коју сам икада видео.
doktor вас
јако цени
и имате право.
Епидемија је метеж.
Али мој надређени каже,
да ако то не могу да
обуздају ваши људи,
радо ће вам помоћи наша војска.
Видели су све ово,
колико је изузетно,
па како су наши
војници већ овде,
неће ни хтети да оду.
Извините. -Не прекидајте
због мене ако...
др Фејн ужива.
- Не, не, нипошто.
Лепо је. Ја сам у пролазу...
- Не, останите.
Одох.
- Захтевам!
Добро, ако хоћете.
Наставите...
Али можда нешто умирујуће.
Свакако.
Добијају нову бебу.
То се зове Зан Шан.
Дакле, "сасвим нови".
Монахини ће се звати Кетрин,
Што, наравно, једна од девојака
неће моћи да изговори.
Хвала Богу за оне монаха.
То чини и ништа заузврат.
Претпостављам да то можете
учинити гледајући то.
Ваљда?
Мислим да је мало компликованије.
Узмимо очајног детета и
дајте им шансу за живот.
Шта је компликовано овде?
Такође иду код куће младих мајки
И траже од својих беба
да дају свој манастир.
Да их убеди, они нуде новац да
би подржали своје породице.
Твоје монахиње нису ту само
да би управљале сиротиштем.
Преобраћају децу у католике.
Нико од нас није у Кини без разлога.
Али све у свему, сматрам да
је то што чине добро дело.
Овде сам да проучавам бактерије,
не да размишљам о другоме.
Ја размишљам и дивим им се.
И не мора то бити тако
компликовано и мрачно.
Мислим, рецимо, да је то што
радиш невероватно племенито.
Раније си ме презирала. Више не?
Волтере, не могу да верујем
да уз сву своју памет
имаш тако мало смисла
за пропорцију.
Људи су кудикамо сложенији од
твојих будаластих малих микроба.
Непредвидиви смо.
Уплашени смо и разочарани.
Свакако.
- Извини.
Извините, али нисам савршена
млада жена коју желите.
Ја сам редован.
Никада се нисам правио
као нешто друго.
Не, сигурно ниси.
Волим позориште, плес и...
Играти тенис. Свиђа ми се игра.
Волим људе да нешто играју.
Нека ми Бог опрости,
па сам на то.
Опасно играм мост.
- Веома узбудљиво!
И повукао си ме кроз
бесконачне галерије Венеције,
Гледајући у чудо канала,
А о системима за одводњавање
лагуна и таквим глупостима.
Био сам сретнији што сам
играо голф у Сандвицху.
Мислим да си у праву.
Било је глупо што смо једно у другом
тражили оно што никада нисмо ни имали.
Да.
Било је.
Волтере?
Зашто ниси провалио врата кад си
знао да сам била тамо са Чарлијем?
Могао си бар покушати
да га измлатиш.
Није био вредан тога.
Можда сам превише поносан да бих се тукао.
-Не знам баш.
СМЕСТА Закопајте лешева
Молим вас, немојте га однети!
Душа му неће почивати у миру!
Рекао сам настојници да
сестре држи у манастиру.
Поставио сам стражу.
Саветујем западњацима
да остану у кући.
Добро.
Сестро, је ли гђа Фејн
данас била у манастиру?
Јесте, али је изишла пре пар минута.
То је дело британског ђавола!
Поштујте наше наслеђе!
Сунг Чинг...
Идемо!
Сунг Чинг, где је гђа Фејн?
Где је?
Шта говорите?
Склоните се!
Добро си?
- Јесам.
Дођи!
Нестало нам је вискија.
Др Фејн? -Могу ли вас
замолити за пиће?
Здраво, мила.
Био сам стациониран у
Ханкала, током револуције,
кад су масакрирали манџурци.
Помогао сам једној породици.
Нове исправе и такве ствари.
Била је најмлађа ћерка.
Најпре нисам обраћао
превише пажње.
Мислим, више него што је требало.
Када сам напустила Ханку,
кренула је за мном.
Вратио сам се два или три пута, али...
Увек се вратила.
Нисам знао да си
тако везан за њу.
Зашто мислиш да сам ја?
Видим те у очи.
Мушкарци су непредвидљиви.
Мислио сам да сте као други,
А сада имам осећај да
не знам ништа о теби.
Шта она види у теби?
Ван Ши...
Каже да сам добар човек.
Као жена која је икад волела
човека због својих врлина?
Добро јутро.
Мислим да би било боље да се
данас држимо даље од града.
Добро.
Идем да ходам.
Дођите.
Шта забога радиш овако далеко?
- Шетњом Растерујем мамурлук.
Шта радиш?
Покушавам да купим бамбусе
од овог финог господина.
Али цена је претерана.
Глава ми је
у расулу да бих се сад погађао.
Па...
Желиш ли превоз до куће?
- На чему? На биволима?
Видиш, привремено
је скрећемо са поља
и шаљемо право у центар
града где лако могу до ње.
Дугачко је око километра. На неким
местима нас је ђаволски намучило.
О, мајко...
Хоћу ли умрети? Хајде,
хајде, не будите шашави.
Чујте, драга, да
нисте можда трудни?
Не! -О, да!
- Не. -Да!
Мислим...
Ја...
Па могуће је.
- Нема сумње.
Да, сестра Сан Жозеф
је одмах знала.
Из велике је породице,
па има искуства.
Невероватно...
- Зашто невероватно?
Имати дете тако је природно.
Да. Како ће само ваш
муж обрадовати.
Шта се догодило? -Добро сам.
- Кажу да си се онесвестила.
Добро сам. -Да видим...
- Није колера.
Не, не бих рекао.
Мучнина или само несвестица?
Волтере, стани...
Трудна сам.
Беба?
Сигурно?
- Да.
Дивно.
Колико дуго мислиш да си...
Два месеца.
Можда дуже.
Кити...
Јесам ли ја отац?
Искрено, не знам.
Извини.
Дакле...
Више није важно.
Је ли?
- Не.
Не, није.
Др Фејн!
Дођите.
Шта је ово? Одакле долазе?
Колера се проширила
на југ дуж реке.
Тамо немају лекара.
Ако дођу све ће заразити.
Не смеју у град.
Др Фејн!
Станите! Станите!
Молим вас, станите!
Овде вам можемо помоћи!
Пуковниче, не смеју у град!
Овде ћемо им помоћи!
Госпођо Фејн, скупите сву
децу у музичкој соби.
Сачекајте. Дођите!
Тај дечак, овамо с њим.
Има посекотину, Обрадицу га.
Не схватам.
Зашто ме није пробудио?
Рано је кренуо, а
вама је требао одмор.
Где је избеглички логор?
Одмах крај града, на обронцима.
Др Фејн каже да је желео
да одете, али нисте хтели.
Нисам хтела да вас оставим.
Да, и ми то ценимо, драго дете,
али мислим да ни њега
нисте хтели да оставите.
Па, дужност ми је.
Дужност је једино прање
руку када су прљаве.
Са 17 година сам се заљубила.
У Бога.
Шашава девојка романтичних
погледа о побожном животу.
Али моја љубав је била страсна.
Током година моја осећања
су се променила.
Разочарао ме је.
Занемарио.
Помирили смо се са односом
спокојне равнодушности.
Стари муж и жена који седе
заједно, али ретко говоре.
Он зна да Га никада нећу оставити.
То је моја дужност.
Али кад су љубав и дужност једно,
онда је милост у теби.
Ваш војник чека да
вас врати назад.
Радије бих остала.
- Не.
Шта... шта је?
Шта?
- Госпођо Фејн?
Г. Водингтон?
- Ваш супруг...
Шта? Шта је?
- Разболео се.
Где је?
Госпођо Фејн?
Волтере! -Она не сме овамо, није сигурно.
Водингтоне!
Бојим се да ја ту ништа не могу.
Нећу публику.
Идите.
- Беба...
Морате поћи.
Волтере, реци шта да радим.
Успори то капање, пребрзо иде.
Добро...
Кити? Кити?
Биће кудикамо горе
пре него што избије.
Спрема си?
- Да.
Шта је?
- Нестаје нам инфузије.
Да потражите још? -Јесам, али
за многе ће бити прекасно.
Кити...
Будан си?
Је ли ти боље?
Опрости ми.
Да ти опростим?
Немам шта.
Волтере?
Извини...
Тако ми је жао.
Госпођо Фејн?
Др Фејн би желео да
га одмах покопају.
Да, свакако.
Шта радиш?
Баш је глупо, стварно.
За недељу дана ће увенути.
Тешко да се исплати.
Шта мислиш?
- Мислим да су баш лепе.
Стварно?
Мислим да си у праву.
Дођи.
Боље да пожуримо, деда чека.
Кити Фејн?
Да ли је могуће?
- Здраво, Чарли.
Шта ћеш у Лондону?
Знам да је много времена прошло.
Требало је да ти пишем.
Ко је овај дивни момак?
Здраво, младићу.
Како се зовеш?
- Волтер.
Здраво, Волтере.
Ја сам Чарли Таунсенд.
Колико имаш година?
- Пет.
Хајде, мили.
Морамо да пожуримо.
Да, наравно.
Драго ми је што те опет видим.
Такође.
Збогом, Волтере.
- Збогом.
Кити!
У Лондону сам три недеље,
па бисмо можда...
Збогом, г. Таунсенд.
Збогом, гђо Фејн.
Ко је то, мама?
Нико важан, мили.
Prevod: kvrle
Preuzeto sa www.titlovi.com
ćirilica : tatily
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org