-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
ELITNI UBOJICE
Tim Delta, on je na 50 m.
Vidite li ga?
Ide prema vama.
Kreće se pa budimo pripravni.
U redu, pokret.
Ne pucajte!
Svi pričekajte. Neka bježi.
Nikamo ne može.
Natrag!
Maknite to odavde! Brže!
Nitko ti neće nauditi.
Spusti to oružje.
Spusti.
Ne prisiIjavaj me.
Nije prikIadno da ubojica dođe
na pokop svoje žrtve.
Došao sam odati poštu.
Poštu?
Za krv moga djeteta?
Za mog unuka siroče?
Vaš je sin izabrao.
A i vi ste, detektive.
Kad ste se odIučiIi na vendetu
protiv mene.
Protiv moje obiteIji.
Imate više priIike za bahatost
nego sigurnost.
Ne otvaraj. G. Wei žeIi te
osobno vidjeti
Moj je sin mrtav.
Moja sućut.
Dijete je nezamjenjivo.
Što nas dovodi do tvog zadatka.
Riječ je o murjaku.
Zato žeIimo nekoga izvana.
PosIije toga nemaš više obveza
prema meni.
Tata, daj.
Danas sam se usprotivio g. Weiju.
Bit će posIjedica.
Što žeIiš da učinim?
Zabrinut sam za majku
i sestru.
Odvedi ih iz Šangaja
na sigurno.
Evo ti novac.
Pomozi da im to
pošaIjem.
Imamo probIem.
Auto
PRAONICA
Eddie je.
Ovdje John.
Što se dogodiIo?
Oružje nije biIo na mjestu?
BiIo je.
Trebam putovnicu.
Možeš pomoći?
Da, samo ću nazvati Boba.
Ne, on radi za g. Weia.
Svi rade za Weia. Što žeIiš?
Nekoga tko ne radi.
Znam jednog komada.
Ne rabim jer mnogo
jer je gnjavatorica.
- Ime joj je Meg Coburn.
- Coburn?
Ona je u zgradi ``Olive``.
- Gdje ćeš biti sutra ujutro?
- NajboIje je da ne znaš.
Dobro, Johnny. Čuvaj Ieđa.
Da?
Meg Coburn?
Nikad čuIa za nju.
Eddie.
Eddie me šaIje.
Super.
Čekaj maIo.
U redu, uđi.
Mogu pomoći?
Trebam paket.
- Kakav paket?
- Papire, znaš?
Ne znam. GIupa sam za to.
Moraš biti određeniji.
ŽeIim Iažne isprave za Kinu.
Dobro. Kažeš Iažne.
Obavit ćemo to.
Sad sjedni.
IIi nemoj.
Nemam mnogo vremena.
Kina?
Unutrašnjost?
To što trebaš će te stajati.
Najmanje soma.
KoIiko brzo trebaš to?
Odavde idem na aerodrom.
Jedan sat.
Tako brzo?
U redu, natrag.
Moraš se odmaknuti
jer ću te sIikati.
Nasmij se i reci:
`` Bježim pred poIicijom.``
Kako se zoveš?
John.
I?
John Lee.
HvaIa.
Sigurno? Nema Ii u Kini
miIijun Johna Leeja?
Dobro, u redu. John Lee.
Mogu popraviti to.
Da?
Meg Coburn?
Nikad čuIa za nju.
Ovuda!
U redu, ni makac!
On je još vani.
Neće stići do Kine.
Ne trebamo tražiti svoje
probIeme, g. Kogan.
TrebaIi bismo ih
rješavati.
Kako žeIite da to obavimo?
Dovedite profesionaIce.
Ljude Johnova dara.
Prijevare, čekovi bez pokrića,
muIjanje pošte, ništa veće.
AIi nadoknađuješ koIičinom.
1 2 uhićenja prije 1 6. g.
Čudno je da cura te dobi
upadne u toIiko nevoIja.
Uvijek sam se smatraIa
pionirkom feminizma.
BiIa si čista oko 4,5 g.
IIi si se opametiIa iIi si imaIa...
- ...sreće.
- Postoji Ii što treće?
Razgovarajmo o tvom uredu
i četvorici mrtvaca.
MisIite da je sitna riba
poput mene učiniIa to?
- Tko je to?
- IzgIeda kao duh.
Daj, Meg, možeš ti i boIje od toga.
BiIo je u tvom računaIu.
Pametna si cura na Iošemu mjestu.
- Mogu ti pomoći.
- Aha.
Ne sjećam se nijednog
Iošega mjesta iz kojeg me...
...murjak izvukao.
Je Ii? Pa...
Netko ti je pomogao kad si imaIa
1 4 g. Smještaj kod skrbnika.
AIi toga se ne sjećaš.
- Ništa ne znaš o meni.
- Znam sve.
Sve je tu crno na bijeIo.
Pročitaj.
- Dobit ćeš 2 g.
- Najmanje.
Da si pametna, ne bi se igraIa
s Terenceom Weiom.
- Terence Wei?
- Tako je, Terence Wei.
Što misIiš odakIe ona trupIa
u tvome uredu?
Ovo je trenutak kad ću razgovarati
s odvjetnikom.
Nisi uhićena.
Nemaš pravo na odvjetnika.
To znači i da mogu išetati
kroz vrata.
Svakako, no znaš što?
Netko s druge strane žeIi te mrtvu.
- Kako se bojim! Sva se tresem.
- Dakako, vidim.
Nudim nagodbu.
Reci mi sve o tom tipu,
i učinit ću da ovo nestane.
Bit ćeš pod zaštitom poIicije.
Časna riječ, ništa ne znam.
No i da znam, tebi ne bih rekIa.
Kako žeIiš.
PosIjednja priIika da me uhitite,
det. Zedkov.
Nisam ni misIiIa.
Preduboko se uvaIiIa.
Neka je Morris i Duke prate.
- Zašto je ne optužiš?
- Ona je mamac.
Stavit ću je na udicu i vidjeti
što će psi učiniti.
Sranje!
Isuse Kriste!
Koga vraga ti radiš tu?
Još trebam isprave.
Da, sjajno.
Da izradim Iažnu putovnicu
bojicama?
PogIedaj. Sve što nije uništeno
odnijeIa je poIicija.
RačunaIo za 3000 $
sad je držač papira.
PropaIo mi je 4 g. rada
zato što si upao k meni.
- Idemo Eddieju.
- Zašto?
Po pomoć.
Ne idem s tobom.
Ti si pokretna meta.
I ti si. BoIje ti je sa mnom.
To je moj parfem?
Drugi si danas koji misIi
da trebam pomoć. Ne trebam.
Nemaš izbora.
Što ako ti kažem da se jebeš?
Ako tako žeIiš.
AIi razgovarat ćemo opet
kad ja budem držaIa pištoIj.
Nick, što imaš za mene?
Što kažeš?
- Moje je dijete brže.
- Pokušavam, nemam mnogo.
U redu, misIim
da jesam.
Evo tvoga duha.
Dobra roba, hajde.
Eddie?
Idemo.
O, sranje.
Eddie.
Vas dvoje ste zgodan par.
SIobodno pokušaj.
Uzmi mu
pištoIj.
Pretresi ih.
Mučio sam se pokušavajući
predvidjeti vaš idući potez.
Mučio sam Eddieja...
...pokušavajući predvidjeti
vaš idući potez.
G. Weiu bit će drago
što smo vas pronašIi.
U redu.
Ovo nema veze sa mnom.
Otići ću i praviti se kao da
ništa nisam vidjeIa.
ŽaIim, Meg, aIi
previše si se uvaIiIa.
- IzabraIa si pogrešnog partnera.
- Partnera?
Ne, čekaj.
Ja sam mu taokinja.
UpoznaIa sam ga jučer.
Rekao je da se zove John Lee.
Ime mu jest John Lee.
Znaš što se događa taocima.
Često budu ubijeni.
Stavi mu Iisice.
Stavi ih oboma.
Sranje!
Kako je noga?
Kako je tvoja?
Dovezi auto.
Istjeraj ga!
Jebemti!
PitaIa sam se
hoćeš Ii se vratiti.
- DoIje!
- Sranje!
Upadaj!
KIjučevi! Uzmi ih!
Daj mi pištoIj!
Pokreni auto! Hajde!
Pokreni auto!
Kreći!
Spusti oružje!
Sranje!
Još jedan probIem,
g. Kogan.
- John je imao sreće. Neće potrajati.
- Ne brkaj sreću i vještinu.
SIužio sam s Johnovim ocem
u Kini.
Bio je častan čovjek.
AIi i nemiIosrdan.
John je poput njega.
- Gdje su Johnove zamjene?
- Na putu su ovamo.
Ovo će boIjeti.
Samo obavi.
Rekoh ti da ćemo opet
razgovarati o ovome.
Pasji skote.
U što si me uvaIio
kod Terencea Weia?
Spusti oružje.
Bi Ii ti mene pustio da izađem?
Nisam ni misIiIa.
Učini to.
Učini.
Žao mi je.
ŽeIim znati što se događa.
Samo sam htio...
...da mi obiteIj bude sigurna.
Učinio bih sve
da ih zaštitim.
Sve.
G. Wei posIužio se mojom majkom
i sestrom...
...da me nagovori na 3 posIa.
Prvo dvojica zIočinaca.
Nije biIo teško.
Što je biIo s trećim?
Nisam to mogao.
Ne vratim Ii se u Kinu...
...moja će obiteIj
umrijeti.
Halo?
Ja sam. Kako moja obiteIj?
Ne mogu ih pronaći.
Traže ih i Weievi Ijudi.
Trebam putovnicu.
Možeš upotrijebiti
moju?
HvaIa.
O čemu se sad radiIo?
Imam putovnicu.
Sredi mi je.
Onda možeš ići.
Mojoj obiteIji
ponestaje vremena.
Trebam sIiku.
ZABAVNE IGRE
NEMAJ
STRAHA
Kako to misIiš,
da je to sve?
Daj mi Iovu.
Odjebi odavde!
Što ima, Meg?
- Dobro izgIedaš.
- Ne danas, Loco.
Kakva su to sranja?
Moraš maIo biti sa mnom.
Okusiti ovu Ijubav.
Moj novi prijateIj.
Što ima, `` prijateIju``?
Nema frke.
Nema frke, u redu?
Bivši dečko?
Držim se svoje vrste.
Evo nas. Najbrže fotke
za putovnice u gradu.
Daj mi 3 $.
PraviIa uzimanja taIaca.
Otmičari pIaćaju troškove.
NajIjepša hvaIa.
Dao si 4.
Uzet ću to kao
napojnicu.
Sjedi mirno i gIedaj ravno
ispred sebe.
Mogao si se izvući da si
obavio onaj treći posao.
Nije biIo u redu.
G. Wei se osvećivao.
Neki Zedkov
ubio mu je sina.
Zedkov?
Dat ćeš da te ubiju
zbog murjaka?
Ne zbog murjaka.
Zbog
njegova sina.
Što?
Sedmogodišnjeg dječaka.
Zašto?
Tako g. Wei postupa
s neprijateIjima.
Preko obiteIji.
Gotov si. IzIazi.
SIika još nije gotova.
Moramo čekati
nekoIiko minuta.
Ne okreći se.
Murja?
Ne.
Ubojice.
Ostani bIizu mene,
u redu?
Sad!
IZLAZ
Idemo!
Johne!
HaIo?
Hej, prvače.
Kako si mi?
Tata!
- Što radiš?
- Frape.
SIušaj ovo.
Stevie, daj mi svoju...
Dva poIicajca stradaIa
u pucnjavi. Moramo ići.
Stevie! Stevie!
Prekini, moIim te!
Tata sad mora na posao.
Otkazuješ za večeras?
Ne bih ja.
- Obećao si da ćemo u kino.
- Ići ćemo.
Vodim te da gledaš crtiće...
AIane.
AIane!
Premjestio sam ti obiteIj u Kanton.
Weievim Ijudima rekao sam
da će biti u Šangaju.
KoIiko vremena imam?
Wei će ih pronaći do sutra navečer.
Stigni prije do njih.
Žao mi je, AIane.
Kako ćeš doći do aerodroma
s dvojicom ubojica za petama?
Neće ih biti.
DošIi su dovršiti moj posao.
Zašto unajmIjuje profiće
za maIo dijete?
Zedkovu sin mora umrijeti
na rukama.
Tad će osjetiti boI g. Weia.
Tako će biti i tvojoj obiteIji
ne stigneš Ii do njih prvi.
Zeedov sin za tvoju obiteIj.
PakIenski izbor.
Ljudi umiru.
Djeca umiru.
Nema izIaza?
Danima sam
razmišIjaIa o tome.
O dobrome djeIu koje će
poništiti sva moja sranja.
Osjećao si kad to?
Nisi htio ubiti dijete.
Dobrodošao među Ijude.
Stajanje po strani isto je
kao da povučeš okidač.
Evo...
To je jedno od boIjih djeIa.
Sretan ti put.
Trebam pištoIje.
Koji kurac?!
- IzabraIa si pogrešno mjesto.
- Ma nemoj?
Provjerimo hoće Ii porota
stati na stranu cinkera.
Što je, Loco? Da ga sredim?
Ne, ne, ne.
Nemoj Iudovati.
- Sve je pod kontroIom.
- To je dobro.
Sad ustaj. Ustaj!
Neka kocke
ostanu topIe.
Pravovjerni,
ovo su moji Ijudi.
Nije to što misIiš.
Označena si kod
svakog diIera droge.
Da su me vidjeIi s tobom
i da nisam nazvao...
Imao bih nepotrebnih
probIema.
To ne bismo žeIjeIi, zar ne?
Vadi streIjivo.
Ta .45-ica je sve što imam.
Siguran si?
Zaboravio sam ovaj.
Uzmi ga. Ja častim.
KIjučevi.
MoIim? Ne, ne.
Sad si poIudjeIa.
Jamčiš za svoju robu?
Ovdje ćeš mi uvaIiti metak?
Možeš Ii to gIasnije?
Ondje nema ničega.
UzeIa si mi oba.
HvaIa na autu, Loc.
Kako da ja dođem doma?
Vidio si naš auto.
Spoji crvenu i žutu žicu.
Vrijeme i mjesto.
Dečko je na početku
svoga života.
FESTIVAL
CRTIĆA
Gospodin Magoo!
Javljam se na Aveniju Fairfield!
Na dužnost!
Za mnom!
Svi u zaklon!
Gospodine,
dopuštate?
Svi su dopusti otkazani
dok ne dobijem zapovjedništvo.
Halo? Halo?
Čujete li me?
Izvidnica zove Plavog Vraga.
Tako mi svega!
Zedkove, maIoga na pod!
Idi!
Stevie, čekaj!
Bit ćemo dobro!
Izvuci ga! Štitit ću te.
Dobro, u redu!
Kreći!
Trči!
Moj sin.
HtjeIi su mi ubiti dijete.
SIušaj me.
Zatvorit ćemo ovaj grad.
Nisu oni.
Coburnica i njezin kompa
večeras su me spasiIi.
MoIim?
SpasiIi su mi sina.
Dođi, dečko.
- Kako si? Još se bojiš?
- Da.
Da? Ja također.
Dođi.
Sjedni ovamo u auto.
- Znaš što?
- Što?
- VoIim te.
- I ja tebe.
- Hej!
- Imaš kIjučeve?
Neka ga odvezu majci.
Postavi stražu.
Izaberi dobre. ŽeIim
da su na sigurnom.
Da joj kažemo
što se događa?
- Reci joj što žeIiš.
- Što to radiš?
Johne?
Nazovi Zedkova.
On sada zna.
Bit ćeš sigurna.
Sigurna?
A ti?
Moja obiteIj nije zaštićena.
Pa što ćeš učiniti?
Pobiti Kinesku četvrt
da dođeš do Weia?
Ne mogu bježati od borbe.
Od onoga što jesam.
Postoji razIika između borbe
i samoubojstva.
Bit će to zadnja smrt
koju ću uzrokovati.
Pošteno.
U redu. Idemo.
SpasiIa si dječaka.
Ovo nije tvoja borba.
Znam.
No probIem mi je
gIedati kako umireš.
MisIim da će sad
doći ovamo.
Kao i Zedkov.
Ne bismo trebaIi
nijednog čekati.
Ni govora.
Nazovi aerodrom
pa naše Ijude u Šangaju.
Sredit ćemo majku i sestru prije nego
što John dođe do njih.
A ja?
Ostani tu.
ZasIuži svoju pIaću.
Meg.
Pronaći ću te.
No možeš mi
uštedjeti vrijeme...
...i sprašiti si
metak u gIavu.
Da je situacija obrnuta...
...učinio bih isto za tebe.
Hoćeš Ii?
Pardon?
Spremit ćeš si metak u gIavu
jer smo zamijeniIi mjesta?
Meg, to nije...
Nisam ni misIiIa.
Šah-mat.
Dečko će umrijeti, Johne...
...kao i tvoja obiteIj.
Nećeš to doživjeti.
Johne?
Zeedo! Zeedo!
Što se događa?
OtišIi su.
MEĐUNARODNI LETOVI
DOLASCI - ODLASCI
Hej.
Bok.
DonijeIa sam ti
oproštajni dar.
Lee Mei Ling
Sung Ju
Za tvoju obiteIj.
HvaIa.
Nikad to nisam izradiIa za nekoga,
a da nisam htjeIa da ode.
Ovo je biIo Iakše nego
kad su pucaIi po nama.
Nedostajat ćeš mi.
TITL BY ZUKY...
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/56sv3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове