www.titlovi.com
Zašto si tako uporan
kada je on u pitanju?
Zbog čega toliko želiš da ga vratiš...
...da čak i svoj život rizikuješ suočavajući
se sa Orochimaruom ako je potrebno.
Zašto? Niko ti to nije naredio.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sasuke je moj prijatelj.
Neko sa kime sam uspostavio
svoju prvu vezu, poznanstvo.
Vezu?
Ali ipak... Protiv
Orochimarua, ti nem...
Ma... ne interesuje me
sa kime treba da se borim!
Ako mi iščupa ruke,
šutiraću ga dok ne umre.
Ako mi iščupa noge...
ujedaću ga dok ne umre.
Ako mi otkine glavu,
buljiću u njega dok ne umre.
A... ako mi i oči izvadi...
ima da ga sve do groba kunem.
Čak i da me raskomadaju... otrgnuću
Sasukea iz ruku Orochimarua.
NEŠTO BITNO
Idemo čim napravim
klona koji će ga čuvati.
A ja sam pomislio da smo
zavarali našeg pratioca.
Ali... pošto si produkt
lorda Orochimarua...
...valjda se to moglo i očekivati.
Kabuto...
Baš si uporan.
Sai, vidim da su te zarobili.
Sklanjaj mi se sa očiju.
Ako se ne skloniš...
neću moći da se suzdržim.
Gubiš vreme.
Nikad ne znaš... dok ne probaš.
Neću ti dozvoliti da nam se mešaš.
Nije to...
Ne pričam ja o tome...
To je bilo impresivno!
Borba sa njih troje... definitivno
sam u nepovoljnoj poziciji.
A očito je da je i
sreća na njihovoj strani.
Ne izgleda mi kao da si nas izdao...
tako da ću ti verovati... za sada.
Moram da kažem... strašno
mi vas je žao, ljudi!
Pogotovu tebe, Naruto.
Ti si najjadniji iz ove grupice.
Čak i da me nekim slučajem pobediš,
ostalo je gubljenje vremena.
Ljudi se menjaju.
Sasuke više nije osoba
kakvu si poznavao.
Šta ovo znači?
Ranije... nisam podnosio Sasukea.
Ali... bilo nam je stvarno
super dok smo bili zajedno.
On me je priznao više nego
što je to bilo ko drugi uradio.
Sasuke je moj prijatelj.
Neko sa kime sam uspostavio
svoju prvu vezu, poznanstvo.
Tvoj zadatak je da budeš veza
između lorda Orochimarua i Danzoua...
Kao što si upravo
rekao..."Ljudi se menjaju".
To znači da i ja to mogu.
Šta?
Ali... takođe... postoje
stvari koje se ne menjaju...
Sai, ti...
Ta veza...
...želim da to vidim svojim očima.
Sai...
Sai, ne puštaj ga.
Sai, o čemu razmišljaš?
Želim da znam zbog čega
sve ovo radiš za Sasukea.
...i da vidim šta to
znači biti vezan za nekoga.
Vas dvoje ste rekli... da ja još
uvek gajim odnos prema svom bratu.
Razlog zbog kojeg ne daješ
nikome tu svoju slikovnicu...
...je jer ne želiš da zaboraviš
sebe u ulozi malog bate.
Zato što mariš za vezu
između tebe i tvog brata.
I... ne želiš da je uništiš.
Vezu?
Ako su takve veze zaista toliko bitne...
...možda ću ih bolje razumeti
ako vidim tebe i Sasukea.
To je sve.
Šta je toliko smešno?!
Vi, idioti... ne znate
vi PRAVOG Sasukea.
Gde je Sasuke?
Odgovori mi.
Verovatno je već završio sa treningom...
i nalazi se u svojoj sobi, dole u jazbini.
Istina je... Sasuke je otišao
da trenira sa Orochimaruom.
Mislim da nas ne laže.
Okej! Hajde, požurim...
Ali..."dole u jazbini" nam ne
govori mnogo o tome gde je on tačno.
Čak ni ja ne znam u kojoj je sobi.
Ova jazbina ima sobe i
prostorije razbacane svuda okolo.
U stvari... ovde su
spojene više od dve jazbine.
Pa... izgleda da ćemo
morati da ih sve pretražimo!
To je jedini način.
Možda biste mogli da ga nađete,
ako budete tražili sobe nasumično.
Ali... ako ne budete dovoljno
pažljivi... možda protresete...
...pogrešan žbun... pa
vas neka zmija zaskoči.
Tamo negde je i Orochimaruova odaja.
Pa... hvala što si
bio iskren prema nama.
Oh... nema na čemu.
Ti misliš da ćemo svi izginuti, zar ne?
Upravo tako.
Kurv...!
Pa... videćemo.
Krenimo.
Nećemo znati dok ne pokušate, zar ne?
Jadno.
Razdvojićemo se u dve
grupe i potražiti Sasukea.
Sakura i ja ćemo biti prvi,
a Naruto i Sai drugi tim.
U redu.
Ako se nešto dogodi...
koncentrišite svoju čakru.
Pohitaću ka vama što brže mogu.
Sasuke!
Okej! Krenite!
Samo malo, Sasuke!
Stižem!
Evo ti.
Izgledaš... smešno, luzeru...
Jesi li poludeo? Prekini
da se razmećeš, kretenu!
Sakura je bila veoma zabrinuta za...
Naruto...
I ja želim da se borim sa tobom!
Postao si...
...moj najbolji prijatelj.
Sakura...
Hvala ti.
Sasuke!
Naruto.
Tako je!
Izgleda da ovde nema nikoga.
Nije ovde!
Ni ovde nema ništa!
Ni ovde!
Dođavola!
Sasuke, gde si?
Gde?
Tako smo blizu!
Gde si?!
Sasuke!
Naruto, razdvojili smo se u dve grupe.
Trebalo bi da se malo odmoriš.
Ućuti!
Kako da se odmaram u ovakvom trenutku?
Svakog momenta ćemo naći Sasukea!
Osobe poput tebe su galamdžije,
brzoplete i niže klase.
Baš ti hvala!
Moram reći... vas
dvojica ste baš slični.
Kome sam sličan?
Mom bratu.
U sledećoj epizodi: PRIČA IZ SLIKOVNICE.
Konohin Super Kviz -Pitalice Drugi Deo!
Evo i današnjih takmičara!
Ovog puta sigurno pobeđujem!
Nema teorije da ću izgubiti!
Dobro... naše pitanje je iz serijala
epizoda vezanih za Čunin ispite!
Ispitivač na prvom testu Čunin Ispita je
takođe i ekspert za mučenje i ispitivanje...
Morino Ibiki!
I... drugi ispitivač na testu preživljavanja
u Šumi Smrti, onaj koli voli slatkiše...
Mitarashi Anko!
...I... tamo su se pojavili troje
nindži Sela Zvuka, Orochimaruovi ljudi...
Kako su se zvali?
Ah, da... kako su se ono zvali?
Ne sećam se.
Vreme je isteklo!
Tačan odgovor je; Dosu, Zaku i Kin!
Odlično, Sai!
Ako niste znali... Dosu
je završio kao Gaarin plen.
Zaku i Kin su iskorišćeni za žrtvovanje kako bi
Orochimaru izveo "Oživljavanje Nečistog Sveta".
Je l' treba da se nasmešim?
Ne, uopšte!
Prevod: Zaraki Kenpachi
Obrada: Samisko
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afade
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове