Kakva je ovo slika?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Čudno.
Samo je jedna od dve
središnje stranice započeta...
To je... zapravo... pomalo jezivo.
Naruto!
Ovoga puta ćemo sigurno
vratiti Sasukea sa nama!
Da!
Kasnite.
Rekao si mi da ćeš me podučiti...
...novoj tehnici ovog
popodneva, Orochimaru.
Opet ti i taj tvoj zapovedni ton.
Smiri se. Doneo sam ti
poklončić... u ime izvinjenja.
On je nindža iz Sela
Lišća... poput tebe.
Pomislio sam da biste vas dvoje mogli da
se prisetite starih dobrih dana iz sela.
Uchiha...
...Sasuke.
INFILTRACIJA! LEGLO ZMIJE-OTROVNICE
Zdravo! Ja sam Sai.
Ti mora da si Uchiha Sasuke...
Pokloni mi se...
Veoma je lako ljudima da me mrze...
čak i ako nateram sebe da se osmehnem.
I Naruto me je mrzeo od samog početka.
Ipak... između vas dvojice... mislim
da ću se bolje sa tobom slagati.
Sasuke!
Znoj?
Čak i ja, koji nemam nikakvih emocija...
...kada sam ga pogledao u oči...
predamnom su se pojavili detalji iz moje...
...podsvesti koje ni sam ne poznajem!?
Da sam na tvom mestu... ne
bih hteo da ljutim Sasukea.
Njegova narav je gora od moje.
Nemam šta da kažem ovom luzeru.
Hajde da me treniraš, Orochimaru.
Čuo sam dosta o tebi od Naruta.
On pokušava da te nađe celo
ovo vreme... oko tri godine.
Da... sećam ga se.
Hajdemo, Orochimaru.
Naruto te smatra za svog brata.
To mi je rekla Sakura.
Ja imam samo jednog brata.
I sve što želim je... da ga ubijem!
Dobro... mi odosmo.
Kabuto... ubaci ovo u Knjigu za Odstrel. (Knjiga
u kojoj su imena ljudi koje treba ukloniti)
Razumem.
Ostavljam sve u tvojim rukama.
Ovo su...
...kopije dosijea članova ANBU
garde koji odgovaraju lično Hokageu.
Ovo je ozbiljna stvar.
Je l' ovo to mesto?
Ulaz je tačno ispred
nas... ispod onog grumenja.
Znači... ispod tih stena...
...naćićemo Sasukea.
Velike su šanse za to.
U najmanju ruku... siguran sam da
ćemo pronaći barem neke tragove.
Okej, idemo!
Samo trenutak.
Prvo... progutaj ovo, Naruto.
U redu je.
Nema čega da se plašiš.
Evo i tebi, Sakura.
Na ovaj način... moćiću da vas
pronađem u slučaju da se razdvojimo.
Stvarno?
Vi to zaista možete?
Šta je ovo...?
Zapravo... to semenje predstavlja
odašiljače pomoću kojih mogu da vas pratim.
Ona su neka vrsta nindža opreme...
koja reaguje samo na moju čakru.
Iste takve sam ubacio
u Saijevu odeću i hranu.
Njegovu odeću i hranu?
Stavio je ovo...
Shvatam!
Znači... zato ste bili
u stanju da ga pratite!
Kapetane Yamato, kada ste mu to ubacili?
Ne sećaš se? Ja sam izašao
iz saune pre vas dvojice.
Ah, sećam se...
Odoh ja.
Da, vi ste prvi otišli!
Sada razumete zbog čega
sam vas svojim novcem...
...častio obilnom večerom i platio
tretman u termalnoj banji, zar ne?
Znači... to nije bio gest
kako bi se bolje upoznali?!
Ledi Tsunade me je upozorila
da obratim pažnju na Saija.
Imaćemo još jednog novog člana u
timu, koji dolazi iz ANBU "Korena".
a takodje...
O čemu se radi...?
Hoću da motriš na njega!
I... tako sam i uradio.
Strava!
Sve izgleda tako dobro!
Dobro je da sam preduzeo te mere opreza.
Dobro... dosta o tome.
Hajde... progutajte to!
Razumem.
Dobro! Hajdemo... vas dvoje.
Razumemo!
Izvini?
Hteo bih da se upoznam sa
ostalima koji su u ovoj bazi.
Nema potrebe.
Odnosno... u ovom
trenutku... to je nemoguće.
Sasuke i ja smo jedini u ovoj bazi
koji rade za lorda Orochimarua.
Jedva da mogu da osetim prisustvo ljudi.
Mislim da slobodno mogu da kažem da
je dole samo nekolicina neprijatelja.
Ali... budite oprezni.
Setite se... naš
protivnik je Orochimaru.
Takođe... moramo i Saija
da smatramo neprijateljem.
Prvo ću se ja ušunjati, zamnom
će ići Sakura a potom Naruto.
Kako ćemo ući?
Odradićemo ovo školski. Ućićemo dole
koristeći tehnike Zemljanog Stila.
Počeću da otkopavam ovde negde.
Kada budemo dovoljno nisko... onda ću
napraviti tunel paralelno sa ulaznim.
U redu!
Okej, jasno mi je!
Otpočinjemo!
Uskočite na moj znak.
Dobro, ja krećem!
Idem ja, Naruto!
Dobro!
Konačno smo te pronašli.
Konačno...
Uđi.
Ovo je od sada tvoja soba.
Znam da je pomalo starinska... bez
ičega... ali mislim da ćeš preživeti.
Kupatilo je pozadi.
Ako nam ne budeš trebao...
molim te, budi ovde i ne galami.
Zvaćemo te ako se nešto dogodi.
Za sada... moraću da te zaključavam.
Siguran sam da razumeš zašto.
Izgleda da je jazbina
cela obložena kamenom.
Daj... jednim Rasenganom
ću ga pretvoriti u prašinu.
Jesi li poludeo?
Tako moćan udarac bi nas odao u momentu.
Ne sme ni muva da se čuje
kada se vrši upad šunjanjem.
Pa... kako ćemo onda da uđemo?
Našao sam!
Kod jakog, tvrdog kamena... potrebno je samo
pronaći pukotinu... i tu malo pritisnuti...
Nešto poput ovoga.
Odavde pa nadalje... gledajte da što
više prigušite (potisnete) vašu čakru.
U suprotnom... Orochimaru
će nas za čas primetiti.
Krenimo.
Za sada... infiltracija teče uspešno.
Hajde da prvo potražimo Saija.
On je ovuda.
Bolje da otpočnem da sastavljam Knjigu za
Odstrel, dok Orochimaru ne krene da me davi.
Sledeće što će mi reći je da su
podanici sa A krvnom grupom bolji.
Čisto je! Hajdemo!
Još samo malo!
Puno je dece u "Korenu" koju je je
rat rastavio od njihovih roditelja.
Moj brat i ja smo se slagali
kako to braći dolikuje.
Planirao sam da mu poklonim
tu knjigu za rođendan, ali...
Ali... od tog dana... uopšte ne
mogu da se setim šta sam želeo da...
...da mu pokažem na te dve...
... za mene najbitnije stranice.
U sledećoj epizodi: VEZE
Izveštaj o poznatim ličnostima Konohe!
Nastavljamo tamo gde smo
stali u našoj priči o Sasukeu.
U jednom periodu... izgledalo je da je
Sasuke zaboravio na ideju da bude osvetnik.
...ali ga je njegov susret
sa Itachijem podsetio.
Šta sam ja to radio svo ovo vreme?
Da li shvataš zbog čega si toliko slab?
Zbog toga što... u tebi nema mržnje!
Kako bi ojačao za
obračun sa Itachijem...
...Sasuke je prekinuo sve veze sa
selom i pridružio se Orochimaruu.
Neću dozvoliti da padneš
u Orochimaruove ruke.
Ti si sam od početka! Zbog čega
misliš da možeš da me razumeš?!
Naruto je rizikovao svoj život da ubedi
Sasukea da ostane, ali na kraju, nije uspeo.
Čak ni sada... on uopšte ne mari
ako bude da svoje telo Orochimaruu.
Iako je tako... definitivno
ćemo vratiti Sasukea.
Vidimo se!
Prevod: Zaraki Kenpachi
Obrada: Samisko
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afade
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове