Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Sasuke...
Zašto?
Zašto ne možeš da shvatiš?!
Orochimaru želi da preuzme tvoje telo!
Ako se to desi... desilo se!
Još uvek si nezreo, Naruto.
Meni je osveta sve u životu.
I... sve dok sam na
putu da je ostvarim...
...nije me briga šta će se meni...
ili... bilo kome drugom dogoditi.
Situacija je sledeća:
Trenutno... niti ja niti
Orochimaru nismo dorasli Itachiju.
Ako je žrtvovanje moga tela
jedini način da ga ubijem...
...onda ću rado dati svoj život za to.
MLADI PUPOLJCI! Naruto Shippuuden Specijal
Dosta je bilo priče.
Naruto, Sakura...
Nadao sam se da nećete morati
da gledate kako ga povređujem...
...ali... moram da se uozbiljim.
Kapetane Yamato!
Da se uozbilji?
On je isti kao i
Orochimaru... nindža begunac...
...koji je dezertirao iz svog sela... i
kome ne možete dopustiti da se šeta okolo.
Vodimo ga nazad u
Konohu, bez obzira na sve.
U Konohu?
Popeli ste mi se na glavu... svi vi.
Ovo će biti vaš kraj.
Orochimaru!
Nemoj da upotrebljavaš
tu tehniku, Sasuke.
Ma... pali!
Ma, hajde više...
...dokle misliš da se tako
obraćaš lordu Orochimaruu?
Ne vidim zašto bih išta menjao.
Znaš šta Akatsuki smera, zar ne?
Upravo zato nam treba pomoć
Konohe... da ih eliminišemo.
Čak i da ubiju samo
jednog... dovoljno je.
Ako se umešaju ostali članovi Akatsukija...
teže ćeš doći do osvete... zar ne?
To je patetično.
To je šansa da povećaš svoje
izglede... pa neka je to samo za 1%.
Da li se slažeš?
Hajdemo.
Ponovo... nisam mogao da ga sprečim.
Ja sam...
...slab.
Plakanjem...
...plakanjem nećemo
vratiti Sasukea nazad.
Uz tebe sam. Zajedno ćemo postati jači!
Ostalo nam je još 6 meseci, zar ne?
A... tročlani tim je bolji
nego tim sa samo dva člana.
Uz to... prilično sam snažan.
Hvala.
U redu...
Idemo opet iz početka.
Znači tako...
Šta kažeš?
Našli su Sasukea?
Ali... njihova misija je bila da...
Da... njihova misija je bila da zarobe
Sasorijevog špijuna koji radi za...
...Orochimarua... i da
ga privedu ovde u Konohu.
A sve to sa ciljem da se dobiju
informacije o Sasukeu i Orochimaruu.
Ali... Sasorijev
špijun, Yakushi Kabuto...
...je od ranije imao uklonjenu tehniku
posedovanja... od strane Orochimarua.
A njih dvojica su
nameravali da ubiju Sasorija.
Ono što nisu znali je... da
je pravi Sasori odavno mrtav.
U toku sukoba sa Orochimaruom...
Naruto je izgubio živce...
Četvrti rep se pojavio...
a on je potpuno pomahnitao.
Orochimaru je morao da dâ sve od sebe...
...kako bi se odbranio od
Naruta u Kyuubijevoj formi...
...koji je pokušao da pobegne
dok je Yamato potiskivao Kyuubija.
Za to vreme... Yamatov klon
je potajno pratio neprijatelja.
To je omogućilo timu da pronađu
Orochimaruovu jazbinu... i da se ušunjaju.
Unutar jazbine... naišli su na
Sasukea... i... sukob je otpočeo.
Šta se potom dogodilo?
Sasuke je postao prilično jak.
Naruto nije mogao da se nosi sa njim.
Shvatam.
Nemoj mnogo da očajavaš zbog toga...
Naruto nije bio u stanju da se bori
punom snagom... zbog povreda od Kyuubija.
Osim toga...
Ma ne... nisam zbog toga izdahnuo.
Pretpostavljao sam da će
Sasuke biti snažniji od Naruta.
A sada... kada je uvideo
razliku između njega i Sasukea...
...biće još više zagrejan za trening.
Zar ne?
Da.
Sve u svemu... budimo zadovoljni
što su se vratili živi i zdravi.
Imali smo sreće što se
Naruto bezbedno vratio nazad.
Bilo je previše to što smo ga
poslali nedovoljno zaštićenog...
...a da ne pominjemo to što
se borio sa Orochimaruom.
Zato on ne sme da napušta selo!
Da... ali taj tvdoglavi dečak
neće tako lako pristati na to.
Pa?
Ne odustajemo!
Dodeliću vam novu misiju.
Budite u pripravnosti...
čekajte moj poziv.
Razumemo!
Hej, Sakura, hoćeš li da izađemo!
Već si zaboravio šta nam je
ledi Tsunade malopre rekla?
Ne... nisam.
Tim Kakashi je u stanju
pripravnosti... i čeka na novu misiju!
Niko neće saznati...
nećemo biti dugo odsutni.
Ako toliko želiš da
izađeš... onda idi sam!
To onda nije to!
A... šta ćemo sa Saijem?
Da... kao što ste predvideli...
...Danzo mu je dodelio tajni zadatak.
Tajni zadatak?
Znala sam.
Sai je izvršavao ovu misiju kao ANBU,
u skladu sa Danzovim naređenjima.
Zadaci su mu da bili se približi,
a potom i ukloni pretnje po Konohu.
Sai je pristupio timu Kakashi...
...kako bi se približio
svojoj meti, Orochimaruu,
...a kasnije... izvršio
svoju pravu misiju,
...eliminisanje Orochimaruovog
budućeg tela... a to je Sasuke.
Nikada nisam mogla da
podnesem tog čoveka...
On je navaletan, nepodnošljiv...
a njegove metode su okrutne.
Ali... eto... u isto vreme...
on ipak misli na dobrobit Konohe.
Je l' mislite na Danza?
Da, zašto?
Savetujem vam da me saslušate
pre nego što to dva puta kažete...
Šta je...?
Danzo je to dao Saiju... kako bi ovaj
malo "podmazao" saradnju sa Orochimaruom.
T-to je...!
Spisak svih ANBU agenata?!
Dođavola!
Ovi dosijei su strogo poverljivi! Kako
li je taj matori skot došao do njih?
Oprostite, ledi Tsunade...
Shizune!
Idi u kartoteku, postavi nove čuvare...
...i smesta izmeni sve pristupne kodove!
Da... gospo!
Odmah!
Dođavola... taj kurvin sin...
Ne mogu da ga podnesem.
Opasnost "spolja", koja dolazi od
Akatsukija i Orochimarua je dovoljna...
A sada moramo da vodimo
računa i o sabotažama "iznutra"
Moraću da budem još oprezniji... ukoliko
želim da izbegnem ovakve situacije.
Ima još jedna stvar.
Neizvršenje misije... to
nimalo ne liči na tebe.
Imam jednu molbu, gospodine.
Molbu?
Tako je. Da li bih mogao još neko
vreme da budem deo tima Kakashi?
Taj osmeh...
Već sam razgovarao sa Tsunade o tome.
Ali... verujem da još
uvek nisi zaboravio, Sai?
Emocije vode ka mržnji.
Mržnja vodi ka ratu.
Veza koju ja gajim je
mržnja prema mom bratu.
Možda je tako.
Ali... sa druge strane...
On je bio prva osoba
koja me je priznala.
Sasuke je moj prijatelj.
Neko sa kime sam uspostavio
svoje prvo prijateljstvo.
Jesi li ti uopšte čuo
za reč "prijatelj"?!
Naravno da jesam!
Evo... šta kažeš?
Hej, Sai!
Vreme je da krenemo na sledeću misiju!
Hajde, požuri!
Evo, dolazim!
Kući sam...
Dobro... vreme je za
slikanje! Namestite se!
Zašto moram da se slikam
zajedno sa ovim kretenom?!
Uzeo si mi reč iz usta, luzeru!
Šta si rekao?!
Dobro, smirite se. Moramo to da uradimo.
Toliko sam srećna što ću se
slikati zajedno sa Sasukeom!
O, da... i ja sam presrećan što
ću se slikati sa tobom, Sakura!
Sensei, je l' možemo da
se slikamo bez Naruta?
Ma hajde...!
Prestani da se smeješ!
Nateraj me?!
Dosta je, vas dvojica.
Naljutili ste fotografa.
Hoću jednu sliku za sebe...
tako da... svi se nasmejte!
"Ptičica"!
Prevod: Zaraki Kenpachi
Obrada: Samisko
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afade
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове