Ti si onaj koji je povredio Sakuru, Naruto!
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
Naruto...
Ti...
...se ničega ne sećaš?
Znači...most....i onaj ogroman krater....
Da, tako je....to si sve ti uradio.
I Sakurina ruka, takođe?
Tako je.
Lagala te je jer nije želela
da ti povredi osećanja.
Ali....i ja sam odgovoran zato što sam
dopustio da Sakura bude povređena.
Upravo mi je iz ovog razloga dodeljen
tim Kakashi.
Ja posedujem posebnu sposobnost da potisnem
Kyuubijevu...Jinchuurikijevu moć.
Zato...ne moraš o tome da brineš.
To važi....ako sam ja uz tebe.
Drugim rečima....uopšte nije bilo neophodno
da ti saopštim ovu istinu...
Ali...zašto sam to uradio?
Korišćenjem te moći...
možda ćeš se približiti Sasukeu,
....ali moć koju dobijaš od Kyuubija...
nije TVOJA moć.
Ako nastaviš da se oslanjaš na tu moć....
ne samo da ćeš povređivati sebe....
...već i svoje saborce.
Upravo se to i dogodilo.
Siguran sam da si i sam primetio kako
se sve to...malo po malo nakupi u tebi...
I onda....prosto planeš....i ona
te obuzme, zar ne?
Ja u potpunosti mogu da potisnem
Kyuubijevu čakru.
Ali..grešiš ako misliš da te to
čini slabićem.
Ti si dovoljno jak i bez
pomoći Devetorepe Lisice.
Mislim da imaš pogrešnu predstavu....
Izvor tvoje snage nije Kyuubijeva čakra.
Tvoja čakra je to....kao i sposobnost da....
...da podneseš tu neverovatnu silu
Kyuubijevih moći.
Ako želiš da spaseš Sasukea....
...onda to učini svojom sopstvenom snagom.
Ako želiš da vidiš Sasukea ponovo,
...onda ga gledaj svojim očima..
a ne Kyuubijevim.
Ako želiš da zaštitiš Sakuru....
...onda to učini sopstvenom snagom..
a ne Kyuubijevom.
Obrada i prevod: Zaraki Kenpachi
http://www.anime-overdose.com
Avgust 2010.
NEISPISANA STRANICA
Kabuto...uradićeš to kada
se vratimo u jazbinu.
Ne može tako. Ako ga smesta ne očistim,
...skalpel će se istupiti za čas.
Sada sam okej!
Bol više nije toliko jak.
Još uvek nisu gotovi?
Ah, da!
Kada malo bolje razmislim....
Nema je.
Evo je.
Idite vi.
Pridružiću vam se čim ovo pospremim.
Pomoćiću ti.
To nije štampana knjiga, zar ne?
Jesi li i to nacrtao?
Da.
O, pa to je slikovnica?
Jel mogu da je pogledam
dok putujemo?
Ne...još uvek nije završena.
A uz to...ne dajem je drugima.
....jer.....pripadala je mom bratu.
Nema je.
Koliko od svega ovoga što si mi napričao,
bi ja trebalo da poverujem?
Onda sam je izgubio....
Šta nije u redu, Sai?
Sve je ok.
Dobro.
Još bitnija stvar, lorde Orochimaru....
...je....da li bih mogao da dobijem jedan
neoštećeni muški leš kada se vratimo?
Zar ih nemaš dovoljno?
Da...ali upravo sam izgubio jedan 15-godišnji
....zarad naše male diverzije.
Prosto me izluđuje ukoliko
nisu poređani po starosti...
Kabuto, tvoja krvna grupa je A, zar ne?
(U Japanu...krvne grupe su nešto poput
horoskopskih znakova, A-grupi pripadaju perfekcionisti)
Ne...zapravo, ja imam AB grupu.
(AB grupu je veoma teško klasifikovati)
Stvarno?
Nisam imao pojma.
Nije bitno.
Trebali bi da krenemo.
Jazbina nam ja blizu.
Pogledaj ovaj dijagram.
On ilustruje formaciju kojom se
neprijatelja sateruje u ćošak.
U pravim misijama, javljaju se razni slučajevi....
....u zavisnosti od toga koliko ima
protivnika, a koliko saboraca.
Zato, prva stvar....
Kakva je....
...ovo knjiga?
A u ovoj situaciji....
Hej, obrati pažnju ovamo....
Hej!
Dođite ovamo!
Brzo!
Šta je bilo, Sakura?
Pogledajte ovo
To je Saijeva...!
To je Saijeva slikovnica koju smo
ranije pronašli, lično on ju je crtao.
O čemu li je?
Ako je pregledamo, možda saznamo nešto
o Saiju.
Da, i ja sam tako mislila.
Upravo sam je pročitala.
O čemu li je?
Da budem iskrena....nisam sigurna!
Zašto?
Kako to misliš?
Nema reči, niti ikakvih dijaloga
zapisanih u njoj.
U pravu si.
Izgleda da je knjiga o dva
dečaka koja se nalaze na omotima.
Knjiga može da se čita s bilo kog kraja,
....priče otpočinju sa oba kraja...
...a jedna i druga se završavaju tačno
sredini knjige.
Ako krenete od crnokosog dečaka...
sledeća stranica izgleda ovako.
Isti dečak je uvek na desnoj stranici, a na
levoj se uvek neko drugi pojavljuje.
Šta!
Hej, vrati prethodnu stranicu!
Kao što sam i mislio.
Dečakova odeća se menja na svakoj stranici...
U pravu si!
A uz to, on drži isto oružje kao i
osoba na prethodnoj stranici.
Znači....priča je o dečaku koji
pobeđuje svoje protivnike.
Pa onda stiče pravo na oružje i oklop
protivnika koje je već pobedio.
Isto je na narednoj stranici...
pa i na onoj posle nje.
Zato..možda..
Eto ga.
Na obrnutom mestu, sa leve strane, plavokosi
dečak radi potpuno istu stvar.
Znači...priča je o dva dečaka koja se
razvijaju kroz borbu sa protivnicima?
Samo trenutak.
Pošto obojica pobede sve svoje
neprijatelje....
...šta će se desiti na kraju?
To je problem.
Vidi.
Kakva je ovo slika?
Čudna je.
Samo leva od dve središnje stranice
je započeta...
To je.....zapravo...pomalo čudno.
Rekao je da nije završena, ali...pitam se
zašto nije nacrtao svoje lice?
Hej, zar ovaj crnokosi dečak ne liči na Saija?
U pravu si!
Znači...crtao je samog sebe?
Onda...ko je plavokosi dečak?
Ne...još uvek nije završena.
A uz to...ne dajem je drugima....
....jer.....pripadala je mom bratu.
Da li je u pitanju Saijev brat?
Možeš li da zamisliš kako bi bilo da tvoj
brat odjednom nestane?
Da, mislim da mogu.
Moj brat je ionako već mrtav.
Znači..kada je otvoriš iz sredine....
Sai..i...njegov brat...
Krenimo.
U redu.
Znači....tu je.
Saijev brat.....
Nema šanse...!
Oni...
Moj klon je uspeo da ih
prati sve do jazbine.
Krećemo.
On je...
Kasnite.
Obrada i prevod: Zaraki Kenpachi
http://www.anime-overdose.com
Avgust 2010.
Šta je ovo?
Hladan znoj?
Čak i ja, koji nemam nikakvih emocija..
...kada sam ga pogledao u oči...predamnom su
se pojavili detalji iz moje....
....podsvesti koje ne sam ne poznajem!?
Ovo je osoba koju Naruto traži...
Uchiha Sasuke.
U sledećoj epizodi:
INFILTRACIJA! LEGLO ZMIJE-OTROVNICE!
Izveštaj o poznatim ličnostima Konohe!
Ovo je prvi od dva dela priče o Sasukeu....
Sasuke je genijalac....koji je
diplomirao na Akademiji.
Želja mu je da se osveti svom starijem bratu,
Itachiju, koji je pobio njihov celi klan.
Naruto...koji je bio najlošiji učenik na
Akademiji.....stalno je imao pik na Sasukea.
Ti glupi idiote!
Koji tvoj problem?!
Došao sam da te spasem!
Isprva...Naruto nije mogao da
se poredi sa Sasukeom.
Jesi li povređen....upišanko!
Ali..vremenom..uz naporan trening i zbog
svoje nepredvidivosti...postajao je sve jači.
Jesi li povređen....upišanko!
I onda konačno...!
I ja želim da se borim sa tobom.
Tog trenutka...postali su pravi rivali.
Nastavak ove priče....biće u drugom delu
Izveštaja o poznatim ličnostima.