Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ви сте посебни, синови моји.
Другачије од свега што је свет видео.
Намењени за велика дела.
Предодређени да заштитите
грађане Њујорка.
Мрачна сила јача.
Криминална организација
позната као клан Стопала.
Тако названи јер газе по добрим
људима града без поштовања.
Њихов вођа, Шредер,
напашће вас са окрутношћу.
Његов клан Стопала
ће вас бројчано надјачати.
Грађани Њујорка виде
у вама једину наду.
Оштар поглед.
Чврсти лактови.
Низак став.
И крећемо.
Буди онај са сечивом.
Предводи их.
Знам да сте жељни
да им одговорите,
али ваш тренинг није завршен.
Свет испод мора
остати ваш дом.
Као ваш отац,
морате ми веровати.
Стрпљење.
Нисте још спремни да
изађете на површину.
Верујем да кад тај дан
дође и ви изађете на улице,
бићете одговорни
за велике ствари.
НИНЏА КОРЊАЧЕ
Господине Ривети!
Молим вас.
Ви сте најупорнија особа
коју сам икад срео.
Већ сам све рекао полицији.
-Можда постоји нешто што сте заборавили.
Душо, тако нешто се не заборавља.
10 људи је ушло овде у по бела дана,
претећи пиштољима. Ово
су опасне хемикалије.
Бензил цијанид и мутагени.
Не можете их купити,
чак ни на црном тржишту.
Кажете мутагени, они се користе
у генетским истраживањима.
Да ли још неко продаје
такве хемикалије?
Постоји још једно постројење
дуж ове обале.
Али они имају мањи промет.
-О'Нил, крећемо уживо за 30 минута.
Одмах се враћам.
Не идите никуд, молим вас.
Хајде, убијаш ме.
-Радим.
За то ниси плаћена. Радимо
посао за који смо плаћени.
Сви новинари у граду раде
на причи о клану Стопала.
Знам то, али постоји нови
угао виђења на ову ствар,
и оволико сам близу да га
добијем. Само ми треба...
Држимо се оног
у чему смо добри.
Пет, четри...
Здраво свима, овде
Ејприл О' Нил, са Канала 6,
налазим се у прелепом Њујорку,
првог дана пролећа.
И време је да смањите
зимске килограме.
Са мном је данас фитнес тренер
Харли Пастернак. Здраво Харли.
Добро јутро, Ејприл. 20 година сам
проучавао краљевство животиња.
Постоје дебеле свиње и краве,
али не и дебеле птице.
Желим да замислите да сте секси галеб.
Урадимо чучањ и машимо рукама.
Скроз горе.
Потпуно истезање.
Замислите да одлазите са
хладног севера.
Ишла сам 4 године у новинарску
школу да би радила ово.
4 године мог живота, Верне.
Понижавајуће је.
Разумем те. Желиш да будеш
озбиљна новинарка.
Видим да тражиш велике приче.
Али у реду је да прикажеш људима
мало ведрије теме. Мало сапунице.
Сапунице? -Као кад узмеш кафу
и ставиш мало сапунице преко. Лепо је.
То је пена, Верне.
-Пена, сапуница. Разумеш ме.
Важно је да има леп укус,
као слаткиш.
Јеси чула за израз:
"Не узимај слаткиш од бебе?"
Јер и бебе воле слаткише!
Дајеш људима оно што воле.
Погледаће те и рећи:
Ево лепог... "слаткиша."
Поента је, требаш бити награђена,
не требаш кажњавати себе.
Ја сам спреман да те наградим.
Можемо отићи у ресторану...
Већ сам јела.
-Знам да јеси.
Не причам о целом оброку,
само да отворимо апетит.
Морам да завршим интервју.
Видимо се у канцеларији. -Видећемо се!
Хтела сам нешто да вас питам, г. Ривети.
-Зезате ме? Одакле вам мој број?
Само још једно питање. -Већ сам
вам рекао све о злочину.
Чекајте. -Ако желите да знате
још нешто, идите до пристаништа,
нађите Стена, он ће вам
рећи све што желите.
И учините ми услугу.
Обришите мој број.
У реду је. -Чисто је, отварајте.
-Овај је добар. Пређи на следећи.
Прелазим! -Носи у камион!
Мрдај даље. Брже, Брже.
Канал 6. -Крисе.
Ејприл је. На пристаништу сам.
На паузи смо. Шта год да имаш може
да сачека до сутра. -Треба...
2-3-2, чисто!
Склањај ми се с пута.
-Разумем.
Проклетсво.
Јединица два,
просторија три, покрет!
Непријатељ на видику!
-Пуцајте по својој вољи!
Држи позицију!
Повлачење!
Бежи одавде!
Тејлор!
-Причам са мамом.
Немаш појма кроз шта сам прошла.
Престрашена сам.
Видела сам пљачку клана Стопала.
-Јеси ли добро?
Возила сам бицкл на пристаништу.
Била је ноћ, мрачно,
и клан Стопала је био свуда. Онда се
појавио тај човек и борио се с њима.
И оставио је симбол. Знам да сам
га већ видела. Али не сећам се где.
Али постоји неко ко се бори
против клана Стопала.
Постоји осветник у граду.
Нико то не зна, али ја знам.
И сад имам своју причу.
Нема више сапунице и пене за мене.
Молим?
-Нема везе.
Треба нам главна вест
за вечерас. Ко је има?
Велика обнова доњег
Менхетна. -Не.
Ја имам нешто.
Полиција заслужна за пад криминала
повезаног са кланом Стопала.
Свиђа ми се. Почећемо са тим.
-Пажња, за 3 минута крећемо уживо.
О'Нил. Причаћемо касније.
-Знам да не требам бити овде,
али када чујете шта имам да кажем,
заправо сви треба да чују.
Синоћ сам видела покушај пљачке
клана Стопала у Бруклину.
Чекај. Скенери кажу
да су се чули пуцњи,
али нема извештаја о акцији клана
Стопала. -Зато што су били заустављени.
Шта си радила у Бруклину?
Била си на скуп трамполиниста?
Била сам тамо јер сам извештавала,
нисам седела за столом, МекНотоне.
Доста, децо.
Ко их је зауставио?
Неки човек. Нисам
га јасно видела,
али бацао је контејнере,
и убацивао људе у реку.
Постоји осветник који се бори против
клана Стопала. То је велика прича!
Мислим да си пронашла
Супермена. Страва.
Осветник је стваран.
Видела сам га.
О'Нил, претпостављам да ниси дошла да
испричаш ту причу ако немаш доказ.
Сликала сам један
контејнер.
Мислим да је то
његова посетница.
Ово је ништа. Ништа.
То је поента. Неко је зауставио
пљачку и није оставио доказ.
Нема ничег.
-Схватам.
Желиш да објавим "ништа"
на вестима. -Не.
Претвараћу се да нисмо водили овај
разговор. Избрисаћу га из главе.
И вратићемо се послу.
Идемо!
Поздрав свима. Добродошли
на јутарње вести Канала 6.
Причаћемо о новим
развојима у штрајку. Али прво,
након што смо размотрили повишену
стопу криминала са начелиником полиције,
одборник Ден Грегор је отишао
у Градску скупштину,
и потврдио да се град
обавезао да ће се борити
против криминалне организације,
клан Стопала.
То је рекао на обнови уговора
са Ериком Саксом и Сакс индустријом.
Користећи Саксово истраживање
и сигурну технологију,
град има боље шансе да доведе
клан Стопала пред правдом.
Почни.
Твоји људи су слаби.
Није чудо што је
мисија пропала.
Нисмо очекивали да ће осветник
доћи на пристаниште, господаре Шредеру.
Тренирали сте за такве
непредвиђене ситуације.
Никад нисмо видели
такве непријатеље.
Њихова величина, снага.
Они нису људи.
Не верујем у бајке.
И друштво жели да уништи
клан Стопала. Промашај.
Клан Стопала ће
се поново уздићи.
Ухватите осветнике
како можете.
Искористите недужне
као мамац.
Нико нас неће зауставити
да повратимо победу.
Град ће бити наш.
Даме и господо, поздравите најбољег
добротвора полиције, Ерика Сакса.
Молим вас.
Седите.
Морам рећи, дивно је видети
оволико људи вечерас,
нарочито кад је комшилук погођен
криминалом клана Стопала.
Пре много година, мој живот
је задесила несрећа.
Био сам млади научник који
је радио са најбољим тимом
на најновијим истраживањима.
Наша лабораторија је била нападнута,
запаљена, опљачкана,
од стране кукавица које
себе зову клан Стопала.
Неколико запослених
је изгубило живот тог дана.
И у њихову част и сећање,
Индустрија Сакс, да ли кроз Сакс биомед,
Сакс Роботиком или Сакс Изградњом,
биће посвећена да одржи
град Њујорк, сигурним.
Кад год неко баци
варнице на овај град,
ја ћу бити ту да угасим ватру.
То вам обећавам.
Хвала.
Одличан говор, господине.
Г. Сакс. Ејприл О'Нил.
Радили сте са мојим оцем.
Невероватно. Нисам вас видео...
-Од његове сахране.
То је било давно. -Да.
Желим да кажем да сам чула ваш говор,
и надам се да ћу једног дана
допринети граду као што сте ви.
-Изгледа да радите добар посао.
Канал 6, одлично, Ејприл.
-Хвала...
Није баш онако као
што сам се надала.
Докле год будеш своја, твој отац
ће бити увек поносан на тебе.
Г. Сакс, морамо стићи у град
у седам. -Гледаћу вас на ТВ-у.
Ерик Сакс је био јако инспиративан.
Знам да је ова прича важна.
Прича о суперхероју?
Добра идеја. Требаш трагати за њом.
Куда сви иду?
Ејприл, куда ћеш?
-Од чега бежите? Чекајте.
Надзорне камере показују
јаку активност клана Стопала.
Узимају и таоце. -Знаш да
не смемо на површину.
Већ смо то радили. Започели смо
нешто, морамо то да завршимо.
Ово је сулудо. Мачка свира
клавир са штапићима.
Не глуми будалу.
-Идемо, момци!
Бежи!
Крени!
Ако желиш да живиш,
уради како кажем!
Долази овамо!
-Настави да се крећеш!
Бомбе. -Умукни!
На под!
Нико да није мрднуо!
Знамо да сте тамо!
Ако се не предате, почећемо
да убијамо таоце!
Главу доле! Не мрдај!
Немој да понављам!
Ћути!
Не гледај ме!
-Немој!
Ти!
Устани!
Укрцавање!
Попут сенке, брате.
Идемо!
Отишли су овуда.
-Нека наказа!
Било их је више! -Прошли су поред
мене! -Спасили су нас.
Брже, брже!
Да, то ти причам!
Било је сјајно.
-Били сте невероватни!
Сјајан рад руку, Дони.
-То ти кажем.
Ово је наш град!
Ово су наше улице!
Качи се са нама,
и закорачићеш у борбу!
Јесте ли видели како се вилица
оном типу разбила?
Месецима ће се хранити из флашице!
-То вам кажем, браћо.
Ми смо као сенке у ноћи.
Потпуно непримећени.
Шта је то?
-Блиц фото-апарата.
Знамо то.
-Ко држи фото-апарат?
По мојим прерачунима, то је
девојка. -Да ли ћемо је убити?
Молим?
-Са љубажношћу.
Дај јој цвеће, стекни њено поверење.
-Ја ћу средити ово. -Рафе, немој!
Дај ми фото-апарат.
-Слушај, имитира Бетменов глас.
Згодна је, осећам како ми се
оклоп стеза. -Чујемо те.
Ако ми не даш апарат...
-Доста!
Одбиј, Рафе.
-Само сам једном видео Бетмена!
Гопођице, извињавам се.
Мој колега је заборавио
рећи "молим вас."
Да ли бисте молим вас могли
да нам дате фото-апарат?
Не, не. Опуштено. То је само
маска. Немој да паничиш. Видиш?
То је добро прошло.
Дисање равномерно. Крвни притисак
нормалан. -Што глумиш доктора?
Можда је повредила главу.
-Исправка. Згодна девојка
која је можда повредила главу,
наша је дужност... -Госпођице.
Чујете ли ме? Знате ли у ком
сте граду? Где се налазите?
Јесте ли гледали видео како
маца свира са штапићима?
Сконцетриши се. -Момци,
дајте јој мало ваздуха.
Шта сте ви?
-Ми смо нинџе.
Ми смо мутанти.
-Заправо смо корњаче.
И тинејџери. Али можемо
да причамо као одрасли људи.
Значи...
Ви сте нинџа, мутанти,
корњаче, млади?
Кад тако кажеш звучи смешно!
-Гледа нас као да смо наказе.
Зато си нас сликала, зар не?
Да покажеш својим пирјатељима?
То је добро!
Можда има згодне пријатеље.
Ово тражиш?
-Немој да га сломиш. Молим те.
Колико пута морам да ти кажем?
Ми не ломимо ствари, поправљамо их.
Дони је обрисао слику, геније.
Проблем је решен, идемо.
Ко је рекао да си ти главни?
-Знаш ти.
Напето. Пре 30 минута сте
се због тога расправљали.
Леонардо, боље да пожурима ако
желимо да стигнемо кући пре учитеља.
Леонардо?
Ником не причај о овоме.
Ако кажеш, наћићемо те, Ејприл О'Нил.
Крећемо, Рафаело.
-Рафаело?
Да!
Наћићемо те, О'Нил.
Извини, то понекад
звучи баш језиво.
Наћићемо те.
Био сам страва.
Јесте ли ме видели?
Причао сам са девојком!
-Умукни, Мајки!
Јеси ли то био ти, Мајки?
-Феферони.
Знам та имена.
Рафаело, Леонардо.
Добро вече.
Овде Ејприл О'Нил,
извештавам уживо из татине
лабораторје. Знам да звучи досадно,
али он ради страва ствари.
Угаси камеру, Ејприл. -Не, тата!
Сада ћу вам показати
нешто сјајно.
Изгледа као са друге планете.
-Крећемо.
Г. Сакс, какве експерименте
радите?
То је компиковано питање.
Покушавамо да променимо свет.
Погледај у камеру!
Здраво Сплинетере.
Ово су моје корњачице,
Леонардо, Рафаело,
Микеланђело и Донатело.
Публика жели да вас види!
Знала сам.
Осветник, видела сам га.
Видела сам их. Знам их од малена.
Били су моји љубимци
из детињства.
И добили су имена по сликарима
италијанске ренесансе.
Желим да се вратим кући, мама.
Да ли је он ту?
-Не видим га. Дони?
Топлотни скенер показује
да је стање 74% променљиво,
али и да постоји 61% шансе
да он није ту. -Није ту.
Добро.
Улазите, тихо.
Батице.
Момци, ако није јасно,
она девојка, моја је.
Ако нас Сплинтер ухвати
вратиће нас у Хаши.
Ја се не враћам у Хаши.
-Због тебе смо сваки пут били тамо.
Не мораш више да
бринеш за мене.
Шта то значи? -Излазим сам.
Првом приликом.
Како ћемо завршити наш Божићни
хип-хоп албум? Ти си Ем-Си!
Умукни.
-Умукни.
Имам неку течност у оку.
Не иде он никуд.
Држимо се заједно.
Извини што сам ти пљунуо у око.
-Момци?
Долази непријатељ.
Где сте били? -Били смо...
-Заборавио сам да потопим држач!
Ја месечарим!
Мајки је потпуно невин.
Доста! Нисте ме послушали. Зашто сте
ишли на површину? Шта се десило?
Добро. Ако ћемо тако,
у Хаши!
О'Нил! Шта је толико важно
да сам морала да дођем?
Спремна? Знаш да сам
видела осветника? -Да.
Нисам имала слике или доказ да ти
покажем, звучала сам сулудо.
Али видела сам га поново.
Не само њега, јер су четворица.
Стојала сам близу њих
као сад пред тобом.
Како изгледају?
-Показаћу ти.
Шта је? -Изгледају овако.
-Као корњаче?
Не изгледају као корњаче,
они јесу корњаче.
Високи су 1,80 м
и причају енглески.
Боже.
Целе ноћи сам тражила неуспеле
злочине у задња 3 месеца,
и овај симбол се појављује
сваки пут. Погледај.
Овде, овде. То је древни Јапански
симбол који значи "породица."
Има га на лаптопу. -Не могу
да верујем да си звала због то!
Овде је. Ово је татина лабораторија,
у којој су се ове ствари родиле
или створене или мутиране.
Не знам терминологију,
али молим те, гледај шта ти показујем
и слушај ме. Све је повезано.
Корњаче су осветници
и осветници су ове корњаче.
Пица има сир, сос од парадајза,
све ваше омиљене садржаје.
Једите. Потребна вам
је храна. Или не.
Да разјаснимо. Кажеш ми
да постоје 4 корњаче
које шетају Њујорком, и нико
их није видео осим тебе?
То ти причам.
-Не бих да се смејем,
али треба ли још нешто
да знамо о њима?
Они су нинџе.
-Молим?
И знају карате.
-Добро, излази напоље.
О'Нил!
Могло је бити горе. -Управо сам
отпуштена, Верне. Шта је горе?
Можда је то добро. Имаш више
времена да бринеш о себи.
Хајде, одбацићу те. -Само ако
идеш на имање Ерика Сакса.
Нећу одустати од ове приче.
-Мораш да заборавиш на то.
Да ли би и они новинари са којима си
радио, морали да забораве на то?
То је другачије.
-Како?
Сви су почели као ја, зар не?
Нећу возити комби до
Саксовог имања.
Ко ти је тражио? -Ти.
И, било би лепо да кажеш "хвала."
Можда ћеш једног дана
ти захваљивати мени.
Шта хоћеш од Ерика Сакса?
-Мој отац је радио с њим.
Само он може да ми каже
да ли сам луда или не.
Луда због чега?
-Не желим да ми се и ти смејеш.
Ма дај, О'Нил.
Ово је Фенвиков експрес,
сигурна зона.
-Обећаваш?
Увређен сам што
сугеришеш другачије.
11 сати у Хашију.
Да ли сте сигурни да нико не жели
да каже где сте били синоћ?
Како се држите, момци?
-Нећу рећи ако Дони не каже.
Осећам јаку мучнину
али нећу рећи.
Момци? Ја сам у зони!
Буквално ништа
не може да ме сломи!
Почињем да пуцам.
Наравно, сви сте пробали
пицу са пет врсте сира.
Али ова пица,
продавци сирева су вековима
разматрали о њеном настанку.
Да Винчијево оригинално ремек-дело.
Претстављам вам
пицу са 99 врсте сира.
То није могуће.
То је замка, Мајки! Таква пица
је кулинарски немогућа!
Треба ли да набројим
састојке? -Не.
Чедар, провалоне...
-Мајки, не ради то!
Асиаго... -Издржи!
-Телађо...
На знам шта је то.
-Моцарела, наравно.
У реду! Напустили смо скровиште
јер је клан Стопала узимао таоце
и пребили смо их, ту је била и девојка,
Ејприл О'Нил, сликала нас је,
али средили смо то.
-Будале.
Не, мој најгори страх
се остварио.
Не брини. Дони је обрисао слику!
Нисмо у опасности!
Ејпри О'Нил је у опасности!
Нађите је и доведите овде!
Али, учитељу, рекли сте...
-Нађите девојку!
То сам рекла Томсоновој
и отпустила ме је.
Значи, они су ванземаљци?
-Не, то је глупо.
Они су рептили.
Помажу људима, ваљда.
Хероји у оклопу.
-Добро. -Ма дај, није тако сулудо.
Животињско царство је пуно...
Ја сам имао пса
који је месечарио.
Хвала на вожњи, Верне.
-Нема на чему.
Нема ништа боље него возити
лепу девојку у кућу богаташа.
Здраво, овде Ејприл О'Нил,
дошла сам да видим Ерика Сакса.
Април је стигао раније.
-Извините на сметњи, г. Сакс.
Не, не. Изволите.
-Хвала.
Радим на причи. Имам теорију
да постоје осветници
који се боре против клана Стопала.
Мислим да сте их ви и мој отац створили.
Нисам сигуран... -Можете ли ми рећи
све што знате о пројекту Ренесансе?
То је био сан.
Сан који је умро са вашим оцем.
-Шта ако није мртав?
То је немогуће.
Изгубили смо сва истраживања
у пожару, све узорке.
15 година покушавам
да поновим резултате.
Нисте све изгубили у пожару.
Ово је немогуће.
-Могуће је.
Видала сам сву четворицу.
Да ли заиста желите да знате
о пројеку Ренесансе?
Да.
-Пођите са мном.
Рођен сам у Јапану,
у војној бази у Окинави.
Мој отац се отишао у Вијетнам.
Није се вратио.
Био сам странац
у туђој земљи. Чудак.
Био сам безнадежан
и беспомоћни дечак.
Док ме није локални учитељ није
узео под своје. Он ме је спасио.
Научио ме је лекцијама које
сам поделио са твојим оцем.
Јапан, 9 век.
Зли командант владао је земљом.
Затровао је воду,
и донео мрачно доба.
Смрт, болест, и патња
су се шириле свуда.
Слично ономе што клан Стопала
жели да уради нашем граду.
А онда, једног дана,
појавио се херој.
Велики алхемичар открио је
противотров за командатов отров.
Лек за његово зло.
Твој отац и ја смо покушали
да направимо тај лек.
Развили смо мутаген
способан да стимулише
репарацију на ћелиском нивоу.
Шта сте хтели да урадите
са мутагеном?
Замисли да је Њујорк
жртва хемијског напада.
Овај мутаген би могао
да преокрене његов ефекат.
Спасао би град и људе.
Те животиње за експерименте,
корњаче...
Кроз њихову крв пролази тај
последњи драгоцени мутаген.
И до пре пар минута,
мислио сам да смо пропали,
да су они умрли.
Како су преживели?
-Јер сам их ја спасила.
Наравно да јеси.
Ејприл, мутаген
поседује снагу
која је виша од
наших очекивања.
Која год средства да
су ти потребна, ту сам.
Радимо заједно.
Наћићемо их.
Од њих зависи историја
човечанства. Испратићу те.
Хакована си! Овде Донатело,
сећаш ме се?
Корњача. Носио сам наочаре.
Доста о мени.
Рекох да ћемо те наћи.
Нађимо се овде. Дођи сама...
Или бићеш кажњена.
Има ли кога?
Рекли сте ми
да дођем овде.
Сама сам дошла.
Урадила сам како сте...
Ти си Ејприл О'Нил?
Почињем скенирање.
Завршено. Момци, она је.
Наравно да је она, Дони.
Драго ми је што си дошла.
Желим да те упознам са
неким важним, али прво...
Добродошла у моју гајбу, мачко.
-Где смо?
Ово је наша Тврђава самоће.
-Наш Хогвортс. -Земља чуда!
Да ли се налазимо у канализацији?
-Не.
Формално, да. -Да.
-Да, ово је канализација.
Ти си нас довела овде, Ејприл.
Сплинтер?
-Одакле зна његово име?
Јеси ли јој ти рекао? -Можда је
видовита. -Можда је Џедај.
Приђи ближе.
Прошло је доста времена.
Увек си имала очи на свог оца.
Не разумем.
-Не плаши се. Све ћу ти објаснити.
Ово је сулудо.
Зашто си дошао, ученику?
Десило се чудо.
Осветници који су
нам задавали муке,
они су били животиње
за експерименте.
Оне мале корњаче које смо
мислили да смо изгубили у пожару?
Живе су, господаре Шредер.
И порасле су
у нешто моћно.
Неће бити лако да их ухватимо,
али ако успемо,
можемо наставити са планом
од пре неколико година.
Клан Стопала ће имати бескрајну моћ.
И ти ћеш добити свој новац.
Град ће бити наш.
Нађи их.
О'Нилова ћерка их је пронашла,
и она ће нас одвести до њих.
Ухватили смо сигнал.
Пробијамо заштиту.
Пажљиво слушај, Ејприл.
Не сећам се времена
пре лабораторије.
Та кобна ноћ је почела
као и све остале.
Сакс нам је дао ињекције.
Твој отац се побринуо да
су наши витални знакови јаки.
А ти си нам, као и увек,
дала специјалну посластицу.
Кад су браћа отишла на спавање,
чуо сам галаму.
Осетио сам мирис дима.
Аларм се укључио.
Твој отац је открио истину
о човеку за кога је радио.
Запалио је лабораторију. Умро је
покушавајући да уништи Шредеров план.
Био сам престрашен.
Али онда си се ти појавила.
И однела нас на сигурном.
Тада нисам причао,
али ти сад захваљујем, Ејприл.
Лутали смо канализацијом
док нисам нашао ово место.
Тада је мутаген који
је убризган у нашу крв
почео да нас мења
на чудесан начин.
Видео сам како
те је отац волео
и знао сам да такву љубав
морам да пружим корњачама.
Постао сам њихов отац,
а они моји синови.
Као и свако дете, пажњу им је
одвлачила популарна култура.
Знао сам да ће једног дана
желети да истраже спољни свет.
Били би исмејавани.
Морали су да науче да се заштите,
психички и физички.
Жели ли неко да
игра јањине?
Јањине! -Купуса!
-И сланине!
Куда ћеш, Рафе?
Хајде. Не могу сам.
Требамо сви четворица!
-Ти си претежак.
То звучи глупо.
Попут тебе, Мајки!
Зато си ти само Ем-Си, тебра.
Видиш ли ове покрете? -Није битно.
Онда сам нашао начин.
Прво сам ја научио
древну вештину нинџицу.
Браћа су пратила моје вођство,
убрзавали су невероватном брзином.
Ш'а има, брате? Желиш мало овога?
Ја сам попут духа!
Овде сам, сад сам овде.
Попут сенке!
Њихов дар је
био њихова страст.
Живели су, дисали и сањали
борилачке вештине.
А онда, су били спремни.
Катана, најплеменитије сечиво.
То је оружје вође.
Све што су они,
и све што су постали
је омогућено храброшћу коју
си ти показала те кобне ноћи.
Батице.
Била сам само девојчица.
-Пустила си нас на слободу,
други су хтели да нас држе
у кавезу. -Чекај мало, тата.
Све ове године си причао да нас
је спасио дух чувара, Хогоша.
Тако је.
Ово је Хогоша.
Шта?
Моја девојка је Хогоша.
Срећом, наши инжењери
сјајно напредују
у побољшању роботике
на вашем оклопу.
Усавршавамо га
на виши ниво,
спајајући размак између древне
традиције и савременог оружја.
Вечераћемо
супу од корњача.
Зашто сте ме довели овде?
-Да сазнамо коме си рекла за нас.
Нико ми није веровао,
осима Ерика Сакса.
Сакс.
Тога сам се плашио.
Сакс није пријатељ.
Његова душа је отрована утицајем
мрачног господара, Шредера.
Шредер је практично
одгојио Сакса у Јапану.
Он му је као отац. Сакс ће
урадити све за свог господара.
Чекај. Сакс и Шредер?
Зашто их не ухватимо?
Јер је Шредер вешт борац чија
се суровост стално повећава!
А ви сте само тинејџери.
Мутаген у вашој крви
је за њих веома важан.
Сад кад Сакс има
потврду да сте живи,
плашим се да ће
нас пронаћи.
Јао, не.
Чекајте да отворим пролаз.
Идемо! Брже!
Подручје пробијено!
-Имамо уљезе!
Не! Имамо две провале.
Соба за забаву и са оружјем!
Мајки иди са Рафом!
Дони, са мном! Пожуримо!
Намештам бомбу.
Спремно.
Крећемо за 10...
Без бојеве муниције. Само стрелице
са анестетиком. -Ухватите их живе!
У заклон!
Дони!
Напад!
Хватајте га!
Ево их. Ухватите их!
Желе да нас успавају!
-Не дозволи да те погоде.
Тамо!
Ш'а има, брате?
Мислиш да можеш да ме средиш?
Ја сам брза корњача, глупане.
То сам хтео да урадим!
Соба за забаву је пробијена!
-Рафе, иди тамо!
Зашто ми увек говориш
шта да радим?
Иди! Мајки, одведи Ејприл одавде!
Одмах! -Важи!
Ејприл, пођи са мном.
Сакрићу те на сигурно место.
Ако ожедниш, имам штек
иза фриждера.
Немој рећи Рафу.
Шредер.
Све ове године покушавам
да поново направим мутаген.
А ти си ми га
управо предао.
Ти нећеш пипнути
моје синове.
Твоје синове?
Мислиш да си им отац?
Врло добро, пацове!
Учитељу!
Дони!
Држи се, Лео! Стижем!
Ти глупа девојчице!
-Ејприл!
Учитељу!
-Не, синови, назад!
Учитељу! Тата!
Шта то радиш?
Сакријте се!
Не!
-Спасите се!
Децо, баците оружје,
или ће ваш отац умрети.
Не!
Где је четврти?
-Мртав је.
Уништи ово место.
Крећите се!
Будите јаки.
Упамтите, бол је само стање ума.
Упадај! Хајде!
Идемо!
Брже!
Сплинтере.
Учитељу.
Одведимо га у собу са иглама.
Пакет је сигуран.
На путу.
Долазимо за 40 минута.
Окупите специјалне јединице.
У тим корњачама је
најдрагоценије једињење
на свету,
мутаген.
Исцедићемо сваку кап њихове
крви да га узмемо, макар их то убило.
Донеси прибор за прву
помоћ са полице!
Пожури.
Рафаело?
-Ту сам.
Мораш спасити своју браћу,
и зауставити Шредера.
Учитељу.
То је неки трагач.
-То је Донатело.
Иди, Рафаело.
-Идемо да спасимо моју браћу.
Треба нам превоз.
О'Нил! -Верне, слушај,
морамо да нађемо,
угао Кортленд, за 10 минута,
молим те. -Зашто?
Не могу да причам преко телефона.
Обећај да ће доћи.
Како не можеш да причаш,
ти си звала мене.
Добро, желиш да се нађемо?
Играћу твоју игру.
Шта ће ти шешир?
-Не знам, глупирам се.
Шта ћемо радити? Да одемо до града?
-Ерик Сакс ради са вођом клана Стопала.
Ухватили су корњаче и воде их на
Саксово имање. Морамо да идемо.
Добро, добро. Корњаче.
Заборавио сам.
Ово постаје понижавајуће.
Ејприл, обоје смо одрасли и лепо
изгледамо. Ти си лепша, вероватно.
Поента је, не треба да тражимо
изговор да би се дружили. -Молим?
Желиш да се дружимо више.
Разумем.
Морамо одмах да идемо на
Саксово имање, Верне. Хајде.
То ти причам. Саксово
имање... -Вози!
Ти си корњача која прича.
-Да, јесам, а ти си глупан.
Сад кад смо
то решили, крени.
Нико ми никад није рекао
да са глупан, али... Извини...
Како си ушао...
Невероватно је
видети вас.
Мене је тешко задивити,
али ово је... Боже.
Хтели смо да искористимо
зечеве! Замислите.
Само смо хтели да
направимо противотров.
За шта?
Реци поново. Желим да
ти чујем глас. -За шта?
Па, имали смо план.
План који ћемо
данас наставити.
Показаћу вам.
Караи, покажи им.
Знате моју зграду, Сакс торањ?
Има велики торањ на врху?
Тај торањ је испуњен
отровним хемикалија.
Лоше ствари.
Тако лоше.
За неколико сати, Шредер ће
ослободити тај отров по целом граду.
Почетни број умрлих ће уздрмати
светску Владу до сржи.
За 30 дана, Њујорк ће бити
зона карантина.
Тад наступа моја фирма.
Спасићу сваког
са противотровом
направљеног од мутагена
који тече кроз вашу крв.
Онда ће Влада послати Сакс
индустрији неиспуњен чек
и бићу богат.
Баш богат.
Шредер ће приморати град
да живи по нашим правилима.
Бићемо Богови.
Мислио сам да то урадим, не да
постанем нинџа, али вежбао сам јогу,
10 дана, и истегао сам тетиву.
-Ено је капија. -Видим је.
Разбиј капију. -Да је разбијем?
Ово је комби Канала 6.
Рекох, разбиј капију!
Добро, вежите се!
Проклетсво!
Пратите ме!
Однећу овај канистер у
Њујорк да извучем мутаген.
Постарајте се да им
извучете сву крв.
Време је да загриземо
Велику јабуку.
Бежи одавде!
Лео!
Било је крајње време.
Шта ког ђавола.
-Рафаело.
Драго ми је што си
нам се придружио.
Четврти кавез је за тебе.
То је грубо, човече.
Пацов те није добро научио!
Рафаело! -Ти.
-Сконцентриши се на мене.
Три... Укупно четри корњаче.
Једна се бори са роботом
самурајем. Што да не?
Дони!
Дони! Шта да радим?
Адреналин. -Молим?
Адреналин.
Адреналнин.
Добро.
Адреналин.
Убиће га.
Устани!
Делује.
Треба да се померимо.
Осећам се супер!
-Мени се трчи!
Ја хоћу да чистим! -Ко жели
да чисти доџо? -Ја ћу!
Ендорфини! Ендорфини!
-Морамо по Рафа!
Јеси ли добро?
-Да ли је жив?
Хајде.
Куда? -Саксов Торањ!
-Њујорк, Тајм сквер!
Шредер ће ослободи отров!
-Затроваће цео град!
И Сакс ће да прода противотров!
Направљен од мутагена! -Пожуримо!
Добро. Урадимо то
за учитеља. -Идемо!
Сви се смирите! Погледајте
како сам ја смирен!
Пожуримо!
Сакс је у хеликоптеру!
Стићи ће до Менхетна за
19 минута. -Води нас одавде, Дони!
Боже, имају оружје!
-Сагните се!
Јесте ли добро? -Ми смо
отпорни на метке! -Супер!
У напад!
Умеш ли да возиш камион?
-Да!
Крени Рафе.
Хајде!
Сви у камион!
Крећемо!
Верне, умеш ово да возиш, зар не?
-Да. Само да спојим жице, ваљда.
Уобичајна ситуација, црвена
и плава жица. -Кључеви!
Кључеви су бољи.
Вози! -Крећем!
Хајде! -Само ми још треба корњача
која гунђа на задњем седишту!
Идемо!
-Покрет!
Танго, испред тебе су!
Нисам требао да сумљам у тебе.
Извини што нисам био уз тебе.
Не могу да верујем да
ниси луда? Колико је то лудо?
Мета, испред нас!
-Куда идемо, момци?
Дони, који је најбржи пут до
Менхетна? -Овај.
Ако успемо да стигнемо
до отвора у подножју брда,
постоји одводни канал, 4км одавде.
-Мајки, дај им до знања да си горе!
Радим на томе!
Јао, не.
Верне, крећи, крећи!
-Радим на томе!
Стани!
Притисни кочницу!
-Погрешан пут!
Лео, помери се!
Супротно!
-Не!
Колико далеко смо од курса?
-Заправо, идемо пречицом.
Али треба да идемо надоле.
Право надоле.
Само настави право!
Ш'а има, колачићу?
Пуцај!
Момци, Лео је у невољи!
Мој оклоп је напукао.
Залепи га.
Пусти мене једном
да будем опасан.
Држи се, Лео.
Раздвајање.
Одувек сам хтео
да пробам ово.
Држим те, брате. Једана
кола готова, остала још два.
Мајки! -У реду, доста је.
Ја преузимам одавде.
Рафе, ја возим!
Ејприл, шта то радиш?
То је супер.
Постарај се да све ухватиш.
Верне!
Дај ми руку!
Лавина!
Хајде, Лео, буди се!
Ако се пробудиш обећавам
да ћу урадити све што кажеш!
Момци! Шредеров хеликоптер за
32км стиже на Њујоршки хелидром!
Хвала на информацији, Дони.
Да ли је следеће спорт и време?
Ако ћеш да гунђаш због тога
вероватно не желиш да знаш
да стиже пад од 150м за
53 секунде! -Кажеш да је... -Литица.
Морамо да спасимо Ејприл!
Рафе, устани!
Не заборави оног старца!
Промена плана.
Ма дај.
Сагните се!
За 12 секунди пропадамо!
-Дони, уради оно твоје испуцавање!
Морамо да спасимо
"Малу Мис Саншај!"
Паљба!
Ухвати се.
Мајки, ухвати сајлу!
Ухватио сам је!
Држи се!
Не, не!
Не. Сироти Лео, Ејприл,
и онај тип.
Били су тако млади и лепи.
-Нису мртви, глупане.
Добро.
Надам се да имаш
падобран испод оклопа.
Момци! Видим отвор!
Наш пут до куће!
Мала помоћ, молим!
Морамо да пожуримо.
Шредер лети изнад Њујорка!
Сенсеи, мутаген стиже
за 4 минута.
Настављамо према плану.
Молим вас, држите своје руке
и ноге у оклопу све време.
Сателитско снимање показује да је
Шредер на врху Саксовог торња.
Ако одатле ослободе отров...
-Рашириће се по целом граду!
Морамо да...
Морамо да нађемо лифт
и одемо до врха.
Ви идите на сигурно место.
-Не. Морамо наћи Сакса
и узети мутаген за
непредвиђене ситуације,
за сваки случај.
-Хвала на поверењу.
Ако се не вратимо,
однесите мутаген Сплинтеру.
Може му спасити живот.
-Саксова лабораторија је на 36 спрату.
Онеспособио сам
сигурносни систем.
Срећно!
Ако се не вратим,
сети ме се, Ејприл.
Увек ме можеш
наћи овде.
Ти си компликована девојка.
Лифт је иза угла!
-Слушајте ме.
Држимо се мог плана и успећемо.
Упадамо за 3, 2, 1.
Није лифт.
-Не.
Прва боца се пуни
са противотровом.
Започињем поступак
ослобађања отрова.
Ем-Си Мајки.
Ем-Си
Спремни, став!
Мајки, сећаш се оне ствари коју
си говорио кад смо били клинци?
Обећао сам да никад више нећу
рећи. -Заборави на обећање.
Имаш ли један у резерви?
-Држим га у себи годинама.
Момци, треба нам план.
-Кавабунга!
Лео!
Имамо 10-10. Метални
делови падају са зграде.
Хајде.
Ја ћу га средити, момци!
Хајде!
Е, нећеш!
Озбиљно,
вас двоје...
Преслатки сте, заиста.
Могао бих да вас уштинем за образ!
Момци, прилази нам!
Момци!
Дони!
Хајде!
-Држи се Лео!
Разумем девојку која има проблема
због смрти оца. Али ме нећеш зауставити.
Прошлост се сама понавља.
Твој отац је дошао код
мене, Ејприл. Као и ти.
Требало ми неколико
метака да га средим.
Убио си мог оца.
Покрет!
Крећи!
Хајде, момци!
Држим те!
Доста. Лекција је завршена.
Разбили смо се.
За 50 секунди ће
се ослободити отров.
Ко жели да игра јањине?
Јањине? -Шта? -Неки људи
то зову ћири мики томпус.
Чекајте.
Играјмо јањине.
Али зашто... -Не.
Урадићемо како Лео каже.
Ти буди први.
О'Нил!
Кавабунга.
Јеси ли добро? -Иди по
помоћ и понеси мутаген.
Само крени. Крени!
Још један дан
човека од акције.
Не. Нећу устајати.
Знаш ли како се користи?
-То је једноставан интерфејс.
Ово нико не користи већ 15 година.
Читао сам о томе на интернету.
Али за ове ствари је
потребно време...
Нисам мислио да ћу бити у овој
ситуацији да судбина целог града...
Купићу нам мало времена.
Испуштање отрова
за 5, 4,
3, 2...
Систем онеспособљен!
Ко хоће италијанску?
Ја частим! Тирамису за све!
Пада!
Задржите га!
Ако торањ падне
и отров истече,
затроваће 10 улица
у полупречнику!
Колике су шансе да то зауставимо?
-0.00000000003%!
Прихватам.
Не мрдајте се, без обзира на све.
Али, Лео...
-Рекох да нико не мрда!
Лео, пуштам га!
Шредеру!
Само је ово остало!
-Девојчице.
То припада мени.
Издржите!
Назад! Повуците се!
Ејприл!
Хајде, момци!
Држим те, Рафе!
Држи се, Ејприл!
Држим те.
Заљујај ме према њему!
-Уради то!
Лео!
То је моја девојка.
Мислим да је ово крај, момци!
-Жели ли неко нешто да каже?
Дони? -Ја лижем фил са колача
свако јутро и враћам их у кутију.
Нисам разумео крај Изгубљених.
Рафе?
Само...
Ако је ово наш последњи тренутак,
желим да знате да ми је жао.
Жао ми је што сам био
тако оштар према вама.
Сваки пут кад сам вас гурао,
претио, драо се на вас,
терао да радите ван
ваших могућности,
то је зато што сам веровао у вас!
Веровао сам сваком!
Веровао сам у ваш дух,
интелигенцију и потенцијал.
Сваки пут кад сам рекао да ћу отићи,
то је зато јер сам се плашио!
Мислио сам да нисам довољно
добар да стојим поред вас
и зовем вас браћом
и да вам кажем, волим вас!
Много вас волим, момци!
Рафе?
Преживели смо.
Је ли ти то плачеш?
Не, брате.
То је од прашине.
Мутаген сад тече кроз
његов крвоток.
Учитељу Сплинтер?
-Ништа се не догађа.
Зашто не делује?
Мајки...
Приђи ближе.
Шта је рекао? -Каже: "Молим те,
склони колено са мојих груди."
Учитељу!
Живи сте!
-Успело је.
Жао ми је. Ово је моја грешка.
-Био си у праву. Нисмо били спремни.
Не. Ја сам тај који није
био спреман да вас пусти.
Само је требало
да откријете
да права моћ лежи у веровању
један у другог.
Ево је.
Тајно оружје Њујорка.
Како ти је рука, Верне?
-Нећу моћи да се борим.
Није да сам се раније борио, али...
-Имаш нова кола?
Да. Гледаш у нови
Фенвиков експрес.
Добар је, зар не?
Мало је унапређен.
Схватио сам да ми је потребно ново
возило пошто је оно уништено.
Канал 6 ми га је дао.
Рекли су да га не огребем,
као да ће гром два пута да удари
на исто место. -Јеси ли ме зато позвао,
да причамо о твојим новим колима?
-Знам да не волиш отмене ресторане,
па сватих да ти више одговара језиви
подвожњак у напуштеном комшилуку.
Желим да се
осећаш пријатно.
Ди-џеј Мајки је дошао!
Шта радите овде?
Схватили смо да треба да ти
захвалимо што си чувала нашу тајну.
Могла си пуно да напредујеш
да си рекла људима за нас,
али си нам чувала леђа.
-Зато служи породица, Рафе.
Сад умете да возите, момци?
-Да, набуџио сам колица.
Убацио сам ТВ, 42 цм, са НБА
пакетом, машину за мрвљење леда,
7.1 сараунд систем.
-Слушај звук, матори.
Моја грешка.
Још увек се уходавам.
То је био мој нови
Фенвиков експрес!
Управо сам га добио.
Боље да пођемо.
Треба ли вам превоз?
Ићићемо метроом.
Сигурни сте? Имам
супер песму.
Посебна је, мачко.
За нас. -Немој, Мајки.
Немој, Мајки, обећао си.
Замисли мене и тебе
Ја замишљам
Мислим на тебе дан и ноћ
То је оно право
Мислим на тебе...
Напредовао сам!
-Умукни, Мајки!
Не могу да замислим да волим
неку другу осим тебе
До краја мог живота
Кад си са мном, душо
Небо ће бити плаво
До краја мог живота!
Preveo: Флека85
Латиница у Ћирилицу: Немања НС
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org