Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Izabrao sam divan dan
za letenje,zar ne?
Da li ti se svidelo?
Fino?
Da?
Dobro.
Šta je to?
Nije dobro za mene...
da mi se dopadneš.
Zašto?
Zato što se brinem.
Brineš se za mene?
Za mene?
Od Marie?
Možda mi donese sreću.
Pariz?
Nikad nisam bio.
Možda bi mogla da me odvedeš...
limunada sa ledom.
Bojiš li se rata?
da li se plašim?
Ne?
Ne.
Da.
Svaki put kada uzletim...
plašim se.
Rawlings.
Čuo si za Beagla?
Ne,a šta?
Rekao sam kap.Thenaultu za njega.
Zašto si to uradio?
Dao sam da ga provere.
Cela njegova priča je trula.
Sve u njegovom dosijeu je izmišljeno.
Mislimo da je špijun.
Tvoje ponašanje je podstaklo
sumnju medju ljudima.
I sada smo otkrili da...
da Edi Beagle nije tvoje pravo ime.
Već Arthur Begger.
Pa šta,promenio sam ime.
Ti si iz Wisconsina?
Tamo postoji velika
Nemačka populacija.
A tvoje ime jeste Nemačko.
Nisam špijun.
Zašto nam nisi dao
svoje pravo ime?
Da li si ti pristalica Nemačke?
Ne.
Otkrićemo istinu.
Nije to što mislite.
Zašto?
Mi špijune streljamo,znaš li to?
Gospodine.
Mogu li?
Hej.
Reci istinu.
Ne mogu.
Streljaće te.
šta može biti gore od toga?
Kunem se da nisam špijun.
Znam.
Reci im šta si uradio
ili će te zatvoriti..
Da li to hoćeš?
Počinio sam zločin u SAD.
Ispljuni to, Beagle.
Opljačkao sam banku.
Zadužio sam se kod kladioničara
i trebao mi je novac.
Da li je neko ubijen ili
povredjen prilikom pljačke?
Ne.
Kako možemo biti sigurni u to?
Zato što sam koristio dečiji pištolj.
Molim.
Koristio sam igračku.
Samo sam to imao.
Možeš li to dokazati?
Ne mogu.
Ja mogu.
Primetio sam grešku
oko rodbinskih veza
pa sam tražio dodatne informacije.
i dobio sam ovaj telegram u
kome se potvrdjuje pljačka.
Beagle je u žurbi pred naoružanim čuvarom
ispustio veći deo novca i dečiji pištolj,
pa i ako je ukrao samo 12 dolara i 32 centa
kriv je za oružanu pljaćku,
i ako se vrati u Sjedinjene Države,
zatvoriće ga ne veoma dug period.
Pitanje koje je pred nama je,
-da li on može nastaviti sa letenjem?
Pošto mi nemamo pravni osnov da
odlučujemo u ovom slučaju.
Odluka je na vama.
Ne gledajte u mene.
Ta odluka leži na njima.
To je njihov kolega.
Ono što bih ja voleo da znam je to šta bi učinio
da ti kojim slučajem nisu dali novac?
Ne znam.
Gadjao ih pištoljem?
I verovatno promašio.
-Sigurno.
Gospodine.
Ne odobravamo postupak Beagl-a...
to je užasno ponašanje.
Ali takodje smatramo da samo zbog
gluposti ne bi trebao biti izbačen.
Tako da iako mu nikad ne bih
poverio svoj novčanik...
mislim da ćemo svi nastaviti da mu
poveravamo svoje živote.
Mislimo da postoji šansa da na
kraju stvarno i pogodi nešto.
Neka bude tako.
Pištolj igračka,a?
Dobro je to.
Da.
Vidiš...
Evo zašto moramo da proveravamo municiju,
pola ovih metaka je neispravno
i onda mitraljez zaglavi.
Primetili su grupu Fokersa.
Uputili su se ka našoj pešadiji
na putu ka Rambucourt-u.
Idemo.
Pažnja!
Da!
Lowry!
Paljba!
Pažnja!
Možeš li da se krećeš?
Ne,nešto mi je prignječilo ruku.
Beži odavde, Rawlings!
Pokrivaj me,
dok idem da im pomognem.
Dodji,dodji.
Hvataj!
Čekaj,čekaj.
Guraj!
Rawlings, molim te,idi!
Ne ostavljam te.
Idi!
Šta radiš?
Izvini,Beagle.
Ne!
Trči!
Moja ruka!
Mogu li ti se pridružiti?
To je...
stogodišnja boca Luja XV-og.
To je neverovatno.
Hoćeš li da popijemo?
Je li ovo zato što sam
ti spasao život?
Ne.
Već zato što sam bio
uobraženi seronja.
Naspi mi čašu.
Oh.
Ukradeno iz očevog podruma.
Da zna,verovatno bi rekao...
da je to jedino uspešno
što sam uradio u životu
Izvoli.
Dobro je.
Drago mi je da ti se svidja.
Sigurno je ponosan
što si došao ovde.
Ne.
U stvari...
to je više bila njegova ideja.
Koliko aviona treba da srušiš
da bi ga umilostio?
Verovatno samo sopstveni.
Čime se tvoj otac bavi?
Moj otac je bio rob.
Istina je...
da sam bio pomalo nalik na tebe.
Pun ideala i sa možda osećajem za čast.
I onda shvatiš da rat ne može biti
dobijen od bilo koje strane.
Jednoga dana se prosto završi
I svi se vrate kuaama i
nastave sa svojim životima.
Visoka trava prekrije
borbeno polje.
I svi piloti koji su izgubljeni
neće nisšta  promeniti
Momci poput tebe ne žele da odustanu.
Zato ja moram da ostanem i da
vas malo spustim na zemlju,
ne bi li vam pružio šansu da
preživite ovaj beskorisni rat.
To je ono što ti radiš.
Bez mnogo uspeha...
ljudi sa kojima sam ovo
započeo su svedoci toga.
Ukoliko je ovaj rat stvarno besmislen...
zašto uzleaeš na ekstra misije?
Da stignem one koje
sam propustio.
One koji su mi ubili prijatelje.
Moraš sam da pronadješ
smisao u ovom ratu.
Bio bih stvarno razoearan da saznam da
gubimo više pilota od Nemaca.
Koliko ih je preostalo?
Jedan.
Crni soko.
Vidiš,celo krilo je u zakrpama..
Kada ae nam poslati nova platna?
Uvek kažu"Sledeai put".
Hej, Rawlings.
Nemci su prešli reku Meuse.
I izveštaji kažu da su
pregazili Soully.
Lucienne.
Da li je avion natankovan?
Da,gospodine.
Startuj ga.
Startuj!
Rawlings,znaš da ne smeš
da uzmeš avion.
Hej.
Jesi li dobro?
Kako si došao?
Avionom.
Nemci.
Izvući ću te odavde.
Ne,u redu je.
Izvući ću te.
Ne.
idi po njih.
Idi.
Ako se Rawllings vrati živ...
uhapsi ga.
Da,gospodine.
Srećno.
Ostani ovde.
U redu?
Ne idi nigde.Sačekaj ovde.
Do vidjenja.
Vraćam se do zalaska sunca.
Držiš je?
Hajte,momci.
Zašto letiš noću bez dozvole?
Nemam vremena da objašnjavam.
Moram da pokupim još jednu osobu.
Taj avion nije za tvoju
ličnu upotrebu.
Napusti avion i
vrati se u odaje.
To je naredjenje.
Da,gospodine.
Napred.
Ulazite.
Izgleda da je napuštena.
O, vino!
Treba li ti još flaša?
Ne,hvala imam.
Hoćeš?
Hvala.
Šta je to?
Avon!
Jeste avion!
Stani!
Stoj!
Pucaj!
Drži se!
Uhapsite ga.
Doktor!
Čekajte.
Oprostite.
Doktore!
Nose te u bolnicu u Reims.
-Razumeš?
- Da.
Gde su deca?
Tu su.
Biće dobro.
Kontaktirali su tvog ujaka
Brinuće o njima dok se ne oporaviš.
Dobro?
Da.
Doći ćeš?
Posetiću te u Reimsu..
Zdravo.
Dobro.
Ja sam popunio papire koji vas formalno
optužuju za zanemarivanje dužnosti.
Takve stvari ne mogu
biti tolerisane u vojsci.
Pa čak ni u ovoj.
Izveštaj ukazuje,da je pilot eskadrile
odleteo po francusku izbeglicu.
Na okupiranu teritoriju.
dok su na njega pucali iz pušaka
kao i iz protivavionskog orudja.
Naporna noć.
Nalazim se u direktnom kontaktu
sa komandom u Parizu...
povodom tvoje avanture.
U potpunosti se slažu sa
mojom preporukom...
Tako da ti neae pomoai da se
žališ mom nadredjenom.
Skinite mu lisice.
Gospodine!
jedino ako ti ne želiš da
pilotiraš njegovim avionom?
Mislim da sam zaboravio to da potpišem.
Spomeni mi to ponovo sutra.
Čestitam, Rawlings.
Ali nemoj da se ovo više ponovi.
Neću,gospodine.
Gospodo.
Došlo je do promene plana.
Iznenadili su nas.
Nemački Cepelin je na putu
da bombarduje Pariz.
Kao što znate francuski i britanski piloti
su angažovani kod mosta na Meusu.
Tako će Rawlings, Lowry, Skiner i Porter
ići za Cepelinom.
Zapamtite da ponesete
zapaljive metke.
Možete povesti Hendriksa,
da obori Cepelin.
Ostatak odreda će se
priključiti ostalima kod Meuse.
Neka je bog uz vas.
Hvala,gospodine.
Hrabro.
Idite dole
Ja ću da sredim Cepelin.
Ne!
Danas smo izgubili dva
hrabra pilota.
Dva prijatelja.
Porter mi je jednom rekao da ako pogine,
bude sahranjen na groblju pilota,
blizu onih sa kojima se
borio rame uz rame.
Siguran sam da bi Cassidy
želeo da ga sahrane,iza bordela.
Pre samo nekoliko dana...
Cassidy mi je dao ovo pismo.
Da ga predam Rawlingsu...
u slučaju da umre.
Rawlings, molim te.
U slučaju da se ne vratim...
moja sahrana nije od važnosti.
olakšajte sebi koliko je god moguće.
Nisam religiozan,
ne marim za bilo kakav obred,
Ako ovo ipak smeta Porteru...
mogao bih da pristanem
na ceremoniju.
Puno sreće svima.
Živela eskadrila.
Jedini istinski prijatelji
koje sam ikad imao.
Cassidy.
Ovom čoveku mnogi
od nas duguju život.
Nećemo ga zaboraviti.
Mirno.
Pripremi.
Nišani.
Pali.
Pripremi.
Nišani.
Pali.
Gospodine.
Obećao sam da ću obići
nekoga kod Reimsa.
Da li imam dozvolu da napustim bazu?
Da.
Civilna bolnica.
Evakuišemo bolnicu.
Nemam vremena.
Luciene!
Plašila sam se...
da te više neću videti.
Izgledaš dobro.
Dobro.
Idemo u Englesku.
Bezbednije je za decu.
Nemci dolaze.
Znam.
Ti i ja...
u Parizu...
nakon rata.
Tvoj engleski postaje jako dobar.
Trudim se, Rawlings.
Kako ću te pronaći?
Biću u pokretu.
Ima toliko toga što
bih ti želeo reći.
Ti ćeš biti...
u mojim mislima,
i...
mom srcu
Lucienne.
Idemo.
Vidimo se u Parizu.
Popalićemo im svetla.
Budi oprezan.
Neću biti ovde da prebrojavam avione.
Gospodo.
Izvešćemo još jedan napad na
depo municije u Jametzu.
Ovoga puta pratimo četiri bombardera
Umesto frontalnog napada...
najpre idemo južno do Marzevilla,
A zatim zaokrećemo prema
severu do mesta udara.
Ovako ćemo ih možda iznenaditi i prići bliže
meti pre nego što naidjemo na otpor.
Kao što ste možda čuli...
Sjedinjene države su objavile
da ulaze u rat.
Ne treba da vam govorim da u
slučaju uništenja Jametza...
ozbiljno redukujemo dalje snabdevanje
Nemačkih trupa municijom.
Vaša braća će se boriti na zemlji
Znam da je...
poslednji napad na Jametz za mnoge
od vas bio teško vatreno krštenje
Ali posmatrao sam vas...
kako rastete i razvijate se
od tog časa
Kao ljudi i piloti
I mogu reči da sam ponosan
što sam vaš kapetan
Više ste nego prevazišli moja očekivanja
Neka vam je sa srećom.
Ispustio si ovo.
Rekao sam joj,
da će njen muž biti heroj.
Vidi,nemaš se čega stideti.
Bio si gore i borio si se...
Da,nije li to nešto?
Hej.
Bićeš ti u redu.
Znaš kako je to sa nervima.
Da,nervi.
Da.
Ispraviću to.
Rekao sam kap.Thenaultu da ću opet ići gore,
kako me ne bi poslao kući,
Ali nikako ne odlazim..
umesto toga samo gledam vas,
dan za danom.
Pitajući se kako možete.
Kako su svi u mojoj
familiji to mogli
Zašto sam ja jedini...
koji ne može...
Idi.
Idi,prespavaj ovo.
Sutra ćemo probati ponovo.
Da,da.
Sutra.
Može?
U redu.
Mi smo vitezovi neba.
Sećaš se?
Da.
Kontakt.
Molim za dozvolu da se uključim
u misiju,gospodine.
Šta je to?
Nabavio sam u radionici.
Mogu da letim sa ovim.
Probao sam juče.
U redu.
Ali ako dovedeš u opasnost odred..
i ako ti dam signal,
odmah se vraćaš kući,razumeš.
Dogovoreno.
Probaj da se ne ubiješ na poletanju.
Hej,momci
Ja letim!
Kapetan Thenault mi je rekao ...
da vam prefarbam avion.
Nadam se da nemaš ništa protiv.
Počastvovan sam.
Hajde, Edi.
Učini nešto kako treba.
Probušen sa kukom!
Tako je!
Čestitam, Beagle.
Dobro došao nazad.
Šteta što Lowry nije
tu da ovo vidi.
Gde će on?
Vitezovi neba!
Jensen je nastavio da leti
sve do kraja rata.
Kada se vratio kući
dočekan je kao heroj.
Skiner se priključio U.S.trupama
po njihovom uključenju u rat.
Nije mu dopušteno da leti.
Vratio se u Ameriku i postao jedan od
prvih pilota u U.S. Vazdušnoj pošti.
Beagle je ostao u Evropi,oženio se
Italijankom i osnovao leteći cirkus.
Rawlings je otišao do Pariza ali
nikada nije pronašao Lucienne.
Zatim se vratio u Texas i podigao jedan od
najvećih rančeva u Sjedinjenim Državama.
Više nikada nije poleteo.
Eskadrila Lafayette,
1917.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3muh5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове