Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Početkom 1916,I Svetski rat
pustoši Evropu.
Preko 9 miliona ljudi
će na kraju poginuti
Iako je avion tek izumljen,
veoma brzo je postao deo
ratne mašinerije
Mladići koji su njime leteli
su postali prvi borbeni piloti,
i tako je nova vrsta heroja rodjena.
Radjeno po istinitoj priči.
Obaveštenje o plenidbi.
Sa više od milion mrtvih samo
u bitci kod Verdena,
broj žrtava nastavlja da raste.
Nikada ranije borbeno polje
nije bilo tako široko
Nikada ranije borba
nije bilo tako krvava.
Brutalna borba se iz rovova
prebacuje u nebesko prostranstvo
Milioni mladih vojnika
nastavljaju da ginu,
a kraja ni na vidiku.
Čini se da Nemačka agresija
ne može biti zaustavljena,
i da se Saveznici bore
za opstanak
Veliki Rat i dalje besni...
Zdravo, Blaine.
Nećeš mi zadavati probleme, je li tako?
Nemam ništa sa tobom.
već sa onim bankarom.
Prilično dobro si mu
sredio lice
Želeo bi da te vidi u zatvoru.
Zaslužio je to.
Imam nalog za tvoje hapšenje,
Daću ti pola sata,
pre nego što ti ga uručim.
Da sam na tvom mestu...
otišao bih iz grada.
Daleko od grada.
Strah nastavlja da raste,
Bez intervencije Sjedinjenih Država,
Francuska bi uskoro mogla pasti.
Uprkos odluci predsednika Wilsona
da se ne uključi u konflikt,
Neki odlucni Američki mladići su rešili
da se uključe u borbu.
Koristeći najnovije "leteće mašine"
Francuzi su stvorili novu
letačku jedinicu
Eskadrilu "Lafayette".
Sa svih strana, Amerikanci
prelaze Atlantik...
da bi naučili kako da lete.
Srećno,sine.
Probacu da donesem kuci par
medalja,kao ti i deda.
Marširaćemo zajedno na paradi
povodom 4 jula,videćeš.
Ne brini, majko.
U meni teče krv Jensenovih.
Mislim da još uvek nisu
napravili tako tvrd metak?
Toliko ćeš mi nedostajati.
Piši mi svaki dan,važi?
Ulazite u vagone!
Pisaću.
Biću dobro.
Ne brini.
Volim te,Lora.
Marselj, Francuska.
Skiner,nastavi da radiš na toj
kontri za petak veče.
Nakon toga je kraj.
Kako to misliš?
Prijavio sam se.
Upravo si dospeo na četvrto
mesto na rang listi.
Ova zemlja je bila
dobra prema meni.
Bolja od moje sopstvene.
Dugujem im nešto.
Ne toliko da zbog toga i pogineš.
Pridružujem se Eskadrili
"Lafayette".
Naučiću da letim.
New York
Želeo bih da imaš sve
što ti je neophodno.
Hvala oče.
Ugovorio sam da na jesen
dodjem u Pariz.
Mogao bih te tada videti.
Da,oče.
Ma hajde momče,
Ovaj plemeniti rat u koji
ćeš upravo ući
je takva vrsta avanture,
koja će od tebe napraviti drugačijeg čoveka.
Pretpostavljam.
Dodjavola, Brigs. Zar nemaš ni malo elana
za išta što bi te moglo odrediti?
Kao da nije dovoljno što
su te izbacili sa Harvarda,
već i dalje nastavljaš...
u pogrešnom pravcu.
Ovo je postalo sramotno.
Vreme je da učiniš nešto
dostojno svogimena.
Nemaš ništa da kažeš?
Ne,oče.
Pariz,Francuska
Trebali bi otići do...
228 Route Villion,tamo možemo
da potražimo pilotske uniforme.
Ne razumem ništa na ovoj mapi.
Halo?
Da li neko govori Engleski?
Aha.
Vijon.
Izvinite gospodine.
Malo smo zalutali pa...
Nije važno.
O, gospode.
Aerodrom "Lafayette" Eskadrile
Verden,Francuska
Kapetane.
Ovo je Engleski odred.
Lete na Bristolima, Sopwithima i na SE5a.
A ovo je Francuski.
Lete na Nieuport 11.
Mirno.
Gospodo.
Dobro došli u Eskadrilu "Lafayette".
Koliko vas govori Francuski?
Tipično američki.
Došli su ovde i ne govore
Francuski.
Naš zemlja se nalazi u ratu od
kada je napadnuta pre tri godine.
I izgubili smo više od
milion naših mladića.
Vaša država je okrenula
ledja ovom sukobu
Ali ste se vi hrabro prijavili da se
uključite u borbu ne biste li sačuvali...
slobodu.
U redu.
Nema se mnogo toga više videti.
Zato gledajte napred.
Ne očekujemo da vi dobijete rat
Već da činite samo ono što
vam savest zapoveda ...
i hrabrost dozvoljava.
Vežbaće te dva meseca.
I videćemo ko će postati
prvi as vašeg odreda.
To ću biti ja.
Ko si ti?
Blaine Rawlings.
Mi dolazimo u uniformama,
gospodine Rawlings.
Pa nisam siguran da sam
baš pogodio kombinaciju.
Razumem.
Znači,ovo su novi leševi?
Šta je ovo?
Zar su počeli i goniči
krava da pristižu?
Da, bio sam kauboj neko vreme.
Misliš da će ti taj revolver
pomoći tamo gore?
Pa sa obzirom da tebi ne
pomaže to što koristiš ....
Zabavan je.
Možda mu dodjem i na sahranu.
Da li vam je kapetan dosadjivao sa
pričom o životnom veku pilota ovde?
Od 3 do 6 nedelja.
Da pogodim,
Ovde ste, jer ste mislili,
da će biti zabavno leteti avionom?
Vratite se kućama,
dok još možete.
Ovaj baš zna kako da
stekne prijetelje.
Svi njegovi prijatelji su mrtvi.
Mirno!
Ovde silazite.
Ovo su vaše odaje.
Uskoro će ovde stići
još vaših zemljaka.
Nikad nisam video
nešto slično,a ti?
U stvari, i jesam.
I mnogo bolje nego za pešadiju.
Francuzi stvarno znaju
kako da organizuju rat.
Dome, slatki dome.
PaŽljivo,idiote.
Žao mi je.
Ovo je flaša konjaka stara sto godina.
Vredi više od tebe.
Fino.
Vaš dobrotvor, Wiliam K. Vanderbilt,
je iznajmio ovaj zamak za vas.
O,moj bože!
Upomoć.
Sklonite to.
Whisky!
Hajde.
Dodji.
Sta je,kauboju?
Problem sa kučencetom?
Whisky je maskota naše jedinice.
Za mnom.
Ko drži lava kao mezimče?
Stanite tamo.
Dacu vam raspored.
Jensen i Toddman.
Da.
-Da.
- Soba broj 1.
Skiner i Lowry.
Soba broj 3.
Izvinite?
Skiner i ja?
Zar postoji problem?
To bi bilo kao da...
delim sobu sa poslugom kod kuće.
Lowry.
Stvićemo te sa Beaglom.
Rawlings.
Zamenićeš se sa Skinerem.
Ako imate još primedbi,
iznesite ih Whiskyju.
Dobro.
Videćemo se sutra ujutru
na treningu u 06 i 30.
Izvinite, gospodine.
Ko će da deli sobu sa krotiteljem lavova?
Casidy?
Ko ima dvadeset ubistava,
dobija sopstvenu sobu.
Da završimo sa time.
Da li ti imaš neke primedbe na to
što deliš sobu sa "obojenim"?
Ne znam još,ti si prvog kojeg
sam video sa ovog rastojanja.
Šta si čuo?
Čuo sam, da je sreća
ako ti protrljam kosu.
Ne bih to radio na tvom mestu.
Da ti kažem šta sam čuo,
Ne moju kosu.
Mislite li da je piće
besplatno za "letače"?
Izvinite, gospodo.
Bojim se da vam ne mogu dozvoliti
da udjete u ovo fino zdanje...
Ono je rezervisano samo
za "ubice".
Ti meni ne ličiš na ubicu.
Ne?
Mislio sam da smo
svi na istoj strani.
Da nisi slučajno oborio nekog Nemca,
a da ja to ne znam,čokolado?
Još uvek ne.
Onda nastavite dalje,drugari.
Tako treba, musavi.
Okliznuo si se,ubico?
Sedi, Grant.
Mogu da ga sredim.
Ne,ne možeš.
On je profesionalac. Video sam ga kako se bori u Parizu.
Nokautirao je lika u 8 rundi.
U šestoj.
A što se tiče toga, da smo svi
na istoj strani.
sve dok zapravo ne učinite nešto,
ne vredite koliko poda u ovoj prostoriji.
Zašto ne?
I mi se borimo za Francuze.
Kao i ti.
Ne kao i ja.
Hajmo,šampione.
Još uvek želiš da mi
protrljaš kosu?
Gospodo.
Ovo je Nieuport 17.
Ovaj avion je najmoderniji
francuski lovac.
Kada budete dovoljo vešti...
bićete medju prvima,
koji će leteti na njima.
Ali zapamtite...
čovek,a ne mašina je ono što je bitno.
njihov metek nije brži od vašeg.
Idi levo.
Desno, pazi na ledja.
Dobro, Skiner.
- Dobro.
- Shvatam.
Pazite na gorivo.
Ako ostanete bez njega,
spavaćete sa Nemcima.
Šest, sedam.
Stop.
Idi.
Pazi na ravnotežu.
Ajde.
Šest, sedam.
Hajde,Jensen
Idi, idi,Jensen.
Hajde, Rawlings.
Idi.
Hajde.
Pazi na ravnotežu.
Idi, Skiner.
Nešto o oblačenju.
Ovo je šal eskadrile.
I on ne služi samo...
da izgledate dobro pred damama.
Već zato da spreči iritiranje vrata
usled stalnih okreta u potrazi za...
neprijateljskim avionima.
Pali.
Napred, Rawlings!
Rawlings -prvi,samostalni let.
Sada,kada zapravo i letite...
vreme je da naučite nešto i o taktici.
Levo.
Desno.
Sa obe strane.
Desno. Sa obe strane.
Levo.
U bilo kojoj vrsti napada...
najbolje je pucati u kratkim rafalima.
Za njim.
Na desno!
Na levo!
Više na levo.
Prvi cilj je uvek da se nadjete
u njegovom repu.
To je najbolja pozicija za pucanje.
U metu Beagle,
u metu.
Idi.
Dobro je.
Ne želimo da nam vraćate
municiju nazad.
Imamo je na milione.
Ostavite je gore.
Neka je Nemci ponesu sa sobom.
Bravo, Rawlings!
Nije loše.
Na poziciju.
Odlično pucanje, kauboju.
Tako treba, Rawlings.
Rawlings.
Želim da vežbaš sa Beaglom
i da ga naučiš da puca..
Zašto ja?
Pa ti si instruktor.
Zato što sam se umorio
pokušavajući da ga naučim.
U redu.
Beagle.
Moraš više da koristiš desno zakrilce,
kada ponireš!
Znam,znam.
Skini mi se sa ledja.
Ustremljujem se na kokpit.
Desno zakrilce!
Nešto nije u redu sa oružjem.
Znam da umem da letim
Znam da umem da pucam.
Samo što ne umeš i jedno
i drugo u isto vreme.
Gde idemo?
Ne znam.
Hajde da se samo malo provozamo.
I zabavimo se.
Prelepa zemlja.
Jasno mi je zašto se
Francuzi bore za nju.
Rawlings.
Šta je?
Ostali smo bez goriva.
Molim?!
Nisi ga proverio pre poletanja?!
Mislio sam da si ti to uradio!
Ti si prokleti pilot!
U redu.
Beagle, spusti ga tamo.
Tamo!
Ne bolje je ovamo!
Tamo je neravno.
Spusti ga ovde!
Pazi na ugao i brzinu.
shvatam!
Letimo prebrzo!
Ućuti!
Gde se nalazim?
Gde je moj avion?
Moja noga.
Da li je ovo...
kako ga nazivate?
Da li ...
govoriš engleski?
Hej, Rawlings.
Zabavljaš se.
Kako smo dospeli ovde,ase?
Kao prvo,napustio si
avion u žurbi.
Ona te je pronašla i
pomogla da udješ.
Ovo i nije tako loše.
Želiš da skinem pantalone?
Dobro.
Izgleda da si u dobrim rukama.
Idem da pogledam da li neko hoće
da se pobrine za moju nogu.
O,devojke!
Pa...
Ti si prostitutka?
Ne izgledaš tako.
Veoma si lepa.
Razumeš?
Lepa?
Lepa...
Kao...
cvet.
On je lep.
I...
ti si lepa...
kao cvet.
Hej,Rawlings.
Ne znam da li znaš,ali medalja se ne
dobija ako ostaneš bez goriva
Ovde ste da bi nas vratili nazad?
Da,ali...
čemu žurba?
Hej, pripazi!
Šta ti je?
Ona je kurva,a ne bolničarka.
Takodje ne znam da li znaš da se rušenje
sopstvenog avion ane računa kao obaranje?
Izvini zbog toga.
Slušaj...
Stvarno mi je drago što sam te upoznao.
Hvala.
Da.
Ti je bilo...
To je bilo za tebe.
Taj čovek zna da živi.
Izgleda da mu ipak nisu
svi prijatelji mrtvi.
Hajmo, Rawlings.
Ima dosta do kuće.
Hej, Rawlings.
Upoznaj novajlije.
Pokaži im okolinu.
Ispod ovih kružnih šatora
se nalazi posada.
Novi momci već znaju gde je kantina.
"Časna sestra" će se šunjati
u potrazi za kolačićima..
Voli slatkiše,zar ne "časna sestro"?
"Časna sestra" ne govori mnogo.
Djavola ne.
Samo kada je potrebno.
Ovo je obedaonica
i oficirki klub.
Nema kapele?
Drugovi...
Upoznajte Portera.
Jesi li religiozan?
Držim Bibliju jako blizu sebe.
Šta čovek blizak bogu traži u ratu?.
Nadam se isto što i vi.
Usput,kakve su barake?
Pa,
Ništa posebno.
Da,
ništa posebno.
Mesec dana kasnije.
Čiji su ovo avioni?
Sada su vaši.
Srećan Božić,momci.
Ovaj ovde je moj.
- Već mi je žao Nemaca.
Zašto svi imaju iscrtane
indijanske glave
To je simbol eskadrile.
Zašto indijanski?
Oni su poraženi.
Da,bili su hrabri.
Dopada mi se.
Dozvoljeno vam je da stavite lični
simbol na prednju stranu kokpita.
To je dobro.
Prepoznavaćemo se.
Ovaj sam izabrao za sebe, zato...
prste k sebi.
Skinner, silazi.
Divno je.
Izgleda kao on.
Hej, Lowry.
Dobro je.
Hvala, Jensen.
Ja...
hteo sam da budem umetnik,
ali mi je otac to izbio iz glave.
Možeš li da mi nacrtaš viteza?
Nešto kao leteći vitez,
šta misliš?
Naravno.
Hvala.
Šta je to?
Detlić.
To će im stvarno
uterati strah u kosti.
Fingers mi reče da letimo
sa gomilom rupa na njima...
Mislim da sam rekao da ti imaš
gomilu rupa ali u mozgu.
Šta god da je,završi ga više.
Krećemo u rat za dva dana.
Vitezovi neba.
Šta je?
Zar ne dodjemo kao vitezovi.
Nemci se kreću ka reci Meuse.
u sklopu nastojanja da zauzmu Pariz.
Da bismo sprečili njihovo
napredovanje u našem sektoru...
srešćete se kod Dulkona sa
dva bombardera typa Handley Page.
Sutra u 06:00 izjutra.
I otpratićete ih do Jameta.
Gde bi trebali da unište glavni Nemački depo sa
municijom i skladište sa snabdevanjem
Dobro je utvrdjen i branjen sa
izvidjačkim balonima,
kablovima sa tri strane,
i protivavionskim baterijama
na ovih šest mesta.
Casidy će biti vaš vodja odreda.
Brinuće o vama.
Setite se treninga.
Ne letite pravolinijski.
Budite neuhvatljiva meta...
i efikasan lovac.
Ima li pitanja?
Da, gospodine.
Stižemo li do ručka?
Mislio sam na pametna pitanja.
Žao mi je.
Hteo sam da malo razbijem napetost.
Nemoj.
Hej, drugari.
Šta da obučem sutra?
Žuto ili ljubičasto?
Sve osim roze..
Ako te u tome obore,
osramotićeš celu eskadrilu.
Zašto spominješ obaranje.
Zašto?
Nervozan si?
Pomalo.
A ti?
Ti si to prvi pomenuo.
Svi smo mi nervozni.
Osim Portera.
On ima veru kao saveznika.
Ja nisam nervozan.
Hej, dobro je biti malo napet pred borbu
Čula su ti izoštrenija.
Zar ne, Skiner?
U borbi medju konopcima,
ne pucaju na tebe.
Idite u krpe.
Ustajemo 4:00.
Rawlings.
Hteo bih da te vidim na trenutak.
Samo se pozdravlja.
Zdravo.
Udji.
Pregledao sam tvoj dosije.
Moj je posao da pišem tvojim
roditeljima ako se nešto dogodi.
Tvoji su roditelji mrtvi.
Ko ti je najbliži rodjak?
Ne znam.
Ne znam da li imam ikog.
Znaš...
ako ovde umreš,
sa tobom umire i porodično ime.
Ne planiram da umrem.
Takodje to nisu planirali ni momci
sahranjeni na groblju jedinice..
Razmisli o tome.
Razmisliću,gospodine.
Šta je ovo?
To je amblem ranča koji je
pripadao mojoj porodici,
Dok ga banka nije zaplenila.
Beagle.
Uzmi ovo.
Ponekad kada se mitrljez zaglavi
pomaže par udaraca da se otkoči.
A zašta je ovo?
Ako se avion zapali,
imate tri izbora.
Da ostanete u njemu i survate se u tlo,
Mozete da iskočite sa par hiljada stopa,
Ili možete da izaberete brz
i bezbolan kraj.
Srećno,gospodo.
Kontakt.
Paljba!
Pucajte na avione!
Gore!
Cinema!
Rawlings!
Uspeo sam!
Dobro sam!
Sredi ih!
Kopiladi je bilo svuda,gospodine.
Imamo posla pre nego što
dodjemo do Jametza.
Bilo ih je svuda.
Nismo ni stigli do bombardera.
Gde je Dewit?
Nije uspeo.
A Toddman?
- Ne.
- Toddman je bio tamo.
Bio je tamo.
Da li je neko video šta se dogodilo?
Gospodine,morao je da se prizemlji.
Bezbedno se spustio.
A taj Nemac se obrušio na njega i
ubio ga dok je bio na zemlji.
Da slućajno nije imao crnog sokola?
Da.
Nešto bi trebalo učiniti.Ne bi trebalo
pucati na pilote dok su na zemlji..
Izveštaj o misiji za 15 minuta.
A šta ćemo sa njim?
Bio je na zemlji!
Mnogo toga se izdešavalo u ovom ratu...
pre nego što ste se vi uključili.
Mislio sam da postoji neki kodeks časti
po kome bi trebalo da se borimo.
Oboje možemo da se žalimo.
Ali za sprovodjenje pravde...
ti si onaj koji je u vazduhu.
Ti si čovek sa oružijem.
Kontakt.
Skini to sa mog aviona!
Šta on to radi?
Vraća se gore.
Po šta?
Po sve na šta naidje.
Ide sam?
Da.
Tako mu se više svidja.
Nisam ni slutio da će biti ovako.
Biće bolje sledeći put..
Treba mi samo jedno obaranje,
da pokažem ocu da sam sposoban
za to,i vraćam se kući.
Oborio si nekog?
Ne onog koga sam hteo.
Ne,crnog sokola.
Gde ste vi pošli?
Ne večeras,Grante.
Ne idete vi nikuda...
ne dok ne popijete sa nama.
Mislio sam da je ovo samo za ubice.
Odgovaraće te.
Pij, Rawlings.
Živ si, i to je nešto.
Ne osećam se tako.
Prvi put je uvek najteže.
Za gubitak nevinosti!
Da li je ikoga ovde briga što su
tri pilota danas poginula?!
Piloti ginu svakodnevno.
Popij nešto, smiri se.
Ne želim da se smirim.
Želim da ispoštujem one koji su danas poginuli.
E,pa ovo je način kako ih mi poštujemo.
Način na koji to uvek činimo.
Bez obzira na to koliko nam je još vremena ostalo,
Ne možemo ga provesti tugujući zbog
stvari koje ne možemo da promenimo.
Stoga,možeš ili da se pridružiš...
ili da odeš u svoju sobu i plačeš kao beba.
Kako hoćeš.
Probudi se, Rawlings.
Stigli smo.
Zdravo.
Dobar dan.
Tražim vlasnika.
Ne engleski.
Vlasnika kuće?
Ja sam vlasnik.
Zdravo.
Ja sam Blaine Rawlings.
Tražim devojku.
Možda me se sećate, ja...
povredio sam nogu.
Ona me je previla.
Lucienne.
Možda.
Nosila je braon suknju.
Ali,Lucienne nije jedna
od mojih devojaka.
Nije?
Ne,ona ne radi ovde.
Došla je radi razmene,
malo kačkavalja za čokoladu.
Kačkavalj za čokoladu.
Gospodjo.
Ta devojka...
Lucienne.
Da li znate gde živi?
Na putu za Mayle,
oko 5 kilometara.
U vezi  konja koji se nalazi ispred,
da li znate ko mu je vlasnik?
Dobar dan.
Lucienne.
Da...
Dobar dan.
Znaš...
ljut sam na tebe.
Ljut.
Razumeš?
Ne.
Ljut.
Ljut na tebe.
Zbog toga što si me navela da
pomislim da si ti prostitutka.
Ne.
Samo trenutak.
Prostitutka?
Ti...?
Ne.
A ti?
Ja?
Ne.
Došao sam zato što sam
želeo da te opet vidim.
Želeo sam...
Želeo sam da te vidim.
Zašto...
Zašto si se pretvarala..?
Bojala sam se.
Bojala si se?
Zašto?
Ti...
umreš uskoro.
Ovo..
su tvoja deca?
Deca,tvoja deca.Ne.
Ne?
- Braća?
- Da.
Žena?
Tvoga brata i njegove žene?
Njihova deca?
Da.
Umrli.
Umrli?
Da.
Eksplozija.
Brat i žena.
Žao mi je.
Tvoji rodjaci mora da su tužni.
Imam ideju.
Dodji.
Hej!
Svidja vam se?
Da li to znači da mogu ponovo da dodjem?
Mogu li te ponovo videti?
- Ne decu.
- Hvala.
Tebe.
Da li bi ti volela da me vidiš opet?
Zdravo.
Šta ćemo da radimo?
Nemci su upravo bombardovali
Reddway Yard.
Ako požurite,možete da ih odsečete.
Ovo je prilika da budete
agresivniji u svojoj taktici.
Ako se pokažete,možda
budete imali drugu šansu kod Jametza.
Neka Nemci osete opasnost.
Požurite!
E,ovo mi se već više dopada.
Danas smo ih dobro pričepili.
Šta?
ne čujem ništa od ove buke.
Danas si oborio dvojicu, Blaine.
Ja još uvek ništa.
Pa ispucao si dovoljno
da skineš šestoricu.
Da li si razmišljao o tome da
probaš da promašuješ?
Možda će ti ići bolje.
Rekao sam vam već da
su mi mitraljezi neispravni.
Ma da,mora da je do mitraljeza?
Šta pokušavaš da kažeš,Lowry?
-Prestanite!
Neko bi trebao da spomene Portera.
I on je skinuo jednoga.
Imao sam sreće.
Nemcu se samo smučilo
da te sluša kako pevaš.
Gde je Higins?
Moram da sednem.
Da li je loše?
Dobro si.
Samo te je okrznulo.
To su  oni.
Oborili su prve mete.
Sada ste i zvanično ubice.
Dodjite,prijatelji.
Ovo zovemo"Bocom smrti".
Dobiješ jednu za svaki avion
koji oboriš.
Živ sam samo zato što me je jedan Nemac
pustio kada mi se mitraljez zaglavio.
Nemam pojma zašto je to uradio.
Da nije imao možda dve ukrštene
sablje na svom avionu?
Franz Wolfert.
Trostruki as.
Uradio je to zbog onoga
što se desilo kod Nanta.
Neće te pustiti ponovo.
Mi znamo šta se desilo.
Popij do kraja.
Porter.
Ja ne pijem.
Ne pijem.
Hajde, pij.
Do dna.
Pij, pij.
Ovi momci stvarno znaju
kako da te opuste.
Što više lete,to više piju..
Svi osim Cassidija.
On samo ide na još misija.
Čovek je misterija.
On nije čovek.
Mi čak ne znamo ni odakle je.
čuo sam da je izgubio porodicu u požaru.
To si čuo?
Ja sam čuo da je leteo za Pančo Vilu.
On je najamnik?
Zašto ga neko prosto ne upita?
Nije baš raspoložen za ćaskanje
o svom privatnom životu.
Meni je samo drago što leti
na našoj strani.
Naročito pošto su Nemci
dobili nove trokrilce.
125 konjskih snaga.
9mm mitraljezi Spandau sa dvostrukim
kapacitetom municije.
Okretniji su,
uspinju se brzinom od 300 m/s.
To su najmobilniji avioni na nebu.
Možda bi bio srećan da se
boriš na njihovoj strani?
Kako nišani manje naših bi stradalo.
Veoma zabavno.
Hej,slušaj.
Nešto nije u redu sa Beaglom.
Na šta misliš?
Mislim...
Ne dobija nikakvu poštu?
Pa?
Nikada ne pogodi Nemca u koga puca.
Dosta momaka nije nikog oborila.
I povrh svega sada je i ekspert
za Nemačke avione.
Kada se to desilo?
"trebiš buve na prepariranom psu".
Nema tu ništa...
Videćemo.
Hej,kažem ti...
nešto nije kako treba sa njim.
Spavaš?
Ne.
Pre dve godine nismo
ni imali avione.
Sada ih imamo na hiljade.
Jedna polovina pokušava
da uništi drugu.
Da.
Tako to ide.
Stvarno si imao sopstveni ranč?
Imao sam.
900 hektara, u mojoj porodici
je već 85 godina.
To je bila tradicija.
Odrasti i raditi na ranču.
Dok moja majka nije otišla.
Tata je umro i sve je
otišlo pod hipoteku.
Bilo je teško pomiriti se
sa time da je sve to nestalo.
Šta ćeš sada da radiš?
Mislim,kada se rat završi.
Ne znam.
Možda nastavim da letim.
Ako bude prilike možda...
kupim novi ranč.
A ti?
Teško je reći.
Došao sam ovde jer sam čuo
da crnce ne tretiraju loše.
Stvarno?
Prema meni su bili dobri.
Ne želim da se vratim boksu.
Umoran sam više
od udaranja ljudi.
Večito napet.
A letenje mi se svidja.
I ako se ne boriš...
gore je stvarno lepo i spokojno.
Niko ti ne može ništa.
Niko ne može da te učini...
da se osetiš nižim bićem.
Misliš li da u letenju postoji
budućnost nakon rata??
Možda.
Ljudima će uvek trebati vožnja,
zatim vašari i slične stvari
Takodje sam načuo da će avione koristiti...
radi raznošenja pošte
od grada do grada.
stvarno?
Svidja mi se to.
To bi bio dobar posao za mene.
Nešto ramišljam, kada sam u vazduhu...
i pošto me ne mogu videti.
Neće im smetati što sam crn.
Nešto nije u redu sa Jensenom!
Ovamo!
Hej.
Jensen.
Čuješ li me?
Jensen?
Ovo možda pomogne.
Jensen!
Prolaziš kroz mali šok.
Ne misli na letenje neko vreme.
Ne moraš da letiš dok se ne
osetiš sposobnim,razumeš?
Razumeš li me, Jensen?
Ako sutra pokuša da poleti,
sprečite ga.
Mada to ne izgleda verovatno...
Do tada mu donesite burbon.
Donesi burbon.
Ja ću.
Ste kako?
Kaže se:
"Kako ste?".
Kako ste?
To je pilot Amerikanac!
- Dobar dan.
Dobar dan.
Ste kako?
Kako ste!
To je dobro.
Već govoriš engleski.
Moći ćemo da vodimo razgovor.
Molim?
Dozvoli da čujem tvoj engleski.
Videti te ,lepo je.
Dobro je,dobro je.
Lepo je videti i tebe.
Dobar dan.
Vidiš?
Ovo je moj zec.
Hoćeš da ga pomaziš?
Budi nežna.
Skočan je.
Mislim da mu je hladno.
Daćemo mu ćebence.
Šta kažeš na to?
Tako je.
A šta sa tobom?
Da li se ti nekako zabavljaš?
Izvini?
Zabava?
Ne.
Nema vremena.
Pogrešno.
Sada je idealno vreme.
Ne zna se koliko ćemo
ovakvih prilika još imati.
Hoćeš da se provozamo?
Dodji.
Ne.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3muh5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове