Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ispali.
Lijepo, tako se
to radi prijatelju!
Opa!
Šmrkljo pobjeđuje!
Jedan od dva nije loše..
i da se razumijemo, uvijek
sam znala da je crvena tvoja boja.
Astrid, hvala ti.
Govorila sam Bezubici.
Hej, što kažete na moje lice?
Što je?
Previše neprepoznatljivo?
Da, malo previše!
Je'I? Ja bar nisam
nacrtao metu na licu.
Neprepoznatljivu metu.
Samo da znaš, ovo je
službeni grb obitelji Ingerman.
Ozbiljno, dva kruga i crtica?
Vrlo kreativno!
Šmrkljo!
Rekao sam ti da će moj
bacać ovaca raditi.
Da. I onda ti treba samo 32
pokušaja da pogodiš nešto!
Pogodak!
29!
Ta ovca je manijak!
30!
Ta ovca je neuništiva!
31!
74!
Ta ovca je luda!
Znate što kažu..
Ne možete napraviti omlet
bez da slomite koju nogu.
Tako se ne kaže.
Al' nije?
Moramo obaviti neke isprike!
Da!
Počnimo s mamom.
Očito je moj bacać ovaca
spreman za utrku zmajeva.
Čekaj sekundu, tko
kaže da ti odlučuješ?
Ja kažem. Šmrkljo je
izmislio ovaj sport.
Što?
Ti si izumio utrku zmajeva?
Daaa, utrka zmajeva je moja ideja.
Ja mislim da te jedna od
ovih letećih ovaca udarila u glavu.
Možda i je ali to ne mijenja činjenicu
da sam ja izmislio utrku zmajeva.
Tako se ja toga ne sjećam.
Ma jel' sad se kao
"ne prisjećaš" stvari.
Ne znam kako da ti odgovorim na to.
Ja znam.
Prisjetimo se, bilo je par dana
prije regate (utrka jedrilica).
Znam to.
Slušaj!
Dobro.
Netko se nije...
Pretvorio sam se u uho.
Kao što sam govorila.
Pripremali smo se za veliku regatu.
Pazi!
Ovo je previše!
Ah da, samo još jedan
običan dan u Berku.
Ždero!
Što se ovdje događa?
Ma samo skupina ovaca. Ništa strašno
što stari Ždero ne može srediti.
Odakle su došle sve ove ovce?
Za to bi bio kriv,
ne tako tihi, Sven.
I nitko nije sretan
zbog njegovog novog glasa.
Vrati se nazad,
nezahvalna vrećo vune!
Da, razumio sam.
Hajdemo damo...
Možda jesam velik,
ali sam brz na prstima.
Tata? Zar se ne bi trebao
spremati za veliku utrku?
Da, regata. Ovo je zadnje
što bi trebao raditi.
Zašto ne skupiš jahače zmajeva
i vratiš ove ovce nazad u staju.
Odmah!
Ako budem morao čuti
taj glas još jednom..
Zabit ću si Žderin rog
kroz svoju glavu.
Već sam to napravio.
Ne savjetujem ti.
Sredit ćemo mi ovo, tata.
Ništa se ne brini.
Hajdemo ekipa, znate postupak.
Hajde curo, imaš je!
Hej, ta je moja!
A sada je moja!
Znam curo, uvijek je
natjecateljski nastrojena.
Dvije ovce u tunelu,
istjerajmo ih dimom!
Srušimo ih i uhvatimo!
I ništa ih ne pitajmo!
Svo troje se rimuje.
Evo ga.
Ovca u košari, dušo.
Hej!
Ma daj!
Dobar posao, prijatelju!
Vidim još jednu!
U redu, pozicija košare!
Bezubice ne tako...
Nisam to trebao vidjeti.
Koliko si ih ti skupila?
Tri.
I ja isto.
Koji je to užasan miris?
Vjeruj mi, ne želiš znati.
Bitno da ga oni vole.
Hej ovco!
Ne znači ne!
Znači svi ih imamo tri.
Ne svi!
Evo Ribonogog.
Veliki debeli prasac!
Ma jel'?
Pokaži im, curo.
Znači neriješeno je.
Što je neriješeno?
Natjecanje u hvatanju ovaca.
O moj... zar uvijek
mora bit natjecanje? DA!
Gdje je? Gdje je moja crna ovca?
Još je tamo negdje, nadam
se da neće upasti u bunar opet.
Prvo ćemo provjeriti bunar, Sven.
Znate li što ovo znaći?
Odluka pobjednika.
Nije natjecanje!
Daa!
Ovo je zakon.
Razbit ću vas sve!
Eno je!
Uhvati je!
Glupa beba bik.
Hajde prijatelju!
Možeš ti to.
Ne dopusti mu da je uzme prvi!
Hej!
Ždero pazi!
Bože!
Trebao sam ovo predvidjeti.
Ovo je previše!
Pobjeda!
Štucko, vidimo se kasnije!
Šmrkljo!
Hvala ti puno, Ždero.
Što je bilo tako važno?
Da se sjetim.
Štucko, dolazi ovdje!
Aha tako je, poglavica te želi vidjeti,
kaže da je važno.
Super.
Ma ništa.
Štucko, idem izvan sela
par dana zbog posla.
Pronašao sam drvo, na otoku Loki.
Drvo je kvalitete kakve
još nismo vidjeli.
Napravit ćemo naš brod od njega.
Ostavljam ti da vodiš selo.
Bit ćeš poglavica dok me nema.
Fokusiraj se na...
- Da pogodim. Regatu!
Nemoj izgledati toliko uzbuđeno?
Ma da uzbuđen sam. Volim sjediti u
loži i držati transparente..
i napaljivati sve da uzbuđeno
gledaju kako brodovi krstare polako..
kroz luku.
Štucko, mi Vikinzi smo uvijek
imali neki razlog za svađanje.
Bilo da se priča o zmajevima
ili Daguru ili Alvinu.
Ako se ne svađamo oko nečega,
posvadit ćemo se međusubno.
Kao što sam rekao.
Slušaj, regata je dobar
način da se ispušemo.
Nekako je zastarjela. Možemo li
organizirati nešto novije?
Štucko, to je tradicija i
održava se već godinama.
Molim lijepo.
Dobro, tata.
Razumio sam.
Oboje razumimo.
Jel' tako, prijatelju?
To je moj mali.
Uasti.
Ribonogi! Molim te,
jel' znaš koliko je to jezivo?
Oprosti, Štucko.
Nisam mogao da ne čujem.
Ti vodiš regatu.
Jel' znaš kolika je to čast?
To je, to je... Kako da kažem?
Utrka jedrilica?
Štucko, Štucko, Štucko...
To je kao da kažeš da je
Zbljuvak samo zmaj.
Hey, Mesožderu.
Čekaj sekund.
Što to radite?
Hej, stanite!
Ovo je top tajna.
Mesožder i ja treniramo dan i noć
da nastavimo tradiciju obitelji Ingerman.
Ovo je naša prva regata i napokon
se natječemo, zar nije to uzbuljivo?
Curo, same me drži.
Ne mogu se suzdržati od uzbuđenosti.
U redu, evo pravila.
Ovce su svugdje skrivene,
što znači da ih ne možete vidjeti.
Jer su skrivene.
Opa, netko pazi.
U redu.
Gdje sam stao?
Ovce...
Naravno, Tvrdakoro.
Ovce su skrivene,
ali mi nismo.
Nismo što?
Nismo skriveni.
Netko ne pazi.
U svakom slučaju, zgrabite
što više ovaca.
Ako dva jahača uhvate jednu ovcu
u isto vrijeme, možete je prepoloviti.
Pola ovce, pola boda.
Ekipa, žao mi je što moram biti taj, ali,
neće biti trganja ovaca u bliskoj budućnosti.
Zašto ne? Zato što neće
biti natjecanja u hvatanju ovaca.
Hej, tko te postavio za
poglavicu? Stoik.
Pa, tko je postavio
Stoika za poglavicu?
Samo pitam. Slušajte, dobio sam
upute da sve pripremim za regatu.
Nee.
Ma daj.
Astrid, hećeš li me
molim te podržati u ovome?
Dobro... ekipa, čuli ste trenutnog
poglavicu, nema više utrka zmajevima.
Hvala ti.
Šmrkljo! Šmrkljo! Oj! Oj! Oj!
Mora da se šališ.
Daa.
Hvala vam.
Hej, pola ovce je moje!
Da!
A druga polovica je moja!
Oprostite.
Ozbiljno, Astrid. Gdje je Ijubav
prema trenutnom poglavici?
Ovo je bolje od regate!
U redu. Smirite se, Ijudi.
Sjednite.
Utrka zmajeva!
Možeš li mi pomoći, prijatelju?
U redu. Znam da ste se zabavili
danas sa Zmajevom Akademijom
radeći ono što ste
obećali da nećete.
Nisam ništa obećao. Jesi li ti?
Niti jedno.
U redu, znam da se želite ispuhati,
ali što je bolje od stare regate?
Reći ću ti ja što je bolje.
Sve što se nema ime "Regata".
A što je s "Utrkom zmajeva".
Utrka zmajeva!
Što je Štucko? Bojiš se da ti i
Bezubica niste ravni 2 tone mišića?
Opa, čini mi se da
Šmrkljo nekoga proziva.
Čini mi se da bi trebala
biti na mojoj strani, Astrid.
Samo kažem, Stoik se
neće vratit još par dana..
i zar ovo nije još jedan
način da se ispušeš?
Ovce će biti puštene
sa Svenove farme.
Jahači će biti na Akademiji.
Kad krenemo, ovce će biti puštene.
Kad ih uhvatimo,
stavimo ih u košaru.
Ima li prijedloga?
Ekipe.
Kako misliš ekipe?
Trebali bi imati ekipe. Ozbiljno?
A kako planiraš izabrati te ekipe?
Već jesmo. Ja i blizanci,
protiv tebe, Astrid i Riboglavog.
Da. Mi čak imamo i ime ekipe.
Šmrkljoludi.
Kako se ja toga nisam prva sjetila?
Mislim da je preočito. Mislim,
mi smo kreativna strana ekipe.
Ovo će biti prelako.
Oprosti, Štucko. Ne mogu. Ne mogu se
maknuti niti trenutak od moje pripreme.
I samo da znaš, iznenadio si me da ne
ispunjavaš svoje obveze kao poglavica..
i popustiš pred masom Ijudi.
Ma što? Ma nisam.
Hajde, Ribonogi. Zar ne bi volio
da pobijediš Šmrklju i blizance?
Ili bi trebala reći, Šmrkljolude?
Šmrkljolude? Koliko im
je trebalo da to smisle?
Kako stvari stoje, ja i Mesožder imamo
nešto na umu i samo to nešto.
Idemo jedrit.
Zato nas ispričajte. Moj partner i
ja moramo napraviti završne pripreme.
Što?
Nemam pojma.
Hajde, Štucko.
Dobro, ekipa. Kad Goti
spusti tu zastavu, krećemo.
Hej, gubitnici!
Što je?
Oprosti.
Jesi li nama govorio?
Ne. Govorio sam drugoj ekipi.
Vas dvoje niste gubitnici.
Vi ste dio mene..
Ja sam pobjednik.
Aha.
Ima smisla.
Ako se utrkujete iti malo kao što
pričate gluposti, u velikoj ste nevolji.
Ma jel'? Dobrodošla u selo gubitnika.
I ja sam gradonačelnik,
dat ću ti kljuć da budeš gubitnik.
Čekaj.
To ne štima.
Daa!
Idemo Bezubice.
Hajde prijatelju.
To je to. To! Bijele ovce!
Imam te.
Smičak rastura.
Idemo, curo.
Ne skrećem!
Ni ja!
Znala sam.
Dođi ovčice.
Ne brini se..
ovdje tvoj stari prijatelj, Tvrdi..
Badem!
Imam te.
Hvala, Tvrdi.
I obe ekipe su izjednačene.
Crna ovca!
Odlučuje pobjednika!
Eno crne ovce,
uhvati je!
Crna ovca ispred nas.
Volim crnu ovcu.
Ne odustajem ovaj put.
To uvijek kažeš..
točno prije nego odustaneš.
Šmrkljo!
Ajme.
Astrid, jesi li dobro?
Moja ruka! Ne mogu vjerovati.
Oprosti. Pozvat ću Gotija.
Nakon što ostavim ovo.
To.
Šmrkljo!
Pogodak.
Utrka zmajeva!
Ne, ekipa. Dogovor je bio jedna
utrka zmajeva i onda se vraćamo regati!
Hej! Slušajte...
Štucko je u pravu.
Što?
Pripremimo se za odličnu utrku jedrilica.
Mislim, ionako ne možete
pobijediti ekipu Šmrkljoludi.
Hajde, Štucko.
Astrid, nema šanse da se takva utrkuješ.
Ispričavam se, Ijudi. lonako
ne možemo imati revanš.
Nema ni partnera.
Ma jel'?
Tko kaže?
Ne misliš valjda stvarno na...
Štucko!
Pričali smo već o ovome.
Moja odanost je ovdje.
Ja sam pravi pomorac.
Nitko me ne može zaustavit
da donesem kući zlato s regate.
Mesožder i ja ćemo
ući u povijest plovidbe.
Ajme ne.
Imaš li morsku bolest?
Možeš li ponovit kad
počinje utrka zmajeva?
Tvoj novi kolega je Ribonogi?
Tako ste spori da nećemo morati
ni koristiti naš super tajni plan.
Tako je.
Čekaj, kako ono ide plan?
Jahači, pripremite se..
i...
Štucko!
Tata, dobrodošao
nazad, ranije.
Mogu objasniti.
Nadam se.
Zato jer mi ovo ne
izgleda kao dekoracija regate.
Pa, tata. Znaš, biti
poglavica znači, da ponekad..
moram donijeti teške
odluke za dobrobit naroda.
Pa, sam morao
donijeti par teških odluka..
i odabrao sam da zamijenim
regatu s utrkom zmajeva.
Ma jel'?
I napravio si to sam?
Da.
Samo ja.
Skroz suprotno od mojih naredbi.
Da, opet da.
Pretpostavljam da mi ostaje
samo jedno za napravit. O Bože.
Utrkujte se sa zmajevima.
Čekaj, što?
Čuo si me?
Ako ćemo to napravit,
napravit ćemo kako treba.
Okupi ih sve.
Imam neke ideje.
Bojanje lica,
super ideja, tata.
Daje ti osjećaj ratnika, zar ne?
O da.
Dobrodošli na prvu
godišnju Berk utrku zmajeva.
Imamo dvije ekipe.
Zelena ekipa...
Ekipa Šmrkljoludi.
I crvena ekipa.
Ekipa Štuckonogi.
Ja sam to izmislio.
Da, Ribonogi, pristaje vam.
U redu, svaka ovca
vrijedi jedan bod.
Osim crne ovce,
koja vrijedi pet bodova.
Izabrao sam suca,
da ne bi bilo varanja.
Zašto uvijek gleda
u nas kad to govori.
Pobjednik današnje utrke imat će
svoj portret obješen u velikoj dvorani.
I gozbu u njihovu čast.
Možda bi trebali nazvati gozbu Šmrkljo!
Šmrkljogozba.
Gozbašmrkljo.
Jesmo li spremni?
Samo tako nastavi curo.
Hej! Hajde!
Lijep pokušaj, ribo!
Ovca je moja.
Šmrkljo!
Hej! Miči mi se s puta!
Tebi u lice, Štucko.
Dvije ovce.
Mislim, ne u tvoje lice.
Nego, skupili smo ih tebi u inat.
Govorili ste?
Još jedan bod!
Ovo je bolje od tvoje
utrke jedrilica. Zar ne, poglavico?
Jedrilice su isto zakon.
Još jedna ovca i pobjeđujem.
Oprosti Šmrkljo,
tvoja slava je gotova.
Znaš, ovo nisu Svenove ovce.
Nitko neće primjetiti razliku.
To je zato što ih nećete uzeti.
Hej, pusti nas. Ako varaš,
to znači da pokušavaš. Jel' tako?
Tako je curo.
Ribonogi!
Dođi.
Hej!
Štucko!
Bravo!
Izjednačeni su.
Štuckonogi i Šmrkljoludi su
izjednačeni na 25 bodova.
Tko uhvati crnu ovcu, pobjeđuje.
Vrijeme je za super tajni plan.
Moramo pronaći tu crnu ovu.
Imam ideju! Nešto
što je tihi Sven rekao.
Crna ovca uvijek padne u...
Bunar!
Tako je.
Idemo.
Tako je, curo.
Mirno, mirno...
Čuvajte se!
Idemo!
Ovdje sam cijeli tjedan.
Slavim pobjedu.
Pobjednik je ekipa Šmrkljoludi.
Šmrkljoludi!
Šmrkljoludi, rasturaju.
Pa, Šmrkljoludi. Čestitam.
Hej, dobra igra.
U tvojim jednonogim snovima.
Ah da, spominješ mi
događaj s nogom. To je ugodno.
Imam tri riječi za tebe.
NE-PO-RAŽEN!
Baš uživam u tvom društvu
Ne tako brzo, Šmrkljo.
Što se ovdje događa?
Sven!
Postoji samo jedna
crna ovca, Stoiče.
I pripada nama.
Da, tako je.
Ti si prava crna ovca, jel tako?
Mala ovčice. Mala slatka ovčice.
Ovo je previše!
Kako si mogao?
Posramljen sam.
Tako mi je žao, Ijudi.
Ovo je trebala biti
boja koja se brzo suši.
Zar ne?
Imamo obrat situacije,
s pravom crnom ovcom.
Pobjednik je ekipa Štuckonogi.
Službeno više nisi poglavica.
O, hvala ti Bože!
Tata, dužnost je samo tvoja.
Prijatelju, hajdemo
odavde dok se nije predomislio.
Znači, u biti je,
Tvrdibadem izmislio ovaj sport.
Što je malo razočaravajuće.
Da. u biti, jesam.
To je sramotno.
Bar ste smislili večinu pravila.
Ovo je depresivno.
Slušaj, svi smo igrali neku
ulogu u ovome. Stvarno? Koja je moja?
Ti si varao, to si napravio.
Da, varao sam!
Nitko mi to ne može odnijeti.
U stvari, on nije imao
pojma što smo radili.
Da, on nije bio uopće
uključen u super tajni plan.
Prestani baljezgati!
Probaj jače, ženo.
U redu, što ako smo mi svi izmislili
utrku zmajeva, jel može tako?
Ma može. Ali onda to nebi bilo točno,
jer Šmrkljo nije napravio ništa u vezi toga.
Ništa, nikoliko, baš ništa.
Da rekao sam to.
Bilo je kao, da on nije uopće...
Bar sam izumio ovo!
Šmrkljo!
Tako je, prijatelju.
Vrijeme je za utrku.
Hajdemo.
Tako je!
Hej, lice u obliku mete, ovuda.
Grb obitelji Ingerman!
Možda nisam izmislio ovu igru,
ali ću bar pobijediti.
Nećeš, ako se nas pita.
Bezubice, pobijedimo ih.
Hajde, prijatelju.
Preveo po sluhu:
Šimac
Preuzeto sa www. titlovi. com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3fw8y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове