l salvetu.
Ali taj lik to stavlja
u mašinu, opet i opet
l to nema vrednost.
Kao ni posvećenost
nekim nepoznatim stvarima.
Biće zabavno
u čet sobi večeras.
Opet to radiš.
Tu zanimljivu,
šarmantnu stvar sa pogledom.
Nije neugodno.
Treba da znaš da sam
nedavno imala jako lošu vezu
Ja sam ih imao mnogo.
Obećavam da se neću zaljubiti u tebe,
dok se ti ne zaljubiš u mene.
Obećavam.
ldemo ponovo.
Jedan, dva, tri...
Opet. 1 , 2, 3.
Linija neba.
Najsmešniji film ikada.
1 , 2, 3.
To je stvarno, neverovatan...
Sva osećanja su
počela da mi naviru.
Rekla sam da želim bundevu.
lmao sam celu onu listu i doktorku
na njoj, ali je ovo bilo više od romanse.
Više od proveravanja imena.
To je bila ljubav.
Zašto žuriti u seks?
Ceo dan ljudi voze ono.
A ova u sredini.
Verovatno mesecima
nisu pomerena.
Znaš i hoću.
Šta je sa svim tvojim
predmetima?
Kašika koja nije
upotrebljena, ponovno
susretanje sa blizancem, cd
plejer koji se tragično pokvari
sekunde pre završetka.
Tako je.
Jeste.
Roderick.
Ceo život te tražim.
Najbolji si.
Hajde.
Nema ništa bolje od toplog
poljupca nakon ukusnog jela.
Kada sam bio u kuhilji...
- Da.
i ja sam to osetio.
lzvini, nisam...
- U redu je.
Samo se opusti.
- Ne...
Obožavam te.
Zaista.
Samo sjebem kad
je seks u pitanju.
U redu je.
- Zgodan si
to mora da znaš već...
Podsećaš me na lika sa kojim je mama
izlazila nakon razvoda.
On je između tebe i Bem Bem.
lz Flinstonsa.
Nisam rekla da će se
nešto desiti među nama
samo kažem,
ako će se desiti...desiće se.
Da.
Zašto brinuti o tome?
Ti si najbolji.
Počistiću.
Možeš odabrati dvd.
Nešto smešno.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Rećićete da se ludilo uselilo.
Hvala.
Miranda i ja smo
nešto pričali. Rekla je
najslađu stvar.
Jesi li je pojebao?
Zašto to pitanje?
Jesi li je?
Nisi još!
Sine, jesi li je pojebao?
Rod, jesi li je pojebao?
Da vam kažem nešto.
Miranda i ja pravimo vezu
na poverenju i poštovanju.
lzvinite što verujem
da je ljubav nešto više
od fincije na genitalije.
Treba da porazgovaramo o nečemu.
Sranje.
Sranje, sranje, sranje.
Samo me sakrij.
Vidiš li onog tamo...
- Kapiram...
Čita poeziju
i ja sam spavala sa njim.
Pre dve sedmice
na Noć veštica?
Rekla sam ti da sam zeznula sa seksom?
- Zeznula?
To je više kao da se krešeš.
Zanimljivo.
Hajdemo na drugo mesto.
ldemo.
Ako žena ne želi seks
sa tobom, u redu je.
Jer ga ja nisam
imao ni sa kim drugim.
Gde je ta kučka
Dzejn Ostin kada je potrebna?
Odlučio sam da se
sećam dobrih stvari.
Kako Miranda čini da se
osećaš kao jedini na svetu.
Tada je pročitala...
Prelepo, jednostavno prelepo.
A, onda sledećeg dana
za ručkom
Kakva je bila salata?
Prelepa, jednostavno prelepa.
Jesi li je pojebao?
Raskomadajte me, ali odbijam da
živim u društvu koje dovodi u pitanje
da li sam je još jebao.
Dovoljno je.
Nisam ni pomislio
da je vidim golu.
Prelepo, jednostavno prelepo.
Jebemti.
Doktorka M...
Doktorka Mirabela Stoun.
Ne.
Neee.
Miranda mi je rekla
da je izasla iz loše veze.
Seks nema veze sa tim.
Prebrzo idemo.
Ne osećam se dobro.
Ako neko želi seks
sa tomom, imaće ga.
Ostalo nema.
To je to?
Mašina.
- Mašina je više...
Da, ima veze.
To je smrt za mene.
Daj, razvedri se.
Pogledaj to sa druge strane.
Čak i da si na
tropskom ostrvu
ostaje još 34 ribe.
Ova lista će se odigrati,
dopalo se to tebi ili ne.
Ne sviđa mi se.
Ne želim druge žene,
želim Mirandu.
lšlo mi je dobrio sa ovim.
Bilo je čudno na početku
ali sam otkazao svadbu, izgubio depozit
igrao se tuđim osećanjima,
uključujući i svoja.
Ali nije mi stalo.
Sada mi je stalo.
Našao sam nekoga ko me
je dotakao svojom strelicom.
Ako mislite da će to
nešto
...nekada je ljubav jača.
- Ne.
Nije.
Bio sam ponosan
kada si zakopao listu u dvorištu.
Horoskop, vidovnjaci,
katre...
privlačnost kao iz filmova
Zašto ljudi moraju
sve da znaju?
To je dobro pitanje.
Seti se kada si rekao
da je mašina tajna.
To je nešto o čemu ne znamo.
Radi se o progresu
i ne možeš ništa povodom toga da uradiš.
Nauku i tehnologiju briga
da li živimo ili umiremo.
Izvinjavam se.
Oh moj Bože, rešenje
ispred nas sve vreme.
Šta je to?
Pušenje.
U redu...
Seks je dobar ali ako želi
da razmišlja o osećanjima
ali za pušenje samo se zavališ
i ozbiljan sam
ako bi mi neko bar dao
jedno pušenje na kašičicu
prihvatio bih ga.
Vi ste bolesni.
Dajem srce Mirandi.
Želim je u naručju, da osetim
kada nekog stvarno voliš
Mislite da bi mogla
sa mnom?
Ne.
Samo uspavaj celu večnost.
Kako vi zarađujete?
Kada se radi o serijskim ubicama,
nas pozovu.
Detaljnije.
To je isti od prošle godine,
koji je dilovao drogu.
Stavljena mu je droga
u kolač.
Proveravam poruke.
Nadam se da ima nešto.
Dopalo im se sve,
objaviće knjigu.
Rod toliko ti dugujem.
Nema šanse da večeras ne slavimo.
Budi u 8 kući,
spreman za akciju.
Još uvek te volim.
Srećni ste što ste takvog
nekog našli, ali nažalost
vidiš joj u glasu.
Ne razmišlja o tebi...
To je jako zanimljiva
stvar večeras.
Tvoj penis želi u njenu vaginu.
Ali, lepo se provedi.
Osta bih da razgovaramo, ali
imam sastanak.
Ne verujem da ju je i golu video.
Hej...
- Autore!
Autore.
- Hvala.
lzvini što kasnim.
Ali svima sam rekla da
ćemo se naći u baru. - Svima?
Mislio sam da smo sami.
Napravio sam pastu.
Divno, ali Robi,
moramo da izađemo.
Slavimo.
Moj brat i dve Dzesike su tamo,
ali nije važno.
Čuj... Šta?
Ostanimo malo, znaš...
Čekaj.
Ne.
Miranda rekao sam ti
da si mi privlačna
i to je bilo pre tvojih programa
Zašto muškarci misle da žene...
da žene
su kao veliki termometri
i kada uradiš nešto lepo
postaju sve crvenije?
l kada stigne do vrha,
moramo da se pojebemo.
To nije zabavno.
Sranje.
lzvini.
Počistiću nered.
Šta je najgore
što žena može videti?
Da budemo samo prijatelji.
Ovo je kao neka loša priča.
Samo... znaš li koliko mi je bilo važno
da imam pravog prijatelja u gradu?
Umrla bih za tebe.
Šta misliš kome
posvećujem knjigu?
Roditeljima?
Rederiku Blanku.
Mom prijatelju.
Proslava.
Miranda.
lmala je tešku operaciju.
Knjiga će biti objavljena.
Ona mi je devojka.
To je samo nezgoda.
lzvinite, on ima šansu da
se oprosti od svoje devojke.
Mogu li da budem
nasamo sa njom?
Miranda.
Draga Miranda.
Nisam želeo ovo.
Sada više nikada
nećemo biti zajedno.
Ali, hej...
Smejaćemo se poslednji.
Zar ne?
U redu, da razmislim sad.
Znam da je ružno
i tužno
očajno , odvratno.
Ali pored svega
moram da ostanem pri listi.
Mašini.
Veri.
Ustaj vojniče.
Hajde, diži se.
Žao mi je gospodine Blenk.
U redu je.
Jadni čoveče.
Jadni, slatki, zgodni čoveče.
Pardon.
Nadao sam se da je samo san.
Moja priča ima
zadovoljavajući kraj.
Ali nije kraj.
Sada je br 67.
Srećna Nova godina.
Niko ti još nije čestitao.
- Hvala.
Roderik Blenk.
- Ester Frenšo.
Prijatelji te zovu Teri.
Ne.
Tako mi se zove muž.
Lepa kravata.
Još jedna flaša.
Gospodo, pogledajte.
Ne prototip.
Jedenje i umiranje od gladi.
Trebalo mi je odmora.
Da od svega pobegnem.
Ali nije bilo bega.
Video sam mnogo francuskih,
nemačkih, italijanskih imena
pa sam shvatio da treba
da idem u Evropu.
Videvši sve ove žene, prijatelji su
zaključili da sam imao najdivniji odmor.
Drago mi je da su uživali.
Dobro veče, treba da me pojebete
zato dođite.
Nema večera.
lmate li olovku.
Da ti objasnim.
Halo.
Da.
lzvini za ono.
Tvojamajka se javila.
Tako mi je žao.
Zašto se smeješ?
Pokušao sam da
pređem listu.
Ali ona je opet znalča
šta radim.
Šta sam radio.
Trebalo je da upoznam ženu
koja je odgovori svim mojim problemima.
Hope.
Roderik.
Godinama pokušavam da
odselim majku.
Ti si uspeo u 5 sekundi.
lme ti je otrov.
Hope je bila autor bestselera.
Bila je saosećajna
i malo starija.
Nije me zato privlačila
da imam seks sa njom.
Na njeno iznenađenje
pitao sam je da opet izađemo.
l naravno da imamo seks.
Ali se zanimljiva stvar dogodila.
Neočekivano
Njena literatura
nakon 10 meseci beznađa
za moje prijatelje...
Šta ti misliš?
Hope je bila boginja.
Koja je poslana da spase duše.
Ti si jako zanimljiv momak jer
obeležavaš godišnjicu veze.
Ti si me promenila.
lzlečila si me.
To je prelepo što si rekao.
Sledeće sedmice u Vermontu
promovišem knjigu.
Možda bi trebalo
da kreneš sa mnom.
lmaju savršen doručak
u krevetu.
Možemo duže da spavamo,
kada ne budem radila.
Ti možeš da uživaš
ceo dan.
Da hodaš sam u dvorištu
kada nema nikoga.
Hope nije tek tako nestala.
Trebalo je par nedelja.
To nije dovoljan odgovor
na sve moje probleme.
Da moj prijatelj izlazi sa njom,
bio bih srećan.
Verujem da je tu problem.
Bio bih srećan,
ne i ljubomoran.
A ćovek je radije ljubomoran
nego što će da ukaže poštovanje.
Čovek mrzi to da vidi.
U redu.
Možda Hope nije bila
najbolja riba sa kojom si bio.
Ali, bio sam tako
ponosan na tebe.
lzgleda kao da si se
igrao emocijama neke žene.
Mislila sam da se slažemo
da nećemo kopati.
Naravno da ćemo da intervenišemo.
Još uvek ima iluziju da tu negde
šeta devojka samo za njega.
...zavela je i eredila masažera
za vreme reklama danas.
Cenim što ste ovde.
lsključi to.
Valjda će je uhvatiti.
- Ne.
Da pogodim,
nije joj Dafnel pravo ime.
lntervencija.
Dzilijen Derej.
Dafnel je Dzilijen Derej.
Dzilijen Derej
lme mi je zvučalo poznato.
A to je najčešće značilo
U redu.
Ovo se ne događa.
Znam šta mislite, da se
sećam prezimena sa liste.
Ali zašto?
Niko nije razmišljao o prezimenima
sa liste zato što to znači...
Gde ide?
Fred.
- Smešno je.
Nije kao da je ona sledeća.
Nije sledeća, ali je poslednja.
Mora da postoji još jedna
žena koja se zove Dzilijen Derej.
Koje se speluje sa x.
Smiri se.
Dzilijen Derej možda nije ta.
Vidiš mašina pokazuje
one koje se tako prezivaju.
Po koordinatama
rekao bih krajem marta.
To bi značilo da
treba da imate seks
sa 20 različitih žena
sledeće dve nedelje.
Ja sam imao sa tri za ceo život.
Ali mogao bih da preživim
20 žena...
Moraš sad da se izdigneš iznad toga.
Da se prebaciš na drugu stranu.
Čitaj knjige koje treba.
Avio nis u tako...
- Jesu dobri ali ja sam pre za pušenje.
Fred, nisi konstruktivan.
Šta kažeš za biciklizam?
Ne mogu da verujem kakvu
konverzaciju vodimo.
Daj mu jednu.
- Šta? Oh, da...
Da pomenemo protokol
hvatanje kriminalaca ima
veze sa nekim našim
najznačajnijim misterijama.
l mislim da ti jednu
možemo odati.
Ko je ubio Nikol...
Šališ se?
- Šalim se.
Ko je stvarno ubio Kenedija?
lzaberi drugo.
Koliko planeta ima u svemiru
naseljenih životom? - 1 1 .
1 1 . Samo?
Samo, koliko bi ti hteo?
Postoji li Bog?
Može samo jedno pitanje.
- Vi ste zli.
Ne želiš da budeš...
- Beta, dosta je.
lma dosta vremena
između tebe i osobe A.
Ne koristi ni jedan,
dok mi ne odradimo.
Seti se, nov način postojanja.
Nema seksa, nema smrti.
Srećno.
Nisam verovao da su pisma
iz vašeg časopisa istinita.
Do sad.
Prijatelj je vozio bicikl
dok nije naišao na rupu.
Srećom za njega, autobus
koji je nailazio, stao je
i studenti su pokupili njegovo izubijano
telo i stavili u sredinu.
Mislio je da će mu pomoći.
Ali, pomogli su sami sebi.
U autobusu je bilo toliko
njih koje nisu izgubile nevinost
Prijatelj na putu je
bio kao znak.
Pakt je postignut. Svaka devica
mora da nestane, a on je odabrani.
Sve device po 18 godina.
18 i 19 godišnjakinje,
sve u uniformama.
Prva od njih bila je
Mona Farlo.
Jebem ti...
Jebemti...
To je bio dan koji
moj prijatelj nikada neće zaboraviti.
Neke promene pre nego
što ga pošaljemo?
Da li je bilo puno krvi?
lzvini, nije važno.
Muški perverznjak.
Sad možeš da umreš.
- U tome je problem.
Jesam li vam rekao
dobru vest?
Ženim se.
Srećnica je Ethel Walters.
Nadam se da ćete svi doći
na venčanje.
Ethel Walters?
Poznajemo li je?
Ne znam, ali odman
moram da stupim u kontakt sa njom.
Da li vam zvuči poznato?
Možda bi trebalo da legneš.
Gde je bio vozač?
Ne možete mi reći da
su devojke same vozile.
Vozač, da.
Ne bih...
...zanimljivo, vozač.
Cela akcija je tamo.
Mogu i ja malo...
Opustite se.
Ne možeš da imaš seks sa mnom.
Roderick, ja sam Trixy.
Neću te silovati.
Znaš to.
- Samo me ostavi na miru.
lmam nešto za tebe.
ldeš u Australiju, let ti je ujutru.
Počni da es pakuješ.
Ne mogu da pobegnem.
Naćiće me.
Bila sam celu noć
na netu.
Da speluje se zadnje slovo...
- Da sa x.
Ona je biolog,
živi u Sidneju.
Koja na slici je ona?
Ona sa apetitom za život,
šupku.
Šta joj je sa licem?
Ožiljak sa jednog istraživanja.
Oh, Bože.
Radije bi umro nego imao
seks sa takvom ženom?
Nije to tako.
Verujem da je super.
- Kupila sam ti knjige da čitaš u avionu.
Podvukla sam ti
dobre stvari.
ldi i zavedi je.
Trixy, šta god da se desi,
hvala što si bila tu.
Pravi si ortak.
Dobro je biti lezbejka.
Pošalji mi razglednicu, drkadžijo.
Sa koalom na njoj.
Samo nemoj nešto strašno.
- Sam protokol je tu imamo potvrdu
da će Dafnel biti ovde
u hotelu.
U njenoj sam sobi. Ona nije tu,
ali stvari jesu.
Prijatelji, grozno je.
Momci, čekajte
u 12 i 10
drugi april.
Da, Rodzere.
lmam čitav plan za žurku.
Ovo je neverovatno.
Ne znate kako je to.
Našao sam savršenu stvar
a da nije pušenje
to je pristup.
Bivše devojke.
Slušajte.
Proveri imena sa liste.
Ako se neko ime dva puta pominje
nemoj mi reći da nikada nisi
bio sa nekom bivšom
za malo seksa.
U pravu si.
lmao sam sa Lorom Bekster
kada god bih došao za Božić.
Ona je samo jednom na listi.
Kada god sam putovao kroz St. Luois,
svraćao sam kod Dajane
Nabavićemo ti ponovni seks.
Vrati se Hope,
primiće te nazad.
Da, može ona.
lma toliko fascinantnih
žena u mom životu.
Nisam bio vredan ni jedne.
Ne slušaj Betu,
on ne voli zabavu.
Moraš da se vratiš
na školski autobus
i odradiš sve od
81 do 99
Možeš 84 da preskočiš.
l jednostavno....
Da, to je tamo.
Neka neka promeni ime u Dzilijan Derej.
Savršeno.
- Prestani.
Teorija je dobra,
ali Rodgere budi kul.
Ona stiže u hotel,
a mi... ne verujemo u suđenje.
Ostani tu i nemoj, ponavljam,
nemoj napuštati kuću.
U redu.
Hvala, zdravo.
Mislili ste da ću lako da prebolim?
Da li ste želeli?
Obećao sam da ću svaku da zadovoljim,
ali nema povratka Fioni.
lli drugoj.
Neće biti jurnjave taksijem
otkazivanja venčanja
Pomirenja na stanici
i jutarnjeg leta za Australiju.
Da izbegnem sagu
drugog aprila
koja je bila tako pogrešna
moja prava sudbina je
bila u hotelu u gradu.
lzlazio sam sa
damom zvanom Smrt.
Nikakva mašina mi sad
ne bi pomogla.
Da se dobro osećam.
Ako živiš pored mača,
od njega ćeš poginuti.
Još jedna seksualna pozicija
je ostala.
Karma.
Stiže kraj.
Sve smo proverili.
- Sve je čisto.
Ja nisam Fred,
već zapovednik Delta.
Krenite.
lzvinite, gospođice Smrti.
Vi ste Dzilijen?
Ne plašim te se više.
Čemu onaj haos van?
lmaš li nešto da mi kažeš?
Ne, ja...
Zdravo, agenti su
u hotelu u tvojoj sobi.
Hvala.
Nisam nevina.
- Da.
Mogi li ti se pridružiti?
Mesto je neverovatno.
U ovom sam poslu,
ali nisam čuo za ovo.
Pre neko veče sam ga otkrila.
Otvoreno je i noću.
lzvini, reci.
- Ne, ti reci...
Ovo mi je čudno.
Nikada ranije nisam
imala volontera.
Svašta muškarci rade da bi
bili povalili.
lma jak ukus.
Znaš da ti ne mogu reći da
li ćeš se uopšte probuditi.
Da, razumem.
Pitao bih te...
reci ako je isuviše lično.
Kako si dospela ovde?
U širem smislu.
Nikoga ovo odavno nisam pitao.
Ne znam.
Ne volim da pričam
o detinjstvu.
Nije bilo ni bolje
ni lošije nego ičije.
Ali sam pobegla
studirala poeziju
i hemiju
Ne bih rekao.
Uživao sam u tome što si napisala.
Sve ono što je bilo u
novinama posle incidenta
ali šta je bilo posle broja 7?
Moja ekstaza, nasilje...
Dobro je.
Gde sam stala?
Oh, da, naravno.
Kada sam diplomirala,
stala sam na noge.
Muž je bio ono
što svaka devojka želi.
Bila sam njegova princeza.
On je bio moj
šarmantni princ.
Mogu li da se poslužim tvojim?
Menjaćemo se.
Ne moraš dalje
ako ne želiš.
Dobro je reći
loše naglas.
Kada sam rekla da sam bila
njegova princeza
nisam koristila metaforu.
Svake sedmice novi kostim
princeze i nova perika.
To je bio njegov
šarmantni gest.
Prvo je bilo zabavno.
Onda nije.
Postao je grub.
Je l` te udario?
- Ne.
Bilo je kome,
takva kazna...
Ukratko, da.
Da, udario me je.
l svaki drugi glagol
koji uz to ide.
Ali kao princeza i pirat
ili princeza i viking.
On b sve smislio,
nabavili bismo muziku
kao i nacističku
To niej bio zločin,
on je bio moj muž.
Nisam se žalila
niti postavljala pitanja.
Ko bi drugi...
kako pitanja idu.
To je jako dobro.
To nije popravilo
moju poeziju.
Dalo mi je materijal
da radim. Baš dobro slušaš.
Zaista.
Dan zaljubljenih.
lmala sam dobru.
Moja situacija,
nemogućnost da je promenim
ali sam sve uvek beležila.
A, onda.
Trebalo je da sam srećna.
Sve su pokušali,
ali me nisu probudili.
Mislili su da je koma.
Tada sam imala viziju.
Jebem ti.
Želim da mislim da sam u atmosferi
ostavila nešto interesantno.
Znaš, celu ideju
o ženi
koja tretira muškarce
kao pse.
Bez ikakvog razloga.
Žene svuda,
stalno treba da se
suočavaju sa mračnim
impulsima muškaraca.
Uvek tako.
Vreme je malo prodrmati muškarce.
Pretpostavljam.
Tako ja racionalizujem...
U redu je.
Svi idemo dalje...
lgrama, imenima,
ljubavlju...
Kog si stvarno volela?
Da li ti je slomio srce?
Stvarno?
Ostavio sa iscrpljenošću...
Uvek je tako...
Krvari, boli, potroši...
ti su dobri.
Ali, iscrpljenost
zvuči kao što i jeste.
Koji je bolji lek
nego san?
Dosta sna.
Ja ću.
Rodrik.
Mogu li?
Hoćeš ja prvi da uzmem
ako je neki trik?
Pomislila sam možda
možemo zajedno.
Staviću ti je u usta,
ti možeš...
Sigurna si?
Da.
Neću da lažem,
polaskan sam.
l treba da si.
ldemo u moju sobu?
Ne u tu.
U drugu.
Da.
To je to.
Kraj moje priče.
Jedne od...
Tata, mama,
pronašao sam paradajz za piknik.
Oh...
Pravi si farmer.
Da vidim.
Znam da ide na piknik.
l u supu.
Priča o tome kako
sam se skrasio.
Kako sam upoznao ženu,
kako sam naučio da nekada
pitanja su odgovori sa neba.
Lista mi je rekla, ko, gde, kako, kad,
nikada nije bilo važno zašto.
l to zašto uopšte
nije važno.
Ako je sve igra
najbolje što nekada možeš
uraditi je da pritisneš reset.
Po prvi put u životu sam
pravi ovisnik o vezi,
zadovoljan
srećan.
Ovako mi je odvoljno dobro.
Život je dosta
poput smrti.
Svima se desi
voleli to ili ne.
l iskreno,
koga briga.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7txy5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове