Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hej!
Zdravo, drugar. Istraživao sam
nešto za sledeću godinu
i mislim da sam otkrio
koja me veb strana zanima.
Fantastično voajerstvo!
Koja je to strana?
- Ona koja traži
devojke sa ulice
poziva ih u kombi,
Trideset dolara mesečno
i imaš pristup drugim
sajtovima.
Jedan latino, jedan
azijski,
i još nešto poput VIP
i te gluposti.
Odvratno je.
Poput životinje si.
Šta?! Ja sam odvratan?
Ti si čudan. Nemoj mene
praviti čudakom kad
volim porno.
Ti si čudan jer ga ne voliš.
Ja sam skroz normalan.
Tebi je normalno piškiti
po Ijudima?
Nisam rekao da ću
to da gledam,
već da i to dolazi
u paketu uz sajt.
Samo želim da se zabavim.
Muka mi je od tih
amaterskih stvari
Ako plaćam, hoću neku
dobru produkciju.
Dobru muziku...
Žao mi je, ali nije
takva većina
pornića koje sam gledao.
Tvoji će sigurno
gledati listing.
U pravu si. Trebalo bi
odabrati nešto jeftinije.
Šta kažeš na savršenih 10?
Nešto poput toga.
Perfektnih 10?
Pod tim imenom može
biti mnogo toga.
Možda i neki sajt vezan
za kuglanje.
Ali, oni načešće ne
pokazuju kitu kada ulazi.
Plus, jesi li video vaginu?
Zdravo.
Hvala što si ga povezao, Zack.
Nije problem.
Kako si ti?
Hej, ne diraj to.
Mama mi nije cica.
Zabavni ste, jako.
Ne mogu da zamislim
šta ćete jedan
bez drugog sledeće godine.
Evin mi je rekao da nećete
biti zajedno.
Ja ću ići u neku školu,
neku jako dobru. Biću u redu.
Nedostajaćete jedan drugom?
Da nedostajemo? Ne, hvala.
Nećemo nedostajati
jedan drugom.
Plakaću svako veče
dok ne zaspim.
- I ja isto.
Idite u školu, momci.
Ćao, mama.
Zdravo, Jane.
Iskreno sam Ijubomoran
što si
kao beba ti sisao
iz onih sisa.
Možda zato što si
ti morao da sisaš tatin.
Zar ne možemo da odemo
negde da se zezamo oko faksa.
Ne budi takva pizda,
idemo samo na jedan čas.
Pravi si idiot.
Nije trebalo tamo da parkiram.
Ma, daj. Uskoro ćemo da
maturiramo. Mogu
da nam duvaju.
Oh, jebemti.
Koje bradavice.
Kako kod bebe.
Nije fer da izlažu
takve stvari.
Opet moram da skrivam
erekciju.
Ja stavim nešto u pantalone.
I bude mi vrh.
Samo zamislim svet pun ludila.
Samo želim da ih gledam.
To je svet u kojem jednog
dana želim da živim.
Prošlo je skoro dve godine
od kada sam poslednji put
video pravu žensku bradavicu.
Shana?
Shana je bila pre dve godine?
- Da.
Bila je neverovatno
dobra riba.
Tako je. Bila je i
više nego dobra.
To je sranje.
Nije moguće da možeš
to da kažeš.
Uostalom, bila ti je ortak.
To što mi je par puta
popušila se ne računa, Evin.
Srećom, ta devojka
me zadesila,
malo prerano.
Da se ja pitam, imao
bih seks sa
nekom koja bar pristojno
izgleda.
Jedino se nadam
da ću sresti takvu neku.
Imaćeš seks na koledzu.
Svi ga imaju.
Ali, poenta je biti
dobar u seksu
dok ne stigneš do koledza.
Ribe ne vole samo
da ti puše i dobiju ga.
Mislim da ti je sa
Juls bilo dobro.
Imali ste neverovatno leto.
Jer je samo s tobom
razgovarala i flertovala.
- Jesi li lud?
Pazi s kim se sve
viđala. Sa Denom,
koji je kao pobegao
iz obdaništa.
Jason, koji izgleda
kao jebeni Zack Morris.
Manyur, koji je
najlađi momak ikada viđen.
Jesi li ikada
pogledao u njegove oči?
To je kao kada sam
prvi put čuo Beatles-e.
Šta bi ona imala da
traži sa mnom?
Sećaš se Betty, od
pre dve godine?
Da, ali sam bio idiot.
Zato treba da zaustavimo...
hoćeš li mi kupiti ovo...
I da dva meseca pre toga
izgledamo kao dobri jebači.
Umoran sam da te više
slušam da tako govoriš.
Ti možeš da pričaš ceo
dan, svaki dan.
Kad ja nešto kažem,
skačeš na mene.
Ne to je uvredljivo.
Ne pokušavam da te uvredim.
Samo kažem da izgleda
kao dobra jebačica.
Izgleda kao
da ga dobro prima.
Mnoge žene su ponosne
na te svoje sposobnosti.
Misliš li da je dobro
to reći za nekoga?
Iskreno, ja mislim.
Ako bi neka žena
udelila meni kompliment
vezanu za onu stvar,
bio bih zahvalan.
Hej, Zack.
Molim?
Čuo si za veliku maturantsku
žurku sledeće sedmice?
Ne.
Da.
Nećeš doći. Reci svom drugu,
debilčini, da neće ni on.
Jessie hoće da
ti kažem da si
debilčina i da ne
dođeš na žurku.
Ti se baš brineš za to.
Ja se brinem.
A, ti ne?
Nećeš valjda da
umreš zbog jedne žurke?
Oh, sranje.
Šta je to?
Ako je I jednako kvadratu -1
Onda je I...
U tom slučaju I je konstanta
i možete naći kvadratne korene
svih negativnih brojeva.
Tako da je I zamišIjena
vrednost.
Ne postoji.
Ako je I jednako
Korenu -1...
Evin.
Hvala za olovku.
- Nema na čemu.
Ne brini. Možeš da je zadržiš.
Tvoja je. Možeš pozajmiti
još jednu, ako budeš htela.
Hvala puno.
- Nema na čemu.
Ništa ne brini.
Da li si čuo za Justinovu
žurku sledeći vikend?
Biće dobro.
Čuo sam. Možda ću...
Samo možda?
To veče se mnogo toga održava,
pa ne bih da odbijem nekoga...
Nikada te nisam
videla na žurkama.
Ima toliko drugih događaja.
Hteo bih svuda da stignem.
- Zašto nećeš da ideš tamo?
Neke stvari se dešavaju...
Možda, ako nađem minut...
- Šta treba da radiš?
Subota je baš lud dan za mene.
Pozvao sam neke prijetelje.
Visićemo u mom
podrumu i zezati se.
Zajedno ćemo imati
neku našu žurku.
Provodićemo se kao odrasli.
Sa Ijudima ima da pričaš
mnogo interesantnih priča.
Potom ćemo u neki noćni klub.
Osećam se neverovatno.
- I ušli ste?
Naravno da možemo da uđemo.
Na kraju smo bili
veoma iscrpljeni.
Oh, jebemti.
Dopalo bi ti se.
Bila je to neverovatna noć.
Zvuči kao jako zabavno.
Volela bih i ja nekada
da se tako provedem.
Dobro, imamo način da
organizujemo neko
noćno "učenje".
Verujem da ćete se ludo
provoditi zajedno,
sledeće godine.
Bojim se da ćemo morati
da idemo u različite škole.
Stvarno?
Koje sranje.
Da, mislim...
Nije loše. Nisam
baš zabrinut zbog toga.
Ne brini, ja ne brinem uopšte.
Hvala za olovku.
- Nije problem.
Ćao, Evin.
Imao sam partnera
za ovaj čas i on kada
ne dođe,
moram da radim dupli posao.
Nisam izmislila neparne
brojeve...
Znam, pogledaj Evina.
Samo ga pogledaj.
Nemoj još dugo da čekam.
Postajem nestrpljiv.
Znaš o čemu pričam...
Pogledaj kako izgleda.
Nikada ništa smešnije
nisam video.
I to je meni tako. I
ja perem i sušim.
Ja sam kao samohrana majka.
Bez uvrede, ali Ijudi su na
ovom času, samo
da bi dobili 5.
Nije da želim da
degradiram Vašu
profesiju, ali tako
ja to osećam.
Ne želim sam da sedim ovde,
kuvam usranu hranu... bez
uvrede.
I mislim da ne znam
da spremim ni tiramisu.
Zašto moram to da znam?
Šta, postaću šef kuhinje?
Ne, ima još 2 sedmice
do kraja.
Daj, da oladimo malo.
Izvinite, profesorka.
Juslin partner danas
nije ovde.
U četvrtom ste delu.
Juls.
Dobro, pokušaću još jednom.
Hoću da pokušam.
Ovako ćemo.
Pokrićemo ovo čokoladom.
Samo pospi.
Sada izgleda profesionalno.
Veoma impresivno.
Misliš?
- Slažem se.
Dobićemo 5.
Pa, šta radiš večeras?
Ništa, zašto? - Moji su
van grada. Pravim žurku.
Ne znam koliko Ijudi će doći.
Možeš da svratiš, ako hoćeš.
Volim žurke.
- Stvarno?
Nisam te nikada ni
na jednoj videla.
Znaš šta volim najviše...
Sada, stvarno ih volim.
Da znaš da je dobro.
Daj mi jedno minut.
Juls me pozvala na
jebenu žurku.
Biće jebena žurka.
Hej, šta ima momci?
Idem hodnikom. Ispred mene
riba u belim pantalonama
i crnim tangama
tako da sam mogao
da joj vidim
kroz pantalone. Bilo
je tako slatko.
Sada je 10 i 33.
Molim?
Rekao sam joj koliko ima sati.
Neverovatno.
To u životu video nisam.
Mogu li ponovo da čujem?
Da, da, nedostajali ste me
u tim trenucima pomračenja.
Dok vi budede blejali,
biću sa neverovatnim cicama.
Šta vi šupci večeras radite?
Pa, ništa... ništa...
Ako ništa ne iskrsne,
mogli bismo da visimo zajedno.
Danas za vreme
ručka idem da
pokupim novu novcatu
ličnu kartu.
Pa, i mi smo čuli za tu žurku.
Da, možemo se napiti.
Pa, da idemo na tu žurku.
Zdravo.
Odlično, čoveče.
Vidimo se posle časa.
Ne znam kako ćemo
se rastati sledeće godine.
Lik je kao jebeni Entoni Pum.
Vreme je.
Zašto si se zadržao?
Razmatramo neke ideje.
Ništa mnogo bitno.
Kako da uđemo na
matursku žurku?
Ja bih uradio užasno
ružnu stvar sa Juls.
Neoprostivu.
Šta misliš da počneš opet
da se viđaš sa Rebekom?
Rebeka je kuja.
Počinje da mi biva muka
kada čujem kako pričaš o njoj.
Mogu da budem iskren
prema tebi.
Zašto je toliko mrziš?
Nikada mi nisi
rekao razlog.
Počinjem da mislim
da ti se dopada.
Ne, čoveče. Mrzim je.
Zašto?
- Zdravo Evin, evo ovako...
Kao mali,
imao sam taj problem.
Nije nešto krupno.
8% dece to rade.
Iz nekog razloga, ne znam
zašto, sedeo sam po ceo dan
i slikao kitu.
Kitu?!
Misliš na Ijudsku?
Da.
Na Ijudsku.
Satima bih sedeo
i slikao kitu.
Ne znam šta je to
bilo, ali nisam mogao da
dotaknem novi papir a da
ne nacrtam njegov oblik.
To je stvarno jebeno.
Bio sam klinac i
nisam mogao da
prestanem da slikam kite.
Ali, ne vidim kakve
veze ovo ima sa Rebecom.
Vidi ovako.
Tvoja draga Rebeca
je sedela pored
mene sva 4 razreda.
Na času smo pravili
naše ilustracije.
Držao sam u tajnostu
svu ovu operaciju. Zamisli
šta bi drugi pomislili.
Svoje crteže sam
čuvao u kutiji za ručak.
Jednog dana, dok
sam završavao
mog velikog trijumfalnog
gada...
Udario si Rebecu
po nozi svojim kurcem?
Da.
Znam.
Oh, moj Bože.
Totalno je poludela.
Rekla me je direktoru.
Pronašao je crteže u kutiji
za ručak i on je isto poludeo.
Pozvao je moje roditelje.
Pošto je bio
religijski fanatik,
pomislio je
da sam opsednut
nekim đavolom.
Moji su me poslali
psihijatru,
koji me je pitao
užasna pitanja.
Nije mi dozvolio da
jedem stvari koje
imaju oblik penisa.
Ni hot-dog.
To ti je kao samoubistvo.
To je baš potpuni haos.
Znam.
Uzmimo nešto za desert.
Ne mogu. Treba da se vidim sa
savetnikom oko predmeta
za sledeću godinu.
Šta, treba da jedem sam
kao jebeni Stivi Glenzurg?
Da, šta bi ti da uradim?
Ne znam.
Ništa. U redu je.
Opusti se.
Vidimo se kasnije.
U redu. Biću dobro.
Hej, pičkice.
Odjebi.
Da, samo jedan...
Čujemo se kasnije.
Biće oko 8.
Zach.
Tu si, znači.
Da, evo me.
Dolaziš na moju žurku?
Ako ne želiš, mogu
nešto drugo da...
Ne, volela bih da dođeš, nego
si pominja neke druge planove.
Trebalo bi da idem na
neku predstavu sa drugovima.
Možeš li da nam nabaviš piće?
Da, mogu da vam nabavim
alkohol.
Stvarno?
Naravno.
- To bi bilo super. Hvala.
Odlično. Brinule
smo se oko toga.
Ako se brineš za mene,
sve mi je locirano na kiti.
Znači, želite alkohol.
Ili ne?
Da, da.
Roditelji su me ostavili
sa 100 dolara
cele sedmice. Kuća
je puna hrane, pa
sam pomislila da potrošim
na nešto pića
za žurku.
To je veoma dobro.
Znači, dogovoreno.
- Da.
Ok, hvala.
Hvala za sve. Hvala.
Treba li još nešto specijalno?
Neka dobra tekila za mene.
Ne brini. Nabaviću i to.
Dobro, vidimo se onda večeras.
Idemo, momci.
Evin.
Hoćeš da igraš?
Zack, beži sa terena.
Misliš li da će me
opet ubaciti?
Juls i njena glupava
drugarica su
me zamolile da im
kupim alkohol.
Ali, na samo za nju, već za
celu žurku. Znaš
li šta to znači?
Nekim čudom je pomislila
na mene.
I to kao na momka koji
će brinuti o celoj žurci.
Hoće da me jebe,
hoće moju kitu
u svojim ustima.
Zar nisi pomislio
da te koristi
kako bi nabavila alkohol?
Ima starijeg brata.
Mogla je njega pitati.
Ali, mene je pogledala u
oči i rekla mi šta želi.
Da, ona želi da jebe, čoveče.
Da jebe.
Večeras je noć jebačkih
mogućnosti.
Zvučiš kao idiot.
Nećeš moći da spavaš sa njom.
Ne, ne govorim o glupostima.
Odvešće me na žurku
i napiti
dovoljno da izvuče
sve iz mene.
Sve što je želela, šta god...
šta god...
Onda će mi postati
devojka i imaću
pre koledza seks dva meseca
i postati pravi majstor.
Skloni se odavde.
Pričaćemo kasnije.
Jebi se, čoveče.
Hej, Greg, zašto se
opet ne upišaš u gaće?
To je bilo pre 8
godina, šupku.
Ljudi ne zaboravljaju.
Da čuješ nešto dobro.
Beca će biti
tamo. Možeš se ušemiti
sa njom.
Razmisli malo o mom
planu za tebe i Rebeku.
Treba da joj kupim alkohol?
Naravno, treba da se napije.
Znaš šta devojke
posle kažu.
"Tako sam se napila
prošlu noć.
Nije trebalo da se pojebem
s tim momkom. "
Mi možemo biti ta greška.
Ti razgovaraj sa Rebecom,
a ja ću sa onim retardom.
Zack, beži sa terena.
- Važi.
Rebeca, hej.
Čekaj.
- Evin.
Da li si čula za
žurku večeras?
- Da.
Mora da će da bude dobro.
Zato te i tražim.
Mislio sam da
dođem po tebe posle časova.
Ako ti treba neko
da bude tvoj...
mogu ja biti ta osoba.
Da, da. To bi bilo super.
Ali, moram da povedem
i sestru.
Da li bi mi nabavio
flašu vodke?
Da, to je za nas normalno.
Naravno.
Vratiću ti na žurci.
- Ne, ne.
Ja častim. - Stvarno.
- Navikni se na to, sestro.
Hvala.
Nema problema.
Izvini.
Slučajno je momak...
U redu je.
Nisam hteo da reagujem...
- U redu je.
Žao mi je.
- Rebeca.
Zdravo, šta ima?
Evin.
Trebalo bi da krenemo
na predavanje.
Vidimo se onda večeras.
Važi.
Izvini.
Ćao.
- Izvini.
Izvini.
Gde si bio?
Tražio sam te posle časa.
Išao sam da dam ponudu.
Sada se osećam kao makro.
Rebeca je prihvatila.
- To je genijalno.
Zašto misliš tako loše?
Sjebani smo.
Meni je verovala.
I dala bi mi.
Gde je taj retard.
Ne kapiram. Ima govna
umesto mozga.
Kako još možemo
da nađemo alkohol?
Momci.
Gde si bio, čoveče?
Samo što ne dobih srčku.
Da vidim.
Imam je. Prava je.
Havaji?! Tome je teško
ući u trag, verujem.
Promenio se ime u Mik Loven?
Mik Loven. Hteo si
da budeš irski rnb izvođač?
Daju ti da odabereš koje
hoćeš.
I ti si to odabrao. McLovin.
Da, razmišIjao sam se
između tog i Muhamed.
Zašto Muhamed?
Što nisi uzeo ime
normalne osobe?
To je najnormalnije
ime na svetu.
Da li si ikada sreo nekoga
ko se zove Muhamed?
Vi nikada niste sreli takvog.
- Zato si izabrao glupavo ime.
Jebi se.
Izgledaš kao pedofil na slici,
pod jedan.
Pod dva, nemaš ime,
samo prezime Mc Lovin.
To je samo jedno ime.
- Šta si ti? Životinja?
Zašto si stavio 25 godina?
Zašto nisi napisao 21?
Slušajte, dupeglavi.
Svaki dan klinci idu u radnje
sa lažnim ličnim kartama
i svaki kaže da ima 21
Šta milite koliko njih
od 21 ima u ovom gradu?
To je čitava strategija.
- Smirimo se.
Videćemo.
Nije loša lična. Moguće da
će proći. Ne izgleda užasno.
Na tebi je da ne provale da
je lažna. Imaju
McLovina, od 25
davalac organa, sa Havaja.
Šta će biti?
Ja sam McLovin.
Ne, nisi. McLovin ne
postoji i nikad
nije. To nema ni
u jebenoj bajci.
Polako, dajte mi šansu.
Gde su mi kola?
Oh, Bože. Zar ti nisam rekao
da ne parkiraš ovde?
Zašto bi parkirao na
neobeleženo mesto?
Znam to, bil-de.
Znam to.
Hajdemo tvojoj kući.
Hoćete li me pokupiti s posla?
Možete li odgovoriti?
Čoveče, šta da obučem?
Biću dobro.
Zašto ne obučeš ono
što nosiš u školu?
To ne mogu. Nije prikladno
da me Juls vidi u tome.
Niko neće hteti da mi
drka u šortsu sa fizičkog.
Šta se uzbuđuješ.
Nećeš pregovarati
sa teroristima.
Da, o tome bi trebalo
sad da razgovaramo.
Zašto ne odeš kući
i uzmeš svoje stvari?
Ako odem, moji će videti da
su mi uzeta kola
i pokojni sam.
To ti je kao terorizam.
Je I' ti kupuješ odeću
samo u odeljku za bebe?
Jebemti, ne mogu da prođem.
Zašto ih prave tako
komplikovane?
Hoćeš da vidiš tatine?
Šta je to kog vraga?
Jebeno najbolje.
Izgledam starije.
- Izgledaš kao Pinokio.
Ne, samo je najbolje.
Unutra je dosta pića.
Ako budemo
brzi, sve ćemo srediti
sa Juls.
Radim tamo. Poznaju me.
Znaju da nemam 25.
Ko je tebe pominjao?
Stvarno sjebeš sve.
Ukrašćemo piće.
- Ne radi to. Obećao
sam da ću kasnije nabaviti
piće. Majk Snajders
uvek uspe. I ja ću.
Majk Snajders nema
samo jedno ime na
ličnoj. Mislio sam da ste
toliko pametni da to shvatite.
Sada ja treba da skupljam
otpatke.
Neće to uraditi.
Ne brini.
Nisam ti rekao.
Mama će staviti
tv u podrum. - Umukni,
čuće te.
Zašto ide tamo?
Misliš da će da ukrade?
Samo umukni.
I skini to.
Ličiš na Aladina.
Koliko imaš godina?
22.
Sigurno.
To je 80 dolara.
Ok.
Izvoli.
Je I' odgovarajuća?
- Naravno. Hvala.
Hej, hvala tebi.
Oh.
Ispustili ste torbu.
Treba li vam pomoć u kupovini?
To bi bilo fino, mladiću.
Hoćeš li da ti
kupim alkohol?
To bi bilo divno.
Uživajte mnogo godina.
- Hoću.
Uživaj u jebenoj Jules.
Hoću.
Nemoj mali.
Kao da sam imao izbora...
Ne.
Gde je sve što si ukrao?
Sakrio si u dupe?
Odjebi. Hteo sam, ali
ima obezbeđenje.
Hajdemo u radnju da vidimo
kako će tvoja glupa
ideja da prođe.
Čekajte da vratim
ovo u ormarić.
Tu smo.
To je to.
Ovde su novac i lista.
Kusur je tvoj.
Zadrži ga.
Hvala.
Čemu lista?
Treba nam alkohol
za celu žurku.
Sve smo stavili na listu.
Nemoj nešto da sjebeš.
Vino, Borgońa, Vodka
ColdSmith
To je za Rebecu.
Nemoj da zaboraviš to.
Votka od kupina.
Šest pakovanja tekile.
Ima toliko toga.
Ne znam kako da se
izborim sa ovim.
Kakve veze ima koliko
ima pića?
- Ne znam, čoveče.
Dobro si?
Odakle znam kako će proći?
Šta to radiš?
Šta ako odem i odbiju me?
Bićemo ovde gde smo i sada.
To je ponižavajuće. Svi u
radnji ima da me izbace.
Ne mogu da uradim to.
Sve zavisi od tebe.
Krećei i pravo na alkohol.
Šta ako neću?
Šta onda?
Ubiću te. Nabaviću nož
i zabosti ti ga u srce.
Možeš ti to.
- Neće ti pomoći ako me
ubiješ. Ja sam jedini
sa lažnom ličnom kartom.
Isećiću ti lice,
staviti ga preko
svoga, uzeti ličnu
i kupiti sam.
Nemaš tehnologiju
niti poznaješ
proceduru da to uradiš,
tako da oladi.
Budi smiren.
Uđeš i kupiš.
Ti si heroj.
Nije dozvoljeno mlađima od 21.
Imate li problema?
Ne.
Nikakvih problema.
Da li ste to vi uradili,
na podu?
Ne.
Trebalo bi da ovo počistite.
Neko se može povrediti.
Jebemti moj život.
Sjebani smo, sjebani smo.
Ovaj plan je loš.
Samo se smiri.
Smiri se.
Jesi li poneo kondom?
Ti si poneo kondom?
Da, možda mi zatreba.
Poneo sam nešto i za tebe.
Zašto me ne gledaš
u lice kada
mikažeš da ćeš imati
seks večeras?
To ne znači da
ne treba biti
nepripremljen. Treba
poneti kondom.
Ne.
Ne, bio je to deo plana.
Ne mogu da verujem da me
nisi konsultovao oko toga.
Kakav plan? Nikada nismo
razgovarali. Nismo imali plan.
Mislio sam da se
držimo zajedno.
Biću tamo nekoliko sati.
Dopašće joj se.
Izaćiće sa tim po sebi.
Ja treba samo da joj
raširim noge.
Ne vidim da će štetiti
ako poneseš mali kondom.
I bočicu spermicida.
- Da i bočicu spermicida.
Evin, to je sranje za ludake.
Kao Charles Manson.
Misliš da će Rebeci
biti super što si
poneo tu bočicu?
Oh, hvala što si poneo tu
bočicu za moju ribicu.
Nikada ne bih mogla
da ga primim
u sebe bez nje.
Ok, dosta je.
Ove devojke imaju 18 godina.
Nisu neke suve matorke.
Da, onda ne nosim?
Zdravo.
Volim to.
Pijem godinama.
Čuo sam da je danas
to traženo.
Dobro, pokaži mi ličnu kartu.
Ok.
Čini da se osećam
mlado ponovo.
Oh, sranje.
Ima najveće sise
koje sam ikada video.
Čuo sam da ih je operisala.
Ako ih je smanjila
to je kao da si
ošamario Boga po licu iako
ti je dao najlepši poklon.
Imala je problem sa leđima.
Nije ih smanjila već
ih je sredila.
Napravila ih je
simetričnim.
Moram to videti.
Krenimo.
Skreće iza ugla.
Račun je 96, 59.
Jeste li dobro, gospodine?
Koje sranje.
Ne znam, ali mislim da je
bolje izgledala ranije.
Ali sada je u najboljem
izdanju...
Šta je to?
Dođavola, hapse ga.
Šta se desilo Evin?
Njegovi ima da ga ubiju.
Napao je mušteriju, uzeo keš
i pobegao.
Koliko je bio...
... visok?
Toliko otprilike.
Tehnički...
je I' bio kao...
kao mi?
Žena?
Žensko?
To pitate?
Kao... af..
Da li je bio Afro?
Ne, bio je Amerikanac
i bio je kao vi.
Baš kao vi.
Ok.
Znači, imamo Afrikanca...
Ne mogu ja ovo više.
Rekla sam vam da sutra
imam ispit.
Znate šta, ovo je sranje.
Sranje.
Ti?
Tebe je udario?
- Da.
Kao prvo, kako se zoveš?
Ah.
Moje ime...
McLovin.
McLovin?
Da.
Kako ti je ime?
Ime?
Tehnički, nemam ime.
Ne brinite za to.
Ali, mi smo policija.
Samo želimo da uđemo u trag.
Idemo.
Ne mogu da verujem da se
ovo dešava.
Nisam znao da će
biti uhapšen zbog ovoga.
Treba nam alkohol.
Misliš li da će da ga uhapse?
On je uhapšen, sada sami
moramo da nađemo način...
Jebeti, novac, čoveče!
Koliko možeš da nabaviš?
Zašto pričaš o novcu?
A, Fogo?
Nije to važno. Potrošio sam
100 dolara Julesinog novca.
Kako to da joj objasnim?
Kako da nabavimo piće,
kada nemamo novac?
Smiri se. Treba malo
da razmislimo.
Kakvo razmišIjanje.
Treba da delamo.
Jes li dobro?
Tako mi je žao.
Nisam te uopšte video.
Jesi li dobro?
Znači, samo Mc Lovin?
Da.
Danas ima dosta čudnih
imena. Sineid, Šakira...
Uhapsili smo damu čije je
zakonsko ime bilo Jebačina.
To je možda normalno,
ali čudno je videti
na dozvoli.
Koliko imaš godina?
Dovoljno.
Za šta?
Za žurku.
Pokaži nam ličnu kartu.
Mislim da mi je ovde.
Donator organa.
Moja majka je insistirala.
Kako kažu, posle tvoje smrti
one žele da te raskomadaju.
Još uvek mi je smešno.
Nemam nikakve informacije.
Udario
me je. Nisam video
kako izgleda.
Ne mogu vam pomoći.
Treba da uhvatim bus.
Gde ideš?
- Do Grendal 13.
Mi ćemo da te povezemo.
Zašto bi išao autobusom?
Molim vas.
Možemo ovo da rešimo.
Možemo da rešimo.
Ima da te prijavim.
Udario si me kolima.
Da budem iskren.
Pušten sam uslovno.
Ok.
Umilostivite se, momci.
Da mi budemo iskreni sa tobom.
Nabavi novac i alkohol
ili ideš u zatvor.
Šta to radiš?
Sačekaj malo.
Ne verujem da želiš to...
Evo, samo uzmi.
7 dolara?
Nije dovoljno.
Nemam ja 6 godina.
To je sve što imam,
Sredimo ovo brzo.
Hey, ustedes
Sredićemo ovo. Vi hoćete piće,
ja ću vam nabaviti.
Krenuo sam na žurku.
Tamo ima tone pića.
Toliko pića...
Daj mi sekund da
porazgovaram sa njim.
Hej, ja sam dobar momak.
Ne dopada mi se uopšte ideja.
Daj, vidi kako izgleda.
U čemu je problem?
Možete me smatrati
svojim bratom.
Izgledaš kao brat, čoveče.
Ok.
Obećao sam alkohol.
Ako ga ne nabavim,
biće sranje noć.
Samo to kažem.
Idemo.
Srećno sutra na ispitu.
Šta ste odlučili
da ćete sa mnom?
Dobro nam je ovde.
Da, dobro nam je.
Oh, Bože...
Hej, Jules...
Zack, gde si?
U taksiju, na putu
ka prodavnici.
Ok, znači družićemo se.
Nadam se da su ti prijatelji
već sjebani.
Sigurna sam da će biti.
Vidimo se uskoro.
Vidiš, zvala je. Kaže, ne mogu
da dočekam da stigneš.
Ko će joj ga dati? Ti.
To si ti.
Mogu li da pitam nešto...
- Naravno.
Tražimo tipa koji
te je udario,
ali ga nećemo naći.
Ali, bio je sam jedan momak.
Kako da nađem jednog
među svim ovima?
Ovaj posao nije onakav
kakvim ga prikazuju.
Kada sam počeo mislio sam da
je sperma na svim dokazima
da postoji arhiva sperme
svih kriminalaca,
ali to ne postoji.
Da to postoji,
lik koji te udario i
ejakulirao po tebi
mogli bismo ga uhvatiti.
Ali, on te samo udario.
Bez sperme.
Majkl je ovde samo
6 meseci. Mlad,
ali jake volje. - Učim
sve što treba.
Jedinica 45
Jedinica 45, odgovori.
Uvek treba primiti
poziv iz bara jer
u najgorem slučaju
dobijemo pivo.
To je dobro.
McLovin, nemaš ništa
protiv da te posle odvezemo?
Iskreno, moram da
budem već negde.
Idemo u bar.
Uključi.
Dobrodošli.
Misliš da je u redu
što smo ovde?
Lik mi je najbolji prijatelj.
Ne brinite, nabavićemo
i neke cice.
Šalim se.
Ko bi pametan
došao ovde?
Ponašaj se kul. Nađemo
piće i palimo odavde.
Zgrabimo nešto od ovoga.
Šta misliš da radiš?
Ništa, ništa.
Koristi moj broj.
Briši odavde.
U redu je.
Koristiš moj telefon,
kao da je javni.
Šta sam ja, fantastični
prijatelj?
Briši iz moje kuće.
Čekaj, čekaj.
Šta je, dripčino?
Izvini, burazeru. Izvini.
Tek sam izašao iz
zatvora. Izvini.
Idemo, Mark, samo se opusti.
Pomirenje.
Gde su jebena vrata?
Ovamo.
Iskrašćemo se na zadnja.
Evin, hajde.
Ovde smo. Uradimo to.
Jesi li lud? Hoćeš
da završiš kao onaj lik?
Ja neću. Treba mi glava
za mnoge stvari.
Treba nam ovo piće.
Tbebi treba, ne meni.
Rećiću Rebeki kako se osećam.
Neću da upadamo u nevolju.
Kako ti nikada nisi
upao u nevolju, pičkice?
Poštujem je. Neću da
joj stavljam neki teret.
Idemo, u čemu je problem?
Odlazimo. Likoivi
će nas ubiti.
Želiš da poginemo
zbog pića?
Ali, zbog ribe,
ne dovodi se u pitanje.
Jebeš ovo, čoveče.
Ostavićeš me?
- Odlazim.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/34pbf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове