Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ха-ха!
Јупи!
ШТРУМФОВИ Изгубљено насеље.
Ова прича почиње на
тајанственом месту
сакривеном дубоко у шуми.
То је Штрумф.
Зовемо га Трапа.
А ово је наше село,
где живе Штрумфови.
Као што је Вицко.
Хеј, ево поклона за тебе.
О, лаковерни Штрумф,
тако си лаковеран.
Заправо, мислио сам
да ти дам овај.
Супер! Хвала!
96, 97, 98, 99, 100.
- Ово је Грубер.
А овде је...
Сада склекови на једном прсту.
Један, два, три...
Упознајте ШТРЕБЕР.
Молим?
Извини Кефало. Само се шалим.
Њушкало.
Хмм. Шта се то тамо дешава?
Страшко.
Победник.
Хмм.
Губитник.
Карате Штрумф.
Мунђа. Лицко.
Фармер. Мазало. Грицко.
Чудотворац. Гњурко.
Жбир. Психић.
Понекад сам само тужан.
Ту је чак и Штрумф
који једе сто.
О, здраво.
Да, нисмо ни за њега
превише сигурни.
А онда, ту сам ја,
Велики Штрумф.
Ја водим ово место.
Али ово није прича о мени.
Нити о трапу.
Нити о једном од њих.
То је прича о јединој
девојци у нашем селу.
Штрумфети.
Здраво Перко.
- Како си Штрумфета?
- Хеј момци.
Али то није једина ствар
по чему се Штрумфета разликује.
Њу је створио зли
чаробњак Гаргамел.
Користећи тамну магију...
он ју је направио
од грумена глине.
А сад иди и пронађи
насеље Штрумфова.
Срећом, и сам сам
знао нешто о магији.
Али ту је још увек
један проблем.
Штрумфетино име нам
ништа не говори о њој.
У реду, физика је...
Не говори нам ко је она.
Високе потпетице.  Или шта ради.
Дакле, шта је тачно Штрумфета?
Па... да будем искрен,
она је грозна куварица.
Да видимо. Штрумфета.
Штрумфета, Штрумфета, Штрумфета.
Ха, нема је овде.
Па, Штрумфета је
комбинација Штрумфа и ете.
Али шта је ета?
О, да. Штрумфета, па, она је...
Она је најдивнија.
Најчудесније биће на земљи.
Да, јеси.
Штрумфета...
Хм...
Ох! Знам.
То једно од оних вечитих питања
за која никада нећемо
знати одговор.
Ха? Чекај, она је?
Мислиш ли да ме је чула?
Дакле, шта је Штрумфета?
Нико није желео тај одговор
више од штрумфови саме.
Шта то радиш?
Ох. Хеј Мргуде, само сам...
Одлазила?
- Хм...
- То је моја клупа.
Долазим овде свакога дана
у исто време и ја...
Пусти да погодим. "И гунђаш."
Тачно.
Могу ја то. Могу да гунђам.
Здраво Мргуде. Здраво Штрумфета.
Леп дан, а?
Не, није.
Падаће киша!
Која помаже биљкама да расту.
Али такође значи да ће бити
сунчано, зато, прогутај то.
А онда опет, могла
би се појавити дуга.
Али дуге су глупе.
Шалим се. Волим дуге.
Ахх.
Ниси баш добра у овоме, зар не?
Не, нисам.
Заправо, заиста си лоша у томе.
Да.
Али и ти си лош у томе.
То је лаж.
Стварно си добар у томе.
Здраво Кефало.
Ах. Штрумфета.
Хвала небесима да си овде.
Била сам...
Радимо пробе мог новог изума.
Штрумфанализатор.
Субјект теста, Грубер.
О, хеј Штрумфета!
Мислим...
- Хеј, Штрумфета.
- О, хеј.
То чудо је безбедно, зар не?
Је ли безбедно? Наравно.
Ја бих дошао овамо да
сам на твом месту.
Бубице.
Забележи ово.
Штрумфанализатор проба 01:03.
Спреман, Грубер?
Разумем.
Ради!
Ова ствар ме заиста открива.
У стању је да допре до
Грубер доминантне особине.
Супер снага.
Коју сам дестиловао у ово.
Зовем га Кефалово супер
снажно штрумфгориво.
Ево, можеш га прва пробати.
У заклон!
Да, видиш, када кажеш
нешто као "у заклон",
то ме одбија...
Хеј људи.
Здраво Трапо.
Стигао си на време да присуствујеш
историјском тренутку.
О, шта се ту дешава?
Не тиче те се, Њушкало.
Хмм. Добро, у реду.
Хеј! Ако је тај шешир могао
да нам каже да је Грубер јак,
можда би могао да
ми каже шта је ета.
Укључи га, Кефало.
Фасцинантно.
Шта се десило?
Некако, уместо да пошаљеш енергију
напоље, ти си је апсорбовала.
Вероватно нешто што
има везе са чињеницом
да ти ниси прави...
Прави Штрумф? Само
напред, можеш то рећи.
Не, не, само сам мислио да
ова машина није направљена за
Штрумфа твог, овај, порекла.
Да, у реду је. Схватила сам.
Кефало.
Хеј, знаш шта?
Хајде да се забавимо.
Да!
- Пица!
- Штрумфирање!
Штрумфирање!
Скоро је готово, Азриели.
Трунчица даждевњаковог измета.
Грам калцификоване гљивице
између прстију јака.
И комадић сира који сам оставио
у гаћама прошле недеље.
То би требало да одради.
Одмах!
Дванаест асферичних
модула очвршћавања.
Или, како ја то волим да
називам, смрзавајући јаја.
Добродошао си Азриели.
Већера је послужена.
Незахвалник.
Осим тога, ова смрзавајући
јаја нису за хватање мишева.
Она су за хватање оних
недостижних Штрумфова.
Мој свети грал.
Злато на крају моје дуге.
Најмоћнији магични
састојак на свету.
Следећи слајд.
Замисли моћ њих
100 комбинованих.
Како сам тражио и горе и доле,
испод сваког камена, изгледа
да нигде нема ни знака од њих.
Не сада, Азриели.
У сред предавања сам.
Мој план је једноставан.
Наћи њихово насеље, похватати све
Штрумофове и исцедити њихову магију
и коначно, искористити
ту магију да постанем
најмоћнији чаробњак на свету!
О, види ме са косом.
Шта?
Зашто то одмах ниси рекао?
Плави одбљесци!
Приметио сам Штрумфове у шуми!
То је мој телескоп. Монти!
Дођи, мој величанствени орлу.
Забијаш ми канџе у рамена. Јао!
Ох, то је боље.
А сад, лети.
Иди, ухвати ми Штрумфове.
Не, не!
Не, летиш у погрсном смеру!
Да!
О, не.
Мој ред!
Трећа срећа.
О, дечко.
Да!
Стварно одузима дах, зар не?
Ово је невероватно!
Ха? О, не!
Превише ће се приближити.
Забрањеној шуми.
Не може да оде преко зида. Дођи.
Не, не, чекај. Не иди.
Чекај. Чекај, ко си ти?
Не плаши се.
Хеј, не можеш ићи тамо.
- Штрумфета!
Штрумфета, јеси ли добро?
Шта се десило? Шта се десило?
Видела сам Штрумфа.
Шта? Ко је то био?
Не знам, али носио је ово.
Штрумфета! Плава узбуна!
Људи, хајдемо.
Морамо да је избавимо.
Имам лош осећај у вези овога.
Ох, имаш ли?
Има ли то везе са
џиновским лесинара
који носи нашу пријатељицу
у Гаргамелову јазбину?
Монти, мој краљевски орао.
Успео си, ухватио си Штрумфа.
Дај ми пољубац.
Коначно. Доносиш ми
оно што сам тражио.
Малог, плавог, голишавог... ТИ!
Пусти ме, ти Штрумф-опседнути
квази чаробњаку.
Ох, је ли то начин како
се разговара са човеком
који те је донео на овај свет?
Радије бих да ме зовеш
једноставно "ТАТА."
Никада те не бих звала тако.
Твој губитак.
Шта је то? Шта то кријеш?
Дај то овамо, ти псеудо-штрумфови.
Хвала, Азриел.
Хмм.
Шта то имамо овде? Хмм...
Другачији дизајн? Да, наравно.
Одмах сам то приметио.
Мало пре тебе, уствари.
Одакле ти ово?
Ништа ти нећу рећи.
- Реци ми.
- Не.
- Кажи ми!
- Не!
- Боље ми кажи.
- Добро. Немој ми рећи.
- И нећу.
Глупа обрнута психологија
никада не успева.
Кога је брига? Већ си ми
дала оно што ми треба.
Пођи са мном, Азриел.
Ах, где ли сам затурио
оне састојке?
Ох, знам ово.
Иди лево па онда десно,
превртање уназад, држи се тла.
Је ли то особа, књига или филм?
Нико не разуме твоје
сигнале, Грубер.
Ах, није важно. Само ме
пратите и останите близу.
Брадавица црва и длака мачке.
Покажи ми дом ове
штрумфовске капе.
Дуго си тражио ова
плава створења.
Али ова капа долази
од неког новог.
Да. Одакле? Одакле долази?
Село Штрумфова где
чаролија расте.
Ох. Цело село. Добро.
Настави. Настави.
Локација коју...
Да?  -... Нико не зна.
Не! Само почни са тим.
Почни са "не знам."
Лош јефтини казан.
Јао!
Али овде је траг.
Фасцинантно. Али шта је то?
Дрвеће?
Мора бити симбол
за нешто или код.
Дрвеће, дрвеће, поветарац креће, колена.
Бебе пузе на коленима.
Провери све јаслице у крају!
Мораћемо се прерушити у бебе.
Сад, где могу наћи
џиновске пелене?
Азриел, то није твоја мапа.
Ако хоћеш своју мапу, набавићемо
ти је, али ова је моја...
Стани мало. Види шта сам нашао.
Три висока дрвета у
Забрањеној шуми.
Никада пре нисмо тамо тражили.
Ја сам геније.
Псст.
Азриел, време је за путовање.
Спреми моје грицкалице.
О, Штрумфета, честитам.
Управо си ме навела
на неоткривену
популацију Штрумфова.
Они немају појма да постојимо.
Ја ћу бити као...
Они ће као, "о, не!"
А ја ћу...
А они ће... "Бежи! Не!"
"Бежи, бежи, бежи!"
Ти мали зли геније.
Трула јабука не пада предалеко
од дрвета, на крају крајева.
Је ли тако?
Пакујте своје крпице момци.
Крећемо са првим зраком сунца.
Одмах после доручка, рецимо 8:00, 8:30.
Најкасније у 9:00.
- Чекај, Кефало, мапа.
- Радим на томе.
Добро, можда 9:30. Ипак,
апсолутно не касније од 10:00.
Шта...
- То је бекство из затвора!
- Без, бежи!
Знају ми планове.
Све ће уништити!
Је ли ово безбедно?
Па, ово је џиновски лук,
тако да ћу рећи "не."
Не дајте да побегну.
Где су појасеви за везивање?
Хватајте их!
Хватајте те Штрумфове!
Пажња, полећемо!
Хватај те Штрумфове!
Азриел нас сустиже!
Долази птица!
- Ово би могло болети.
- Не!
А?
Хајде. Овуда, Штрумфови.
Брже трчи!, Брже!
Зашто су нам ноге тако кратке?
Зашто су нам стопала
тако велика?
Зашто су моји
мишићи тако велики?
Стварно, човече?
Људи! Људи! Мало помоћи овде.
Долази.
- Да!
- Све у реду!
Знам 4 Штрумфа
који морају нешто објаснити.
- О, човече.
- Здраво.
О Боже. Велики штрумфови, нећеш веровати.
Упали смо у Забрањену шуму.
Један по један. Један по један.
Молим вас. Молим вас.
- Штрумфета види тајанственог Штрумфа.
- Морамо да одемо у Забрањену шуму.
Рекао сам вам 100 пута и поновићу,
Забрањена шуме је забрањена.
А сад говорите о мапама,
тајанственом штрумфови
и Гаргамеовој јазбини.
Ниједан од тога нема смисла,
и ја стварно не разумем
зашто не можете пратити
једноставна правила.
Искрали сте се напоље и
довели све у опасност.
Чини ми се да је једини
начин да вас заштитим...
Кажњени сте.
Кажњени? -Не, не кажњени!
- Шта? -Нема шансе!
Али, Велики штрумфови, али...
Хајде! -Нема "али".
Нико од вас не сме
из своје печурке
без да ми каже где иде.
Да ли то разумете?
- У праву си, Велики штрумфови.
- А? Шта?
- А?
- У праву си.
Не знам шта смо мислили.
Добро.
Јер, као што сам рекао,
понашате се потпуно неодговорно.
Да. Тако је. Тачно.
Не бих се могла више сложити.
Је ли тако, момци?
- Ох... да, тако је.
- Шта то говориш Штрумфета?
- У реду.
- Да, дакле... и убудуће...
У ствари, мислим да одмах
треба да одемо у наше собе
и размислимо о томе
шта смо урадили.
Па, мислим да је то...
Тешко, али поштено.
Хајдемо момци. Ок, ок.
- Ок, идем.
- Какву то игру играш?
Је ли ти врана попила
мозак, Штрумфета?
- Заправо, Штрумфета...
- Не брини, Велики штрумфови.
Ми ћемо сигурно размислити
о томе шта смо урадили.
И тако даље.
Али дефинитивно
нећемо изаћи из соба
док не промислимо
о целој ствари.
А онда, за сваки случај,
мислице још мало о томе.
Да, али...
Одличан говор, Велики штрумфови.
Немам појма шта радим.
Грубер, знам да си то ти.
Ш'а има, Штрумфета?
Кефало.
Како си знала?
И, претпостављам, Трапа.
Све је у реду. -Шта
радите овде, момци?
Знали смо да нешто смерас.
Све је то моја грешка, Грубер.
Али Штрумфета, Забрањена шума?
Исувише је опасно.
Барем морам упозорити
то изгубљено насеље.
Па ми смо Штрумф екипа
и држимо се заједно.
Зато, идемо са тобом.
Не могу тражити да то урадите.
Ниси тражила.
Ми смо добровољци.
Хвала, момци.
Идемо редом.
Опа! Баг технологија. Супер.
По мојој мапи, требало
би да стојимо
тачно испред овог, веома
великог, каменог зида.
Проверено.
Мали корак за четири
мала Штрумфа...
Ок. Хајде да наставимо.
Штрумфета!
Јеси ли добро, Штрумфета?
Лепо цвеће. Лепо цвеће.
Није лепо цвеће!
Где је Трапа?
Хеј! Тек смо се упознали!
Нисам ја таква врста Штрумфа.
Пази на стрми насип.
Трапо, јеси ли ок?
Видим звезде.
Добро урађено, Трапо.
Можда си открио нову
подврсту летећег инсектоида.
Невероватно! Крилати,
бљувачи-ватре вилин коњиц.
Да видимо. Како треба
ово класификовати?
Хмм, можда.
Мислим, изгледа као лак избор,
али, једноставно, нисам сигуран.
Да, ок. Хајдемо са "вилин коњиц."
Надајмо се више
"летећи" него "коњиц."
Не! Мање "летећи"!
Мање "летећи"!
Људи!
Добро сам.
Може ли мала помоћ?
Монти, склањај се са мене.
Мрзим природу.
Колико је гадно.
Хмм? Јао, јао!
Азриел, учини нешто!
Прилично је болно.
Престани се смејати.
Није смешно.
Пази!
Пусти ме!
Јао.
Хмм. Ова гнезда су
направљена од материјала
који никада раније нисам видео.
Знаш, мислим да
смо довољно имали
ових летећих предела
за један дан.
Хеј! Шта ти радиш овде?
Размишљао сам да
обиђем ово мало место.
Тихо месташце у шуми.
Ту је благи поветарац на брду.
Шта ти мислиш да ја радим овде!?
Ти никада нећеш наћи
то насеље, Гаргамел.
О, Штрумфета, да није било тебе,
ја чак не бих ни знао
за те друге Штрумфове.
Хватајте их, момци.
Штрумфинтин формација! Крени!
Хеј!
Штрумфинтин!
- Хватај их, Азриел!
- Штрумфинтин!
Штрумфинтин! Штрумфинтин!
Јао!
Штрумфинтин!
Хеј ти. Ти си Трапа, зар не?
А? Брзо размишљај.
Ухватио сам га!
Ово није добро.
Трапо, врати им њихово јаје! Ок.
О, хајде!
Трапо!
Покушавам!
Стварно ми је јако жао, људи!
Тамо!
Нисам мислио да
украдем ваше јаје.
Па, они су спржени.
Није важно. Шта је пар
безвредних новчића
када је тамо ћуп злата
на крају моје дуге?
Верујте ми, они су настрадали.
Кажем вам, они су спржени.
Они су Штрумф-ћевапи.
Фламбиране Штрумф-јагоде.
Маршмелоу.
Можда, црна рупа. Они су мртви.
Мртви, кажем!
Има ли кога?
Штрумфета?
Ехо!
Тама.
Нисам добар у тами.
Имам довољно проблема и по дану.
Станите сви. Треба да
нађемо излаз одавде.
То је "добро
размишљање", Кефало.
- Момци?
- ТАМ!
Не плаши се. Само...
само размишљај о нечему лепом.
Сад баш није право време за то!
Само остани на светлу, Трапо.
Прекасно.
Корачам у тами!
Шта си ти... зашто?
Стварно одлепљује, људи!
Станите сви.
Ок, отворите ранце,
извадите комплет за
преживљавање у тунелима,
нађите малу стаклену Фиол,
означену са "светлост",
и добро је промућкајте.
Трапо? Како ти иде?
Ок, претпостављам.
Само се држи, Трапо.
Нисам сигуран
колико ће потрајати
или колико ћемо дуго
бити овде доле,
зато, шта год да радите,
немојте појести све ваше залихе.
Ја сам управо појео
све моје залихе!
- Трапо!
- Ја једем под стресом!
Долазим, Трапо.
Прати звук мог гласа.
Чекајте. Ови тунели
су као лавиринт.
Само ћемо се још више изгубити.
Морамо нешто урадити.
Слажем се с њом.
Време је за акцију.
Радимо све погрешно.
Штрумфета!
Близу сам, Трапо.
Скоро сам стигла.
То се само ехо поиграва са нама.
- Било ко?
- Овде сам.
Овде сам, тачно иза ћошка.
Хеј, људи?
Моје светло се гаси.
То је то. Извући ћу
нас песницама одавде.
Руши се.
Грубер, склони те песнице
пре него што нас убијеш!
Ја барем нешто покушавам.
- Извући ћу нас одавде експлозијом!
- Не!
- О, да!
- Немој!
Прексано!
Тра-по?
Хмм?
- Хеј Штрумфета.
- Трапо!
- Држите се.
- Долазим Трапо, брате.
Имам те, друже мој.
Стампедо!
Мислим да ми се враћају залиха.
Шта? Шта је тако смешно?
То је оно што ја зовем
"причање из дупета".
О, момци.
Је ли неко заинтересован да зна
да смо на месту 3 висока дрвета?
- У реду.
- Да, јесмо.
А Баки ће нас однети
тамо екстра брзо.
- Баки?
- Мени изгледа као Баки.
Нагази га, Баки!
Штрумфета?
Цацлушај ме пре него
што ишта кажеш.
Знам, можда сам јуче био
мало груб према теби и момцима,
и знам да сам понекад мало
заштитнички настројен.
Ок, много.
Али треба да разумеш
да си се искрала.
Мораш бити пажљивија.
Штрумфета, знам да у последње
време можда не увиђаш,
и не могу то довољно
поновити, али ти си...
Сјајна.
Па и онако, ми смо Штрумфови.
Мислим да сте ти и момци
били довољно дуго кажњени.
Штрумфета?
Ок. Otvaram врата
и улазим унутра да попричамо.
Јеси ли ту?
Штрумфета.
Грубер!
Кефало!
Трапо! Ово чак није
ни мало уверљиво.
Када нађем те Штрумфове,
казнићу их на месец
дана плавог месеца.
О, шта се ту дешава?
Хмм. Добро, у реду.
Јесте ли икада видели
нешто тако лепо?
Сваки дан, Штрумфета. Сваки дан.
- Не буди чудан.
- Немој ти бити чудан.
Већерас можемо овде камповати.
Упалица нам ватру.
Донеси ми мало дрва,
хоћеш ли, Грубер?
Хм, "молим те" би било лепо.
Да, било би, али нисам
зарадио значку за манире,
зато, донеси ми дрва.
Трапо? Добро си?
Да, наравно. Било је забавно.
Добро, не баш претерано,
али било је момената.
Као.
Знаш шта покушавам да кажем.
Није било баш толико забавно.
Браво, Грубер. Браво.
У реду, први корак,
дрва требају бити
сложена у облику купе.
Други корак, ударам овај
кремен каменом и...
Ти чак и не дуваш у то.
Ти пљујеш у то.
Хмм. То је чудно.
Можда су дрва која си
прикупио била влажна, Грубер.
По мом приручнику, требало
би да ухвати пламен.
Хеј, имам идеју.
Не, не, не!
Знаш, у праву си, ти
си паметан човек.
Твоја мала књига се
показала корисном.
Срамота. Срам те било.
Били би изгубљени без ове књиге.
Зовем се Кефало.
Ја сам супер паметан.
Ја сам паметан Штрумф.
Али не умем да упалим ватру.
Ок, оштећење је минимално.
Повез је и даље нетакнут.
То лепо мирише.
Само помислите, момци.
После толиког времена,
док смо се бавили
нашим штрумфовским
послом код куће,
ту су били други Штрумфови
као што смо ми.
Или би могли бити
потпуно другачији.
У праву је. Треба да будемо
спремни шта год да нађемо.
Ти други Штрумфови можда
чак и нису плави.
Можда ће бити наранџасти.
Ја волим поморанџе.
Шта ако сви они носе наочаре?
Или имају жбунасте бркове?
Шта ако имају крљушт
и оштре зубе?
И џиновске канџе?
И велике, светлуцаве очи?
Шта ако имају... руке?
Та ти је добра, брате.
Слушајте, није важно
како изгледају.
Ми и даље морамо
да их упозоримо.
Гаргамел греши у вези мене.
Моја сврха није
да њему помогнем.
Ја намеравам да
спасем те Штрумфове.
А ми ћемо ти помоћи.
Ми смо екипа и
заједно смо у овоме.
А под "заједно" мислим, ја и ти.
И ови момци.
Али углавном, ја и ти.
Ок друштво. Време је
за штрумфовски селф.
Реците, "плави сир."
Плави сир!
Према мапи,
требало би да смо
стигли на реку.
Проверено.
То је као вежба за
моје очне јабучице.
Ок Баки, да видимо колико
брзо можеш да пливаш.
Ђиха!
Хајде, дечко.
Можеш ти то.
Шта је мало воде?
Хеј.
А-ха.
Шта је то, Баки?
Река није безбедна
и пуна је опасних изненађења
на свакој кривини?
Не, ја нисам тако разумео.
Можда светлуцави зека не плива.
Баш штета. Треба стићи
тамо најбрже што можемо.
Не плаши се, моја неустрашива
екипо Штрумфова.
Нисам џабе добио ову значку
за изградњу сплавова.
Бум! Готово.
- Импресивно, Кефало.
- Ево.
Стилски и практично.
Хајде да Порин овог злоћу.
Чекај. Запамтите, ова чудна река
може скривати неочекивана изненађења.
Морамо бити опрезни.
Опрез. Добар закључак.
И гурамо... Чекајте.
Речне струје могу
бити непредвидиве.
Морамо бити опрезни и будни.
Будност? Добра одлука.
- А сада, на три, два...
- Чекај!
Морамо бити сигурни, ми увек...
Барк, барк, бинг, банг!
- Обратите пажњу на...
- Бонг, бонг, бинг, банг!
Стопа брзине од...
Берп, берп, бинг,
данг, бонг, бонг!
Ок, и ми смо кренули.
Ооо-рук!
- Збогом Баки.
- Хвала ти за помоћ.
Не брини, бићемо добро.
Збогом, мали Баки брате.
Хаста ла зеко.
Видимо се кад се вратимо.
Хеј. Шта је ова ствар?
Ја то не бих дирао да
сам на твом месту.
О, сад све што желим
је да то додирнем.
Са оваквим темпом,
Гаргамел нема шансе.
Види. Ако пратимо реку
бићемо тачно на курсу.
Тачно на курсу. Ха?
До краја наше дуге.
Штрумфови? Мислио сам да
сам вас оставио да умрете.
Држите се, Штрумф-посадо.
Ожежи!
Шта кој...
Не.
Престаните уништавати ствари.
Уништавање ствари је моја ствар.
Шта?
Азриел, дај ми већи штап.
О Бого.
Трапо, повуци ручицу!
Озбиљно? Али рекао си да не пипам.
Је ли то трик?
Повуци, одмах!
О, не.
- А?
- Шта је ово?
Аах! Азриелел!
Учини нешто.
Никад неће престати.
Заустави окретање пања.
Ова река ме убија.
Пази!
Волим вас обоје.
- Да! Успели смо!
- Успели смо!
Видиш, увек сам веровао
да ћемо успети.
Упомоћ! Упомоћ!
У реду. И даље смо на курсу.
Удвостручи га, Грубер.
Упомоћ, тонем!
Молим вас. Плашим се корњача!
Људи, шта сад он хоће?
- Упомоћ!
- Заборави га.
Моја мачка не уме да плива.
Морамо му помоћи.
Јеси ли ти луд? Зашто?
Зато што је то оно што радим.
Послушајте га!
Али он је наш
заклети непријатељ.
Он је буквално зликовац.
Могу се променити!
А ја буквално носим
срце на мом рукаву, ок?
То ти је раме а не рукав.
Свиђа ми се твоја тетоважа!
Урадићемо ово.
Штрумфета, уразуми га.
Кефало, ја мрзим Гаргамела више
него ико, али ми смо Штрумфови.
Ми радимо добре ствари.
Хвала Богу за то!
И морамо га спасити.
Ја хоћу да уђе у записник
да сам ја одлучно против тога.
Свеједно. Урадићемо то.
Супер звучи!
- Узми ово.
- Хватај!
Не знам да ли је паметно.
Нећете зажалити.
Ох, хвала вам. Хвала вам.
Тако добар Штрумф.
- Јеси ли добро?
- О, добро сам.
Мокар, мало уморан,
некако препун воде.
Хвала на питању, али...
и даље сам зао, зато...
Уживајте у дављењу.
Надам се да сте бољи пливачи
него што процењујете
чаробњаков карактер.
Кефало. Грубер?
Добро си?
Дефиниши "добро."
- Где је Трапа?
- Трапо!
- Трапо! -Трапо!
Добро сам.
- Бежи! Бежи!
- Хеј.
Мислим.
Мој ранац! Мој коришћење!
Не! Не, не, не!
Мој извиђачки коришћење!
Ово је све твоја кривица!
- Шта?
- Кефало, прекини.
О, извините. Исправка.
И твоја, такође.
Не мешај њу.
Грубер, не требаш ми
да бијеш моје битке.
Чекај, сада си и
ти љута на мене?
Штрумфета, ти си била та
која нас је увалила у све ово.
Хеј, ја сам била спремна
да ово урадим сама.
Супер. Толико о Штрумф екипи.
Хоћу и ја да вичем о нечему!
Не мешај се, Трапо.
Сад је доста, Кефало. Време је да
зарадиш значку за лепо понашање.
Престаните!
У заклон!
Ко си ти? Шта хоћеш?
Њу.
- Крени.
- Штрумфета!
Шта би требало да радимо са њом?
Погледај ту косу.
Одакле је? И та хаљина.
То си ти.
Ти си девојка.
Она је девојка.
То је она.
То је Штрумф о коме
сам вам причала.
Она са зида?
Она је стварна?
Ја сам Штрумфили.
Здраво. Ја сам Штрумфета.
О, Боже! Ја сам Штрумфблосом.
Драго ми је да те упознам.
Ми немамо Штрумфету.
Али имамо Штрумфетал,
Штрумфкловер,
Штрумфмедоу, Штрумфдејзи,
Штрумфхоли, Штрумфхазел...
Хеј.
Сви могу касније
да се представе.
Погледај се. Тако си другачија.
Мислим, извини, али то је тачно.
Да ли знаш да упалиш ватру
само са ужетом и прутом?
Ја знам. Могу ти показати.
Уствари, Штрумфсторм
ти може показати.
Она је најбоља у томе.
Је ли тако, Сторми?
То значи "да."
Јеси ли икада видела дугу?
А двоструку дугу?
Изврнуту дугу?
Онда, да ли је твоја
омиљена песма...
Јер је то моја.
Твоја хаљина је тако лепа.
Штрумфблосом, сети се,
радиш на том филтеру, ок?
Тако је. Филтер, филтер.
У сваком случају, каква
је твоја понуда?
О, добро, дошли смо да вас
упозоримо на Гаргамела.
- Гарга?
Гарга-шта?
Он је опасан чаробњак који
жели да ухвати све Штрумфове
и искористи их за
своју злу магију.
И он зна за ваше
изгубљено насеље.
"Изгубљено насеље"?
Ви сте ти који су се
изгубили, а не ми.
Морамо те повести у
Штрумфи шумарак.
Шта да радимо са овим
плавим грудвицама?
Поведимо и њих.
Хајде Штрумфета.
Показаћу ти моју собу.
Можеш ми испричати
све о Гаргасмелу.
Али прво, желиш ли опет да
чујеш моју омиљену песму?
У реду, полазите.
Денг!
Женски Штрумфови рђав бизнис.
Ту си у праву.
Отварај капију!
Девојке су се вратиле!
Где су их нашле?
Нешто није у реду са њима?
- Да ли су болесни?
- Јесу ли храна?
Не, не, не.
Они су Штрумфови као и ми.
Осим што су момци Штрумфови.
"Момак." То је смешна реч.
Момак. Момак. Момак.
Гледај ме. Ја сам момак Штрумф.
Свиђају ми се. Одакле долазе?
- Шта је то?
- Где им је коса?
- Можете им видети репиће.
- О, види.
- Хеј, пази!
- Кефалов дневник, дан други.
- Срели смо нови ред облик живота.
- Има ли тамо још таквих као ти?
Понекад су веома застрашујуће.
Хоћеш ли остати овде?
И лепо миришу.
- Здраво момче.
- Више о томе касније.
- Хоћу 1!
- Границе!
Ок, то... Доста је тога!
Они су моји пријатељи.
То су Грубер, Кефало и Трапа.
- Хеј тамо!
- Грулер, кепа, Тропа.
Схватила.
Требало би означити имена.
Чекајте, где су ваши момци?
Овде нећеш наћи момке.
Ја сам Штрумфвилоу,
вођа Штрумфова.
Ово се зове упознавање.
Дакле, сада ти кажеш.
Ја, хм...
Не прилази преблизу, Врбо.
Нешто овде није у реду.
Кунем се да смо овде
само да помогнемо.
Дошли смо да вас упозоримо на
злог чаробњака, Гаргамела.
Он има мапу са ознаком
која га води до три
висока дрвета.
- Покажи им, Кефало.
- Снапи.
Не покушавај ништа глупо, бубо.
Мрзим да вас разочарам,
али то није дрвеће.
То су водопади.
Гаргамел иде у погрешном правцу.
И ако је отишао тамо,
онда то значи мочвара
без повратка.
Нема шансе да би преживео.
Помозите ми! Помозите ми!
Нема шансе да ћу преживети!
Са дужним поштовањем,
ви не знате Гаргамела.
Да, па, без дужног
поштовања, ви не знате нас.
Веруј нам, он је страдалник.
Марту, зашто се мало не усредсредиш.
Провери ствари.
И да те оставим овде
са ово четворо?
Нема шансе. Погледај овог.
- А?
- Он не може бити нормалан.
Мислим да ћемо
бити сасвим добро.
Спитфајер!
Ок. Онда, како изгледа
тај Гаргамел?
О, знаш, он је типичан чаробњак.
Дуга црна одора, живи
сам са мачком и птицом.
То је тужно, заиста.
Ти идеш са мном.
Можеш ми га показати.
Хеј. Полако.
Нема шансе да он иде са...
Осећам да треба да те
подсетим, моје име је Трапа.
Трапо!
Не брини. Трапа је
у добрим рукама.
Марту је слатка на свој начин.
У реду, девојке, у међувремену,
наши гости су имали
дуго путовање,
зато хајде да им покажемо мало
гостољубивости, Штрумф-воћни стил.
Дођи.
А?
Иди.
Хеј, Штрумфета, види ово.
Хајде!
Маши крилима, Монти.
Енергично маши.
Користи своја моћна,
кондорска крила
да спасеш свог господара.
Јао! Јао!
Божија милости, они
су ждерачи задњица!
Ђавоља рибо!
Где је моје изгубљено
штрумфовско насеље?
А?
Шта? Штрумфови!
Зашто једноставно неће да умру?
Монти, преузми их!
Он постоји.
Он и његов смрдљиви мачор
и његова додо птица.
Они су нас терорисали
током целог путовања.
Од самог почетка нас није волео.
Никада није могао да
нађе наше насеље.
Зато је направио план
да нас све ухвати,
и тада је Гаргамел
створио Штрумфету.
- Свеједно...
- Стани.
Штрумфету је створио Гаргамел?
О, да. Од комада глине.
Заиста супер прича.
Знала сам да јој
не треба веровати.
О, свидела би ти се
да је боље упознаш.
Она је као ти, али добра.
Држи се. Долази бабарога.
Није то бабарога.
То је Гаргамел велика глупа птица.
Ево, ти лети.
То није добра идеја.
Летење стварно није мој фах.
Јеси ли икада пре летео?
Не.
Добро, како онда знаш
да није твој фах?
Враћа се.
Ох, шта треба...
- Пожури!
- Шта сада да радим?
Добар потез!
Сад, уради то опет!
Ок.
Хвала.
Ђиха!
Да. Сачекај мало.
Не препознајем оног
другог Штрумфа.
Они су пронашли моје изгубљено
штрумфовско насеље.
Хеј, имам идеју.
Спитфајер, бљуне ватру!
Свиђа ми се како размишљаш.
Претпостављам да сам јако добар
са вилин коњицима после свега.
Монти!
Шта су ти урадили,
моја славна птицо?
Штрумфови!
Хмм?
Хмм.
СИАЦ или шведску масажу?
Вероватно шведску.
Онда, све оно што сам
рекао тамо на плажи...
мислим да сам мало претерао.
Јао.
Да, и ја такође.
Онда, јесмо ли ок?
- Да, ок смо.
- Хеј, момци.
Зар ово место није супер?
Зар не изгледа одлично?
Сада изгледа као једна од нас.
Требало би да остане
са нама заувек.
Под један, она увек
изгледа одлично.
И 2, ово мало постаје ван
контроле, зар не мислиш?
Извини.
Не могу те узети озбиљно
са том маском на лицу.
Хеј, Штрумфета, урадили смо
оно због чега смо дошли.
Ови Штрумфови знају
за Гаргамела.
Зато хајде, почнимо
размишљати о повратку кући.
Кући?
Али ја... ја...
Време је да идемо.
Штрумфета?
Долазим!
Испало је да сам добар
са вилин коњицима.
Били су у праву. Тај лик,
Гаргамел, је стваран
и долази овамо.
О, не. Видиш? Рекла сам ти...
Зачепи, Штрумфета.
Како видим, ти и
твоји мали момци
водите га право на нас.
Али наравно, то је био ваш
план све време.
Полако, Штрумфсторм.
Мала г-ђица плавокоса
није чак ни прави Штрумф.
Створио ју је Гаргамел.
Грудвица Трапа ми
је сам то рекао.
Шта?
Штрумфета, је ли то тачно?
Није тако.
Створена је да му помогне
да нађе Штрумфове.
Штрумфета је дошла овамо да вам помогне.
Сви смо дошли.
У реду је Грубер.
Све ово је моја грешка.
Девојке, заштитнички мод.
Хајде брате, хајде да помогнемо.
Зар није узбудљиво?
Пст!
Чекај.
Сада!
Предај се чаробњаку.
Шта? Чаробњак?
О, он је јако стар.
- Носи ли то маску?
- Погледај му лице.
То је немогуће.
Не изгледа тако опасно.
Да, Гаргамеле!
Ето шта ћеш добити када
нападаш Штрумфове.
Гаргамел? Шта то причаш?
Не, не, не, стани. То је грешка.
- Шта?
- Штрумфета?
То је Велики Штрумф.
- Велики Штрумф?
Још једна смешна реч.
Велики Штрумф. Велики Штрумф.
Велики Штрумф!
Штрумфблосом, не.
Удахни дубоко и одступи
од Велики-ствари.
Упознајте сви Великог Штрумфа.
Хеј.
- Хеј.
- Здраво. Ја сам Штрумфџејд.
Где су момци?
Ш'а има, Велики штрумфови?
Здраво.
Јахао сам вилин коњица!
Добро, хвала небесима
да сте добро.
Како си нас нашао?
Знаш, нисам се јуче родио.
Да, то је јасно.
Види, вас четворо идете са мном кући.
Одмах.
Не тако брзо, Велики-ствар.
"Велики-ствар"? Јеси
ли ти овде главна?
Тако је. Ја сам Штрумфвилоу,
вођа Штрумфова,
Бојим се да је то немогуће,
зато што сам ја вођа Штрумфова.
Штагод ти кажеш, Велики-ствар.
Извини, да ли би могла
да ме не зовеш тако?
Па, ако ствар одговара...
Узгред, где си учила те покрете?
Самоука, заправо.
Импресивно.
Хвала.
Нема на чему.
Ок, нисам стварно сигурна
шта се овде дешава,
али шта са Гаргамел?
Шта? Чему сва ова
прича о Гарга...
Гаргамел!
О, жао ми је.
Јесам ли те уплашио?
- Не!
- Надам се.
- Бежите сви!
- Наоружајте се!
Спремите се за Гармагедон!
Овуда!
Копља, сада!
Гаргамел каже, укочите се!
Тако је. Штрумф-тестирано,
Гаргамел-одобрено.
Оцена 5, прва класа, високо
октанска смрзавајући јаја.
Смрзавајући јаја!
Пази!
Претпостављам да ће радити и даље
и ако не вичем "смрзавајући јаја",
али то никада нећемо сазнати.
- Смрзавајући јаје!
- Штрумфета!
- Грубер.
- Готово је, Штрумфета.
Монти, врећа са Штрумфовима!
Време је да бежиш.
Не! Још 3 да се покупе.
Ааа, Штрумфета.
Моја мала креација.
Коначно си урадила оно
за шта си била створена.
Не. То није тачно.
Наравно да јесте.
Шта мислиш зашто си
ме водила овамо?
ме спасила на реци?
Све је то био део плана.
Није важно колико се јако трудиш,
ти не можеш избећи своју судбину.
И сада си више
неупотребљива за мене.
Смрзавајући јаје!
А, да, ова смрзавајући јаја
делују само на праве Штрумфове.
А ти ниси ништа друго
до комад глине.
Хвала ти за све.
Штрумфета? Како си могла
ово да нам урадиш?
Јер је то била њена сврха.
Штрумфанализатор за
четири мала Штрумфа.
А?
Жао ми је момци.
Не, СНАП.
Већ сам направила превише штете.
Ми смо екипа Штрумфова
и заједно смо у овоме.
- Ми смо Штрумфови.
- Ми чинимо добре ствари.
Ја чак нисам ни прави Штрумф.
Ја нисам прави Штрумф.
Треба нам још снаге!
Брже, Монти. Брже.
Да.
Мотни се креће.
Точкић се окреће.
Дим се пење.
Мехурићи се стварају.
Хабад, Хабад.
Одлично!
Скоро је готово.
Само настави трчати,
стара птицо.
Ево шта ћемо да урадимо.
Ја сређујем ову браву - Да?
- Зањише се до оне полице.
- Да?
- Изаберемо нешто тешко.
И то искористимо
да убијемо птицу!
- Да!
- Шта? -Да! -Стани.
Желиш да убијемо птицу?
Добро. Само ћемо је онесвестити.
- Геније!
- Да! -У реду онда.
Урадимо то.
Они имају план за бекство,
али ће им требати наша помоћ.
Време је да заљуља кавез.
Не буди блесав.
Да!
Ок. Сад!
Престани Азриел.
Не могу калибрисати моју машину
са свим тим твојим кукањем.
О, да, Азриел, слушај то.
Преде као маче.
О, види ти то.
Све је синхронизовано.
Да, да. Добро.
Боже мили! Још једно бекство!
Не, Гаргамел. Не.
Тишина тамо.
Доћи ће твој ред.
Упадајте унутра!
Не!
Да, то је права ствар.
О, могу то осетити.
Могу осетити моћ.
Види моју густу косу.
Стварно, човече?
Када завршим са овим Штрумфовима,
имаћу сву моћ о којој сам сањао!
Скоро сву моћ.
А?
Штрумфета.
Штрумфета, какво
пријатно изненађење.
Јеси ли завршила са
плакањем у шуми?
Пролила сам доста
суза за те Штрумфове.
Шта је ово?
Готова сам са претварањем
да сам нешто што нисам.
Дошла сам да се поново закунем
теби на лојалност, мој прави оче.
Немогуће.
Није ваљда озбиљна.
Не, не, не би она никад.
Чак и да ти поверујем,
а не верујем ти,
шта би ми то могла понудити
а да ја то већ немам?
Малецну масажу коју не
могу чак ни осетити?
Како би било, остатак Штрумфова?
Да, тако је. Чекај, шта?
Само помисли на сву моћ
коју ћеш имати
01:00 када откријем
локацију штрумфовског села.
О, хајде да видимо.
Сто Штрумфова више, то
је 10 пута моћније...
Не. Ако сачуваш 1...
Какогод, то је много више моћи.
Сад, зашто радиш ово?
Досадило ми је да будем добра.
Искористи своју моћ и врати ме
да будем поново зла.
Твоја лојалност ти се вратила.
Онда, јесмо ли се договорили?
Штрумфета, не!
Тишина, ви подли плави пацови.
Размишљам.
Ок, готов сам. Урадимо то.
Стиже 1 зла Штрумфета!
Стани. Наравно!
Шта? Ооо, шта се то дешава?
Не! Не!
Шта то радиш?
Да! Напред, Штрумфета!
Азриел, помагај. Још снаге!
Шта ћемо да урадимо?
Бинго. Штрумфоваћемо.
Штрумф екипа!
Време је за наплату.
Не!
Штрумфинтин! Штрумфинтин!
Слободни смо!
Добро сам. Да!
Мислила сам да смо готове.
Сви у реду. Хвала Богу.
- У реду!
- Добро сам!
- Успела је!
Где је Штрумфета?
Хеј.
Штрумфета?
Шта се десило?
То је оно што је некад била.
Не. Не, не, не.
Мора бити нешто
што могу урадити.
Мора бити нека чаролија.
Мора постојати нешто
Знам да је ту.
Где је? Која страна?
Мора бити овде.
"Алхемија, нестајање,
претварање у злато."
Не, није то.
Велики штрумфови.
Која чаролија? Која чаролија?
Нећемо наћи одговор
на то у књизи.
Одведимо је кући.
Никада није мислила
да је прави Штрумф.
Али је била већи Штрумф од свих.
Зашто сви плачу?
Због штрумфови.
Она је комад глине.
Не, Трапо, то сам ја. Овде сам.
Штрумфета?
То је Штрумфета.
То је Штрумфета!
Тишина, Трапо.
Пусти га, Кефало.
Сви ми жалимо на свој начин.
- Она је овде!
- Јадна мали брат.
Знам како се осећа.
- Да!
- Штрумфета!
О, Грубер, немој и ти.
Ти си добро!
Да ми то више никада ниси ураде.
Нећу. Обећавам.
- А?
- Да, да, да!
Никада ниси престала
да ме изненађујеш.
Дакле, што се тиче
горућег питања...
Шта је Штрумфета?
Па, не треба ми књига
да вам кажем да је...
Тачно.
Штрумфета се може
објаснити једном речју.
Она је много ствари.
Она то још не зна, али она
ми је најбоља пријатељица.
Штрумфета је јахачица зеке.
Она је чврста.
Не тако као ја, али
довољно чврста.
Штрумфета може бити
шта год пожели.
Штрумфовао: Пантелле.
- Шта се овде дешава?
- Довиђења!
Реците, "плави сир!"
Плави сир!
Био сам оволико близу да
се отарасим Штрумфова,
а ти си све уништио.
Знао сам да је
требало да имам пса.
Не кажем то да бих
био окрутан, ок?
Кажем то да бих био
конструктиван.
Ти си бескорисна мачка.
То је само значење.
То значи да си прешао границу.
Ја сам само пукао,
а ти си прешао границу, то боли.
Захтевам извињење.
Научићеш то на овај
или онај начин,
али ја нисам твој прави отац.
Али то сад није важно.
Оно што је важно је
уништавање Штрумфова.
Нека мисао?
Мислим, ја имам мисли.
Али увек волим да
бацим око на твоје.
Азриели, нећу ово да
увијам у обланде.
Твоје идеје су ужасне.
Не могу да размишљам уз ову музику.
Може ли неко да угаси
музику, молим?
И шта са свим овим речима
које скролуј испред мене?
Да ли су то урадили Штрумфови
како би ми одвратили пажњу
да не будем у стању
да их лако уништим?
"Мете Паинтинг"?
Чак не знам ни шта то значи.
Неко то само измишља, зар не?
Жао ми је за било
кога ко је "Мете".
"Лоок девелопмент артистс"?
О, да, наравно, хајде да
развијемо неке изгледе.
Као, можда, стварно
ружан изглед,
јер сте вас двоје
уништили моје планове.
Да ли постајем љут, Азриели?
По последњи пут,
угасите више ову музику!
Преузето са  www. Titlovi. Com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/yhry
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове