Šta koji kurac, Miki?
- Ovaj seronja dolazi ovde
i zabija mi elektrošoker u
facu, i rekao je da će me ubiti
ako mu ne dam preostalu hranu i vodu.
Onda on... kreće po pušku.
Uhvatio sam ga spuštenog garda.
Onda smo počeli da se borimo
oko puške i ona je opalila.
Opalila je?
- Aha, samo je opalila.
I to je to.
To je bila samoodbrana.
To je bila...
Bila je samoodbrana. - Prestani!
- Sklonite se od mene!
Bobi, hvataj ga!
- To je bila samoodbrana, drkadžijo!
Ejdrijene, pomozi mi!
Seme, hvataj mu noge! Uhvati mu noge!
Uhvati mu noge!
- Skloni se, seronjo!
Evo, uzmi pušku!
- Sklonite se!
Držite ga!
- Sklonite se od mene!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
To je brava sa šifrom. Neće to uspeti.
To je brava sa šifrom.
Neka ga neko probudi.
- Znaš šta ja mislim?
Mislim da treba odmah
da ubijemo manijaka.
Isuse, Bobi.
- Hej, Miki.
U redu, hajde da odradimo to.
- Bobi, Bobi, Bobi, Bobi, Bobi.
Budimo civilizovani u vezi sa
ovim, molim te. Dosta. Džoše?
Video si šta je uradio
Delvinu. A? Čovek je ludak.
Zajebava se sa nama od prvog...
Znaš šta?
Daj mi pušku.
Daj mi pušku. Evo.
- Čak ni ne znaš šta se desilo.
Daj mi pušku.
- Hajde prvo da razjasnimo ovo.
Šta to radiš? Kučko!
- Džoše.
Šta ako se oni tipovi vrate, a?
- Džoše, dosta.
Sklanjaj mi se sa puta jebote.
Jebem ti.
Treba nam jebena kombinacija, Miki.
Kombinacija.
Koja je kombinacija?
Seme.
Šta je iza tih vrata?
Pomeri mu glavu unapred.
Šta je iza onih vrata?
- Umrećeš.
Svi ćete umreti.
- A?
Nikada vam neću dati kombinaciju.
Idi po nož. Nećeš?
- Briga me šta ćete mi uraditi!
Možete me ubiti!
Briga me ako umrem!
Briga te ako umreš?
- Da! Nekako želim to.
A? Želiš da umreš?
Dok god sam zavezan u ovoj
stolici, jači sam od vas.
Nikada nećete dobiti
tu kombinaciju od mene.
Nikada!
- Nećemo?
A ja ću gladovati do
smrti. Hoćete li vi?
Bobi!
- Daj mi jebenu kombinaciju,
Miki, ili ću da te
isečem od uveta do uveta.
Čuješ li?
- Prestanite!
Tako ste jebeno mrtvi.
- Ne! Skloni se od mene, pederu!
Skloni se od mene,
pederu! Gladovaću do smrti.
Spustite nož, momci, molim vas.
Nije trebalo da baciš
pušku u WC šolju, Evo.
Drkadžije! Drkadžije!
- Dosta, Džoše, razmisli o tome.
Koja je kombinacija? - Jebite se!
- Spusti nož. - Da, učini to.
Džoše, nemoj!
- Koja je kombinacija?
Spusti nož.
- Učini to! Učini to!
Džoše, nemoj!
- Prestanite! - Šta je...
Pusti je, Džoše. Pusti je. Pusti je.
Ne znam zašto želiš da se kačiš, dečko.
U redu, u redu, Džoše.
Džoše, pogledaj me.
Pogledaj me. - Prestani sa tim, Džoše!
- Iseći ću ti taj divni vrat.
Jebi se! - Ne mešajte se!
- Pogledaj me, Džoše. Pogledaj me.
Mislim da bi bila bolja ideja
pre mučenja nekoga, da
dopustiš svom besu da prođe.
Ako treba da se smirim i
razmislim racionalno o ovome,
ne znam da li ću biti sposoban da
uzmem nož u ruke i odsečem mu prste.
Učini to!
- Nemoj.
Poslednja šansa, Miki.
- Šta kažeš na to?
Šta kažeš na tu tvoju
poslednju priliku, ti jebeni...
Napred. Učini to.
- Jebeni japi.
Učini to. Učini to.
- Učini to. Učini to.
Napred. Napred.
- Učini to. Napred.
Napred i učini to!
Učini to, pederu, učini to!
Kako ti se to čini, a?
Kako ti se to čini?
Kako ti se to jebeno čini?
O, Bože.
U redu je. U redu je.
Vidite ovo. Vidite ovo. Evo ga, a?
Vidite kako je lako prst otišao?
Hej, Džoše, hajde da odsečemo
još jedan. - Još jedan?
Aha. Isecimo palac. - Hoćeš palac?
- Devet! - Devet, seronjo?
Nemoj!
- Koja je kombinacija?
Miki, daj mu kombinaciju, molim te!
- Dobro. Dobro.
Devet.
- Devet. Hajde.
11, onda 0, onda 1.
9-11-0-1. Sada je jebeni kanarinac.
To nije bilo tako teško, je li, Miki?
Idi da otvoriš vrata.
9-11-0-1. Idi.
Samo bre idi.
Vi pederi!
Pederu, nikada nećeš biti uspešan.
U šta gledate? U šta gledate?
Ti si jebena kukavica!
- Kukavica! - Fin suvenir, a?
Aha. - Vi jebene kukavice!
- Hej, Miki, sada te imam u džepu.
O, to je smešno. Ti si
stvarno smešan, glupo govno.
Veličina mozga ti je poput
jebenog graška, jebeni idiote.
Kopile. A ti, ti seronjo!
Ti si jebena kukavica, čoveče.
Jebi se!
Miki.
Nećeš da se igraš sa mnom?
Imaju pasulj.
Vidite, rekao sam vam da nas zakida.
Još uvek treba da ga ubijemo.
Umukni, Bobi.
Šta si pronašla?
Ništa.
Hej, Miki.
Hoćeš da vidiš magični trik?
Sada nisi sam.
Jebeno si promašio.
Promašio si.
Hoćeš ga, Seme?
O, moj Bože.
O, Bog te mazo.
To je odvratno.
Merilin.
Ne rasipaj to, Merilin.
Žao mi je.
- Očisti se.
Daj da te izmasiram.
- Nemoj, samo... to boli.
U redu? Samo...
- Mogu da učinim da se osećaš bolje.
Nemoj, samo... samo se
skloni od mene, u redu?
Merilin, mislim da ne
želi da bude dodirivan.
Smrdiš, u redu? Samo se skloni od mene.
Rekao sam da se skloniš od mene!
Ostani.
Merilin, zašto se ne obučeš?
Ta prljava spavaćica je
odvratna. Ne mogu čak ni da jedem.
Pa, hvala, Seme.
Sada zašto ne bi otišla
tamo i popušila mu kurac?
Trebalo bi da mu popušiš
kurac jer svi znamo
da on to ne dobija kod kuće.
Šta, Seme, njena pičkica je
poput Sahare ili tako nešto?
U redu, Džoše, pusti to.
Merilin, da ti postavim pitanje.
Zašto stare žene ne mogu da stare
graciozno? Tvoje sise su do pojasa.
Neko je povukao uže za naduvavanje
balona na tvom naduvanom dupetu.
A tvoja koža je poput jebenog peska...
Džoše, ostavi je na miru.
- Ne mešaj se!
Nisam dete.
- Ne, nije.
Ali to mi se sviđa.
Prestani.
Šta je?
Ti, takođe, Seme? To, zgrabi je, dečko.
Evo.
Ne mogu to da podnesem ovde.
U redu je. U redu.
Seme.
- Hajde, Evo.
Seme, molim te prestani. Molim te
prestani. - Molim te, molim te.
Seme, samo se skloni.
- Molim te, molim te.
Seme, prestani.
- Evo, molim te.
Seme, skloni se od mene!
Džoše, da li izgledam
kao vanzemaljac? A?
Sveta Marijo, majko Božja,
moli se za nas grešnike sada
u času naše smrti.
Hej.
Da?
Šta kažeš na piće?
Naravno.
Hvala.
- Aha.
Uzdravlje.
Hvala ti.
Treba da idem.
Aha.
Liz?
Žao mi je zbog svega.
Hajde, seronje!
Dođite i sredite me!
Imam još 9 prsta za vas!
Hej, Merilin. - Biće u redu.
- Gde si ti, dušo?
Biće u redu.
- Dovuci nazad tu slatku guzicu.
Ostani sa nama. Ne brini.
- Merilin.
Ostani sa nama.
- O, eno je.
Opet se otkačila sa uzice. - U redu je.
- Merilin. Merilin. Vrati se u krevet.
Ona će ostati ovde sa nama, u redu?
Džoše, neka ostane ovde.
Merilin. - Nemoj!
- Daj bre, pustite je. Pustite je.
Pustite je!
- Evo, ona je tvoja.
Merilin! Merilin!
- Pusti je! - Evo, čekaj, čekaj.
Pustite je!
- Čekaj, pusti to.
Jebem ti!
U redu je.
- Žao mi je.
Žao mi je.
U redu je. Dobro sam.
Izvinjavam se što prekidam.
Narode, morate da pričuvate Mikija.
A Džoš bi hteo da te vidi nasamo.
Ovo izgleda da je tvoje veličine.
Šta hoćeš, Džoše?
Odlučio sam da treba da izvršiš
preraspodelu svoje hrane i vode.
Da li je ovo za nas troje?
Ne, dvoje. Miki drži dijetu.
U redu. - Naravno, Evo, ako želiš
više, otvoren sam za trampu.
Ne?
Možda ću ovo samo uzeti nazad.
Šta se dešava?
Vršim raspodelu zaliha.
Aha, Džoše, to
su zalihe zajednice.
Ne odlučuješ ti o tome.
Zajednice se raspadaju zbog ličnih
interesa u vremenima oskudice.
I neko treba da donosi
teške odluke tokom rata.
To je na di-vi-dijima.
Pa šta je sledeće, a?
Otkačićeš Bobija?
Onda mene?
Brale... postojimo samo mi.
Hajde da ponovimo.
O, Bože, Još. Još.
Moram da raspodelim to.
- Raspodeli svoj kraj.
Ovo je naš kraj. Ovo je
ono što nam je Džoš dao.
Izvadi me iz ove stolice.
Zakidao si nam, Miki.
Hteo sam da ti kažem za hranu.
Ali prvo sam hteo da se vidim
da kada se ove zalihe istroše,
kome bih mogao da verujem
a ko bi poblesavio.
Evo, dođi ovamo.
Dođi ovamo. Evo.
- Šta je?
Dođi ovamo.
Ima nešto u ostavi zašta oni ne znaju.
Šta?
- U pitanju je pištolj.
Seme.
Moraš nešto da uradiš.
O čemu koji kurac pričaš? - Rekao
mi je da postoji drugi pištolj.
On je kompulzivni
lažov i prokleti ubica.
Ako mi ne pomogneš,
uradiću to sama, Seme.
Šta ćeš uraditi kada
nađeš taj izmišljeni pištolj?
Pobićeš ih?
Ne smemo da ih provociramo.
Mogu da ih urazumim malo. Da.
Bio sam jebeni advokat, sećaš se?
Bio sam jebeni...
Seme, probudi se.
Ti si bila ništa, samo jebena
narkomanka koji živi po ulicama.
Pa nemoj da se usuđuješ da
mi govoriš da se probudim.
Moraš da budeš kauboj.
Kauboji dodiruju penise.
Učini to. Učini to.
- Neću, neću.
Neću ga dodirnuti.
- Dodirni ga.
Nema šanse.
- On ne želi da ga dodirne.
On ne želi da učini to.
- Uradi onu drugu stvar.
Veliku? - Veliku.
- Šta sam upravo rekao?
Malu.
- Ali rekao si...
Mali pas.
Mali.
Mali se...
Mali se davi.
Daj mu slatkiš.
U redu, evo ti.
Eva pička.
Uđi. - Neću, samo treba
da popričam sa Semom.
Dakle, usred smo igre.
Seme, treba da popričam sa tobom.
Nisam još završio.
- Nije završio.
Ne brini zbog Merilin. Nadrogirana je.
Znaš šta? Treba da igraš.
Da, hajde.
Upadaj.
Insistiram.
Idemo. Idemo.
Daj joj piće, Sančo.
Hvala ti, konobaru.
Dakle, Evo...
istina ili izazov?
Neću da igram.
Igraćeš jer sediš za
mojim jebenim stolom.
Šta kažeš na to da
igramo u hranu i vodu?
Pa hajde.
Istina ili izazov?
Istina.
Voliš li Sema?
Dobro pitanje.
- Hajde.
Nema izlaska iz ovoga, Evo.
Da li voliš Semija?
Da.
Čestitke, Seme.
A mog brata? - Već si postavio pitanje.
- Tačno, Džoše. Takva su pravila.
To je tačno.
- Jebem ti, sredila me je, čoveče.
Dobro.
Na tebe je red da pitaš. Pa hajde.
Postavi pitanje. Na tebe je red.
Hajde, samo reci,
"Džoše, istina ili izazov?"
Postavi pitanje.
U redu, izazov. Ne, istina.
Poslednji put kada sam izabrao izazov,
Bobi je hteo da pojedem Mikijev prst.
Ti si bolesni drkadžija.
Jebeno odvratno. Pa
hajde, postavi pitanje.
Postavi jebeno pitanje.
Postavi jebeno pitanje!
- Da li si uživao mučeći Mikija?
Nisam. Učinio sam ono što
je moralo biti učinjeno.
Ali šta si ti učinila za nas?
A? - Dosta, Džoše.
- U redu, zajebi sa tim, Seme.
Šta ćemo? Želiš svoj
red? Istina ili izazov?
Izazov. Idi iseci Delvinovo telo.
Hajde, Semi. Krug istine.
Prihvatio si izazov, Semi.
Vreme je da ideš do kraja.
Neću nikoga da sečem. - Uradi to.
Ne budi tolika kukavica. A?
Uradi to.
Prestani.
- Uradi to.
Imaš penis, Seme?
- Neću nikoga da sečem.
Uradi to.
- Bobi, prestani.
Prestani, Bobi.
- Uradi to.
Evo, kako možeš biti
verena za takvu pičkicu?
Prestani, Bobi.
- Uradi to! Uradi to!
Uradi to!
- Prestani! - Bravo dečko.
Seme, sedi dole. Seme, sedi dole.
Seme, nemoj!
Seme, nemoj.
Pomozi mi.
Seme, nemoj. Ne moraš da se dokazuješ.
Ne moraš ovo da radiš.
- U redu, Seme,
upamti, to je poput
cepanja drva, mada nije.
U redu, raspameti se.
Napred.
Drži je čvrsto.
- Ne.
Nemoj.
Hajde.
Jebena pičkice.
- Zašto ti to ne uradiš, Bobi?
Voliš da seckaš ljude.
Zašto ti ne uradiš to?
Pa, vidiš, već sam raščerečio telo.
Daj mi poljubac. Tačno ovde.
Mislim da znamo ko je gazda u kući.
Sklanjaj se od mene.
- Roberte.
Skloni se od mene.
- Uzmi sekiru.
Ne, ne, ne, mogu ja to uraditi!
- Ti ćeš ga raščerečiti.
Džoše, nemoj. Šta to radiš?
Uradi to ili ću mu slomiti ruke.
Hajde.
Uradi to! Uradi to!
- Uradi to.
- Uradi to!
Uradi to! Uradi to! Uradi to!
Ko je sledeći?
Bobi.
Šta kažeš da skinemo malo sa vrha?
Spreman? Dobro.
Pogledaj nas, a?
Pogledaj nas.
Aha.
- Isti smo.
Isti.
Sada si moj brat.
Gde je pištolj?
Oslobodi me iz ove stolice.
U crvenoj kutiji za kafu
u tajnoj sobi.
Nikada nisam rekla da ću te odvezati.
Učinićeš pravu stvar.
Evo.
Postoji drugi izlaz.
Šta?
- Kroz septičku jamu.
Ali moraš da plivaš kroz bog
zna kakva odvratna govna.
Znaš da je u kosi?
U kosi je.
Koja je trenutna kvota
raspodele flaše vode, Sančo?
Mora da je bilo nekog
potkradanja zasigurno.
Aha.
- Nemojte.
Prestanite. Prestanite.
- Zvuči poput trkačkog konja, Roberte.
Kladim se da se ponaša poput njega,
takođe. - Molim te. - Ne kvari to.
Molim te, ne sviđa mi se ovo.
- Ne sviđa ti se šta?
Roberte.
- Šta je?
Gubi se. - Mislio sam da bismo
mogli da podelimo ovo.
O, Bože. U kosi je.
Jednostavno se pokvarila.
Hej.
Šta se desilo?
- Merilin je mrtva.
Ubili su je.
- Jesi dobro?
Šta to radiš?
Moraš da uzmeš pištolj.
U tajnoj sobi je.
Gde?
- U crvenoj kutiji sa kafom.
Hej, čmarovi.
- O, Bože.
Trebalo je da držite
baterije napunjene.
Pokušavamo da gledamo film.
- Da, Bobi, ali jednostavno je crklo.
Iznenada.
- Šta koji kurac, Seme?
Samo je crklo?
Šta koji kurac?
Radnja je zatvorena.
Ne ovde. Ne ovde.
Ne ovde, molim te.
Molim te.
Pođi sa mnom.
Ovo je tvoja krivica.
Nisi napunio bateriju.
Izvini. Da, da, dakle...
- Sranje.
Zašto izgledaš tako nervozno,
Seme? A? Idi radi nešto.
Žao mi je. Žao mi je, Bobi. U pravu si.
U pravu si. Žao mi je.
Gde ćeš?
- Treba da idem do toaleta.
Žao mi je, Bobi. U pravu si.
Čekaj. Čekaj.
Zašto jednostavno ne usporiš?
Molim te. Molim te.
Molim te.
Šta radiš, Seme?
Dakle, rekao si da ideš u kupatilo.
Kupatilo je dole niz hodnik pa levo.
Umirem od gladi, Bobi.
Treba nešto da pojedem.
Dobro.
Posluži se.
- Hvala.
Znaš, stojim ovde a ti stojiš tamo,
i obojica mislimo
na istu stvar, zar ne?
Šta?
Molim te, oslobodi me iz ove stolice.
Oslobodi me iz ove stolice.
Da li si moj prijatelj, Seme?
Da, tvoj sam prijatelj.
Šta... šta to radiš, Bobi?
Bićeš moj Sančo, Seme?
Tvoj šta? - Moj Sančo.
- Sančo Pansa? - Naravno.
Šta? Naravno. Da, biću tvoj Sančo...
Reci molim te. Pičkica.
Pičkica?
Molim te. - Molim te.
- Pičkica. - Pičkica.
Pičkica. - Pičkica.
- Molim te, pičkice. - Molim te.
Lepo te molim, pičkice.
- Lepo te molim.
Pičkice. Ne samo pičkica.
- Pičkica.
Pičkica. Pičkica.
- Pičkica. Pičkica.
Sada to reci na francuskom.
Ne znam šta si upravo rekao, ali
je zvučalo seksi poput kresanja.
Sada mi popuši kurac.
- Šta?
Popuši mi kurac. Popuši mi kurac.
- Šta? Neću.
Popuši mi kurac!
- Neću, neću, neću!
Dosta, Bobi. Dosta, Bobi.
Bobi, dosta.
- Popuši ga.
Bobi. Bobi, dosta.
- Popuši mi kurac.
Popuši mi kurac.
- Bobi!
Bobi. Prestani!
Prestani sa tim!
Prestani!
Samo se zajebavam sa tobom, Seme.
Da, promenili smo
kombinaciju pre 2 nedelje.
Otvori se sezame.
Mislim da nemamo kroasane.
Znam kako vi Francuščići
volite to sranje.
Ali pronaći ću ti nešto.
Čekaj, čekaj.
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
Ne želim samo da te jebem.
Čekaj, čekaj, molim te.
Bio si u pravu u vezi sa Semom.
Sem nije pravi muškarac
poput tebe. U pravu si.
Treba mi pravi muškarac.
Šta to radiš?
Želim da te dodirujem.
Samo želim da te dodirujem.
Rekao sam, šta to radiš?
Šta to radiš?
- Samo sam htela da ti dodirujem kožu.
Hoćeš malo kajsija?
- Kajsije su za pedere.
Volim kajsije.
Znaš, Seme, zasrao si u velikom stilu.
Znaš, znao sam da će
Džoš razbucati to dupe.
Stvarno si zasrao.
Šta koji kurac radiš, Seme?
Umukni.
Džoše! - Umukni!
- U redu! - Ustani.
Ustani.
Sada hodaj.
Daj bre, Seme.
Ne!
Jebeno ću da te roknem!
Skloni se! Skloni se od nje!
Skloni se od nje! Trči, trči!
Imam pištolj.
- Seme.
Imam pištolj. Imam pištolj.
Daj bre, Seme. Ako me ubiješ,
moraćeš da me raščerečiš.
Seme, drži Bobija na nišanu.
Nikada to nećeš uraditi, pičkice.
Hajde, upucaj me. - Seme! - Upucaj me.
Hajde, upucaj me. Upucaj me!
Drži Bobija na nišanu. - Na tvojoj sam
strani. - Nikada nećeš to uraditi.
Seme, daj pištolj Ejdrijenu.
- Na tvojoj sam strani.
Upucaj me!
- Daj pištolj Ejdrijenu.
Seme, daj mi pištolj.
- Seme, daj pištolj Ejdrijenu.
Upucaj me.
- Daj pištolj Ejdrijenu.
Šta?
U redu je, na tvojoj sam strani.
- Jebeno me upucaj.
Do đavola, na tvojoj sam strani. Daj mi
pištolj. - Upucaj me! Daj mi pištolj.
Upucaj me!
- Daj ga Ejdrijenu!
Seme!
Ne! Ne!
Jebeno ga odradi. Jebeno ga odradi.
Jebeno ga odradi. A? Jebeno ga odradi.
Hajde, ti jebena pičkice.
Jebeno ga odradi.
Sada ćeš da mi se ukenjaš? Uradi to!
Hajde, pizdo. Jebeno odradi to.
Jebeno odradi to.
Odradi ga.
Hajde. Hajde, druže.
Evo! Vadi me odavde!
Vadi me odavde!
Da li si ponosan na sebe?
Seme, hajde. To je benzin.
Evo!
Evo! Evo!
Otvori jebena vrata!
Evo, hajde. Otvori jebena vrata!
Evo! Evo!
Evo!
- Evo!
Promenili su brojeve.
- Šta?
Promenili su jebenu kombinaciju.
- Koja je nova kombinacija?
Koja je nova kombinacija?
- Nisu mi rekli.
Evo!
Evo.
Ne dozvoli da umremo.
Žao mi je, Evo!
Evo! Evo!
Evo...
Evo!
Preveo:
Bambula
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org