***25.000 fps***
Vani sa 16 ili mrtve na
sceni, ali zauvijek zajedno.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Lezi!
Mislila sam da ćeš umrijeti.
Mijenjam se. Puni
mjesec nema ništa s tim.
Izgleda kao infekcija, djeluje
iznutra prema van. Kao virus je.
Nešto stvarno ozbiljno
nije u redu sa mnom.
Ne mogu biti ovakva.
Ovo je monskhood.
Ne znam da li se to
puši ili jede, ili što,
ali moram to odmah probati.
Ginger! Molim te, ja sam!
Kužim te.
Dođeš ovdje kasno noću,
ostaneš sve dok svi ostali
pohlepni čitatelji ne odu.
Sviđam ti se, ali se bojiš odbijanja.
Tako čekaš svoju priliku,
samo čekaš savršen trenutak.
Ne brini, ja se nosim
s tim cijeli život.
Zezam se.
Šlic ti je otvoren.
Savršeno.
Da.
Da, i ja se prepuštam
povremenom puštanju krvi.
Brigitte Fitzgerald.
Nažalost, imaš poprilično
neplaćenih računa.
I tehnički, ako imaš više od
6 dolara duga, ja jednostavno...
OK, pa, vidimo se kasnije.
Zarastaš brže, zar ne?
To sranje nije lijek, znaš.
Samo usporava transformaciju.
Ne zaustavlja je, B.
Ništa je neće zaustaviti.
Što to radiš? Već si
uzela dozu za danas.
To je otrov, B. Ne možeš
ga stalno ubrizgavati.
Sjećaš li se igre koju smo
igrale kada smo bile male?
One gdje bi se natjerale da zadržimo
dah sve dok se ne bi onesvijestile?
Onda bi se ti uvijek uplašila i
zvala mamu i ja bih upala u nevolju?
Ta igra je bila stvarno glupa.
Osjećaš li?
Nisi sama.
Ponovno te našao.
Bok. Ovo je ozbiljno narušavanje
knjižničke politike, ali...
donio sam ti knjige.
Jesi li dobro? Što si uzela?
OK. Hajde, hajde.
Ulazi u kombi. Pazi na
glavu. Dovest ću ti pomoć, OK?
Bit ćeš dobro, OK? Dovest ću ti pomoć.
Ne!
Hej, pospanko.
Vrijeme je.
"Naučila je njihove navike.
Skupljala je njihove tajne kao
oružja, za dan kada će pobjeći, i..."
Bok.
Ja sam Alice Seversen.
Vodim skupni program podrške ovdje,
u centru za pomoć 'Sretnija Vremena'.
Hoćeš li sjesti?
Tvoja knjižnička iskaznica, jedina
isprava koju smo mogli naći o tebi,
kaže da se zoveš
Brigitte. Je li to istina?
Jeste li ga našli? -Koga?
Tipa iz knjižnice, Jeremyja.
Došlo je kroz prozor. Napalo ga je.
Ne, pretrpjela si fatalnu
anapilaktičku reakciju.
Slušajte, vidjela sam tipa kako umire.
Njegova krv mi je bila na licu.
Imala si krvi na licu, ali to je
bilo od posjekotina s tvojih ruku.
Vidjela sam.
Kada sam se ja drogirala,
bila sam uvjerena da mi
gluhi norvežanski kuhar,
koji je živio u stanu preko
puta, pokušava amputirati noge.
Naprijed.
Bok. -Brigitte, ovo je
Luke. Trebat će uzorak krvi.
Nadam se da se ne bojiš igli.
Zbog uštede, objekti poput
naših morali su biti kreativni.
Djevojke na drogama ne prođu najbolje
u privatnim financijskim krugovima.
Pa, prije tri godine, postali
smo objekt dvojne pomoći.
Udomljavamo pacijente-kroničare
za bolnički sistem.
Barbara je opasno opečena vatrom.
To je njezina praunuka. Ovdje
je dok joj ne nađemo skrbnike.
Bolnica je sagrađena 1920. zbog
pacijenata pogođenih tuberkulozom,
ali naša je jedinica
jedina koja još funkcionira.
Ostala krila moraju biti zatvorena godinama,
i strogo su odvojena. -Malo čudovište.
Pa, počinješ zaključana, što
održavamo kroz tvoje odvikavanje,
a onda krećemo odande s
obzirom na tvoj napredak.
"Je li shvatila da su njeni tamničari
sposobni za užasavajuće pothvate?"
Brigitte, Ghost. Ghost, Brigitte.
-"Da noću običavaju mučiti
svoje zatvorenike, tako
da skviče poput svinja?
Je! Trčala je da se spasi!"
Oprostite, dame.
Izbor je tvoj-
idemo po tebe, ili sama dođeš.
Krvari!
Ja sam Tyler. Ovo je Marcus.
To je znak tebi da nam se predstaviš.
Tvoja vlastita odjeća je na čišćenju.
Ponovno pišem,
osjećaj je kao povratak kući, jer...
to je ono što radim. I osjećam
se radosno i uplašeno jer se...
moram suočiti sa istinom kada pišem.
Kao činjenica da je
moja kemijska ovisnost:
A, povezana sa stvarima koje
su mi se dogodile kao djetetu;
i B, da moram istražiti te
stvari sa svima vama ovdje;
i C, ovog puta nema prešućivanja.
Dr. Brookner,
ako ne zašuti, kunem se da ću je natjerati
da ponovno pije vlastitu pišalinu.
Neće učiniti ništa takvo, Winnie.
Cijela soba je znatiželjna
u vezi Brigitte.
I nažalost, cijela soba misli kako je
stvarno loša u izvedbi samoubojstva.
Koji je tvoj najbolji scenarij, hm?
Odi tamo.
Koja gubitnica.
Moj najbolji scenarij, Eleanor,
je dlakavost svugdje
osim na očnim jabučicama,
produženje kralježnice
dok mi se koža ne razdvoji,
sise i rastuća tolerancija, možda čak
i naklonost mirisu i okusu fekalija...
ne samo vlastitih. I
tada, mučenička smrt.
Znaš, Brigitte,
grupa je korisna nekim djevojkama.
Ne mogu biti ovdje. -Grozničava
si. Ali ne brini, to je normalno.
Želiš li pričati o
onome što si ubrizgavala?
Nisam to sama prepoznala,
što je nekako impresivno...
nema puno toga što si možeš
zabiti a da nisam s tim upoznata.
Sigurno je super biti uzor.
Smeta li ti?
Pa, reci mi...
zašto si mjerila koliko dugo treba
tvojim porezotinama da zacijele?
Gledaj, Alice,
da sam tako smušena kako ti misliš,
stvarno bih cijenila da
mi netko kao ti pomogne.
Brigitte...
da sam tako glupa koliko želiš da budem,
pustila bih te. Bila sam na tvom mjestu.
Nemaš ti pojma gdje sam ja.
Ako me zadržiš ovdje, ljudi će umirati.
Samo da znaš, prijetnje
ne pale kod Alice.
"Ako me zadržiš ovdje,
ljudi će umirati."
Zašto se mučiti, B?
Znaš da zarastaš brže.
Samo je pitanje vremena kada
ćeš se početi mijenjati i izvana.
Znaš da se mijenjaš.
On zna da se pretvaraš.
I naći će te.
Hej, jesu li izvađeni
nalazi Brigittine krvi? -Da.
I jedino u njenom organizmu
je ono što nalazimo i na njoj.
To je ekstrakt biljke zvane monkshood.
Totalno legalno, totalno dostupno.
Prodaje se u dućanima za
sušene cvjetne aranžmane.
O, Isuse. Nikad prije nisam čula za
to. -Zato što monkshood nije stimulans.
Nije? Što je onda?
Otrov, još nazivan i akonit
napelij ili wolfsbane.
Ali to... to nije blago.
Ovo bi poslalo prosječnog
odraslog čovjeka u aseptički šok.
Pa, ovisna je o otrovu.
Hej, što sam ti rekao za noćne
posjete, ha? Hajde, odlazi odavde.
Dečki, Alice.
Postoji 14 vrsta javora
poteklih iz Kande i SAD-a.
Vrlo ih je lako prepoznati.
Javor je jedina bjelogorična vrsta
u sjevernoj Americi... -Hej, B-B.
Sa razgranatim lišćem koje raste u
parovima na suprotnim stranama grane.
Većina javora gubi te
jedinstvene listove u jesen.
Odjednom će ti listovi pocrveniti, požutjeti
ili postati narančasti prije no što padnu
sve do proljeća.
Krug života ponovno počinje
sa svježom postrojbom
ovih upečatljivih listova.
Stražnje dvorište južnog Ontarija
prati nenormalan porast...
Wolfsbane.
Što radiš ovdje?
Nevjerojatno kakve se
stvari mogu naći ovdje noću.
Hoćeš li mi to dati? -Aha.
Ali moram to napraviti.
I moram odabrati gdje.
Zašto?
Kladim se da si jedna od onih djevojaka
koje su stalno zapitkivale mamu "Zašto?"
"Mama, hladno je vani, zašto?"
"Mama, mrak je vani, zašto?"
Trebam to.
Zašto?
Daj mi to.
Ali mora biti na mjestu gdje
to nitko drugi neće vidjeti.
Skini hlače.
Jebi se.
To je bilo pretjerano.
Laku noć, Brigitte.
Zašto svi ubijeni imaju tetovaže?
"Zašto je se tako žarko htio riješiti?"
Zato što je već prošao
njezin rok za krevet. Idemo.
Začepi uši pred njegovim lažima, Rocky.
"Kasno noću, u skrivenim odajama gradio
je svoje kraljevstvo moralnog terora."
Nije li to bio smrtni teror? -Ne.
O, dobar dečko.
Dođi ovamo.
Oteti!
Da, možda je to to, otimali
su nas izvanzemaljci.
I odveli su nas na svoj planet
i stavili u neku vrstu zoološkog.
Ali postoji znak na kojem piše,
"Ne jesti ljude". Izmišljaš još
seksualnog zlostavljanja iz djetinjstva?
Ne možeš me povrijediti, glupačo.
Osim ako nas nisu hranili.
Zašto nas ne bi malo
ugojili prije ubojstva?
Osim ako nas ne hrane
a da mi to ni ne znamo!
I samo čekaju i promatraju nas...
Ovo postaje tako dosadno.
-To je drevna igra,
bacanje olovaka na lokalnog
morona ili patuljka.
Ne vidim TV.
Rekoh, ne vidim TV!
Želiš li da tebe bacim na njezinu glavu?
Što radite?
Vau! Opako, a ipak suzdržano.
Ovo je bilo plemenito s obzirom
na to što si joj mogla učiniti.
Sljedeći put predlažem razbijanje
Beth-Annine glave kao cimbal.
Uvijek postoji drugi put. -Izgubi se.
Kada zaklopiš oči, je
li pakao ono što vidiš?
Što brže zarastaš,
to bliže on dolazi, B.
Ili... što on bliže
dolazi, to brže ozdravljaš?
O, evo jedne dobre.
"U zori tame, bila je božica noći koja
je prohodala brda sa pastirskim štapom
i par divljih pasa.
Psi... o, oni su bili iz pakla...
činili bi zlodjela, a da
ona nije ni pomaknula prstom.
"Njezin prst bio je lijepo
ukrašen prstenom od dječjih zuba."
Evo ti.
Ja sam zadužena za ručak.
Nije ti se svidjelo kada ti
je Tyler ušao u sobu, zar ne?
Drugima se sviđa.
Sve mi govori. Razumijemo se.
Transformiraš li se na punom
mjesecu? -Gledaš previše horora.
Nije mi dopušteno gledati horore,
ili tehnički, čitati stripove. Ili jesti
hranu sa ljepilom. Preosjetljiva sam.
Zašto me to ne čudi? -Pa, ne i ono s
ljepilom. To je samo zbog probavnih smetnji.
Tvoje uho.
Izlazi!
Znam gdje Tyler drži zalihe.
Rekoh, izlazi!
Ginger?
Stvarno moramo razgovarati.
Ovih zadnjih par dana
osjećam se vrlo zapostavljeno,
gledajući te kako se družiš sa
svim svojim cool novim prijateljima.
Počinje.
Tako je.
Pa, izgleda da imaš
dvije solucije, zar ne?
Ili se predaj, ili odustani.
To umire samo ako i ti umreš.
Neću umrijeti.
Evo ti.
Mogu li gledati?
Idi, molim te.
Ššš.
Hej!
Dodirneš li moje stvari opet, reći
ću Alice gdje držiš svoje stripove.
Njuškaš li me?
Treba mi.
Da, već si to rekla.
Zašto moraš to raditi?
Pogriješila sam.
Molim te, daj mi to.
Ne.
Moraju postojati posljedice naših
postupaka, inače ne bi bilo reda.
A mora biti reda na nekom mjestu,
u protivnom stvari
postanu vrlo, vrlo zbrkane.
Rekoh... treba mi.
Sačuvaj to za grupu.
Dobrodošla na rehabilitaciju, dušo.
Počinješ shvaćati, zar ne?
Kako sve počinje sa željom.
Na što si mislila kada je
bio u toj kupaonici s tobom?
Jer čak sam i ja,
stvarno, bila šokirana.
Željela sam monkshood.
Samo sam... -Samo sam...
Što si željela kada
se pritiskao na tebe?
Počinješ shvaćati, zar ne?
Kako sve počinje nevino,
danas ga želiš poševiti, a sutra već želiš
pregristi rupu u njegovoj prsnoj kosti.
Mislite o tim životnim sposobnostima
kao da popunjuju zamišljenu naprtnjaču,
koja je spremna krenuti na put
kad god ste i vi. Zaklopite oči.
Brišem sve što ste ikada bile,
sva imena kojima ste bile nazivane.
Imena kojima ste nazivale same
sebe, sve je to drevna prošlost.
Ustvari, to nije ni prošlost,
jer je ono što sada
doživljavate svijet. Po prvi put.
Mislite o materijalu ispod sebe,
drvu i metalu koje vas podupire.
I onda kada vam je ruka
u položaju na klitorisu,
počinjemo s nježnom rotacijom.
Eksperiment s ritmom.
Nađite si vlastiti.
Vizualizirajte prsa neznanca kako
njegov pogled penetrira u vas.
Sada grabite ono što je u njemu.
Njegovo srce. Meso. Mišić.
Vrišti li kada mu derete nježno meso?
O, da.
I njegova krv grije vam grlo.
Bravo, B.
Brigitte? Jesi li dobro Brigitte?
Ispod kože
Zvijer iznutra
Umire da bude
Ispod zvijezda
Suza i ožiljaka
Ozdravljajući
10 minuta do zaključavanja.
Želim da me dođeš vidjeti.
Ovdje sam.
U moju sobu.
To bi bilo protivno pravilima.
Molim te?
Smiješiš li se ikada?
Što? -Možeš li se nasmiješiti?
Gledaj...
smiješiš li se svijetu,
on će se nasmiješiti tebi.
Trebala bi se vratiti u svoju sobu.
Hoćeš li doći?
Razmislit ću o tome.
Rocky! Gledaj što imam!
Rocky!
Rocky?
Samo mu to ostavi.
Ali Rocky uvijek dođe.
Ne izgledaš sretno. -Hoćeš li me
opet natjerati da se nasmiješim?
Jesi li ikada razmišljao
o nekom drugom poslu?
Znaš što? Prilično sam zadovoljan igrajući
malu, ali vitalnu ulogu ovdje, u centru.
Mislim da je to zato
što sam društvena osoba.
Pa, što je ovo ustvari?
-Je li to važno?
Ne baš.
Što ti je?
Imam izvrstan njuh.
Čudno.
Ova žila dolje je vrlo intimna.
Znači, briješ se?
Pa, mislim da je to baš super.
Evo ti.
Rocky!
Rocky?
Provjerit ću te za pola sata.
Što?
"Rocky trči. Rocky se igra. Rockyju
nedostaju dobri, stari dani."
Zašto to radiš?
Nije ti ništa učinio.
Ja to nisam napravila.
Rekla sam im da ga ne
ostavljaju samog vani...
jer je vrlo ranjiv na
sve te noćne opasnosti
od kojih si ti najgora. -Kako bih ja to
učinila? Ne mogu ni izaći iz svoje sobe.
Ne znam. Ti prolaziš kroz
zidove ili tako nešto.
Ghost, da mogu prolaziti kroz
zidove, misliš li da bih bila ovdje?
Ovo je važno, gdje si ga našla? Vani?
Kraj zadnjeg dijela zida
krematorija, u napuštenom sektoru.
Našlo me. -Što te našlo?
Moram se izvući odavde.
-Ja te mogu izvući.
Što si rekla? -Znam izlaz,
kroz ventilaciju. Ali
moraš me povesti sa sobom.
Pokucat ću začas.
Ghost? Ghost?
Evo.
Ostavit ću vrata otključana,
OK? Samo to vrati natrag.
Brigitte?
Što, što ti radiš ovdje?
-Što ti radiš ovdje?
Želiš li šmrknuti?
Moram naći izlaz odavde.
Brigitte?!
Brigitte?
Ne trudi se. Alice je najvjerojatnije
zapečatila svaki prozor osobno.
Vidiš li nekada stvari
kada si nafiksana?
Ja sam upravo vidjela najčudniju stvar.
Poput životinje je, ali deformirana.
Beth-Ann?
Brigitte! Rekla si da ćeš me čekati.
Vrati se u kliniku. -Zašto?
Što se događa?
Uhvatilo je Beth-Ann.
Kako da se izvučemo odavde?
Ovim putem. -Ne možemo tim putem.
Ovim putem.
Jesi li sigurna da je to pravi put?
Ovamo.
Ghost?
Ghost? Ghost?
Ghost, što to radiš?
Moramo platiti lađaru.
Idemo.
Sretno na tvom tužnom putovanju
na drugu stranu, Beth-Ann.
Žao mi je što si bila takva pizda.
Brže!
Ovo je krematorij.
Tu negdje bi trebao biti put natrag.
Tamo unutra!
Idi! Idi!
Idi!
Ulazi u auto.
Misliš li da je mrtvo? -Samo idi!
O, Bože, ti krvariš.
Što ako iskrvariš na smrt?
-To nam je najmanja briga.
Pa, to je ono što te ugrizlo?
Nisam ja bila ugrižena, moja sestra je.
I ne, to nije bilo ono isto.
Pa, otkuda se stvorilo?
Iz beskrajne tame?
Ne vjerujem, Ghost.
Ne volim predgrađa.
Ako nisi ugrižena, onda...
-Zarazila sam se njezinom krvlju.
Mislila sam da je mogu
zaustaviti ako budem poput nje.
Uvijek sam željela sestru.
Gdje je ona sada?
Nema je, zaustavila sam je.
Ubila si vlastitu sestru?
Nije puno Ginger ostalo
u onome što sam ubila.
Pa, što si upotrijebila?
Srebrni metak? -Nož.
Oni nisu superjunaci, Ghost.
Jesi dobro?
Kupaonice su vam u neredu.
Da.
Možeš upotrijebiti kupaonicu osoblja.
Hajde.
Kupila sam čips.
Alice kaže da čips ne spada ni
u jednu od četiri grupe hrane.
Jedna od njenih brojnih
laži. Još jedeš čips, zar ne?
Događa se prebrzo. Trebam monkshood.
Gdje je igla?
O, sranje.
Stvarno trebam štrcaljku.
Nije li tvoja baka imala dijabetes ili
alergiju na lješnjake ili pčele, ili bilo što?
Zašto jednostavno ne popiješ?
Probala sam to, ne uspijeva.
Probaj ušmrkati. Tako
rade sve ostale djevojke.
Nikada prije nisam prespavala.
Jednom sam skoro, ali onda je
Barbara rekla Caroline Kishinoj mami
da joj mora platiti 9 dolara po satu,
jer je to bilo u biti kao čuvanje djece.
Je li to ona? Tvoja baka?
Da. To je Barbara.
Bila je provincijska prvakinja u
boćanju na ledu četiri godine zaredom.
Zoveš svoju baku Barbara?
Ona je mene zvala Ghost. -Zašto?
Barbara je imala tu knjigu koja se zvala
"Bihevioralna Modifikacija" kada mi je bilo 7.
Bila je o nesvjesnom slanju poruka.
Zvala me Ghost jer je mrzila nagle
zvukove koje sam često proizvodio.
Ponekad je čak i hodanje
okolo ljutilo Barbaru.
Stavljala je božićnu rasvjetu ovdje,
ja sam bila u dnevnoj sobi,
i viknula mi je da ih uključim u struju
da vidi koja je lampica pokvarena.
Zapalile su njezin sintetički vunu.
Kada sam ušla, vrištala je, pokušavajući
zaustaviti vatru, pala je i kotrljala se.
Ali samo ju je sve više i više
zahvaćalo jer se zaplela u lampice.
To je stvarno užasno.
Ma samo te zajebavam.
Zaspala je s jednom od
svojih cigareta 'za laku noć'.
Uvijek sam joj govorila
da ne puši u krevetu.
Smiješno.
Poslije nesreće brinula sam se za nju.
Ljudi misle da je to loše.
-Jesi li zato u klinici?
Ne, u klinici sam jer Alice
dobiva lovu držeći me tamo.
Ma da?
Da, samo izmišlja koje će
mi stvari prišiti, kao...
"neprijateljstvo prema
konvencionalnom moralu,"
ili "ADD"-to je 'Attention
Deficit Disease'.
Ustvari, nije bolest, već
'poremećaj'-Attention Deficit Disor.
Svejedno, ili "Nemogućnost
komuniciranja s ostalim stanarima."
Vidjela si ih, tko bi
htio komunicirati s njima!?
Barbara je imala suhe oči.
Ne kužim kako će to ući u tvoju krv.
Nije dobro kao ubrizgavanje, ali je
membrana iza očnih jabučica permeabilna,
kao i donji dio jezika. Problem s ustima je
slina, koja ubija otrove. -Voliš znanost, ha?
I ja.
Bolesno-ne mogu gledati.
Naći će te, zar ne?
Činjenica da te nije
ubilo večeras znači nešto.
Možda je kao ti i nije
mu u prirodi ubijati,
i potajno želi... -Ghost...
želi se pariti sa mnom.
Ne pokušavaj prejako vizualizirati to.
Moja sestra i ja smo dijelile sobu.
Svaku noć bi prespavale.
Na primjer?
Nedostaje li ti?
Cijelo vrijeme.
Ghost?!
Ovdje sam.
Kakva je to stvar vani?
Polly.
Polly Ester. Eksplodira.
Kada je sredim u dvorištu,
bit će povezana s eksplozivom.
Vidjet ćemo kako mu se to sviđa.
To bi trebala biti ja?
Izgledam opako.
Što radiš s tim stvarima?
Mijenjanje moći. Stripovi
su vrlo nesuvisli.
Njihovi tvorci ih šalju van,
u svijet nespremne za sve
demone i neprijatelje
s kojima će se suočiti.
Ja procjenjujem njihove slabosti
i činim ih jačima. -Tko je to?
Izgorjela Barbara.
Odstranila sam joj završetke
živaca, da ne osjeća bol.
Pa, što meni daješ?
Što želiš?
Vrijeme.
Teško.
Morat ćeš me ostaviti.
Moraš uzeti auto i nestati odavde.
Ti nisi ostavila svoju sestru.
To je bilo drugačije.
Bila je izvan kontrole. -A ti nisi?
Pogledaj se.
Ne ostavljam te.
"Njezina izolacija je učinila još gore,
rastuću želju za proždiranjem ljudi...
ali ona se oduprijela,
jer je znala da će to
donijeti razaranje i smrt."
To sam samo ja.
Preplašila si me.
Polly.
Uništili smo čudovište.
Ostani unutra, moglo bi još biti živo.
Polly je ubila jelena.
"Kleknula je da proždre nevinost...
I sve kroz zemlju
gdje šumska bića jecaše."
Trebam još monkshood.
Moramo nazvati Tylera.
Imaš krvi na licu.
Halo? -Brigitte je.
-Što? Gdje si, k vragu?
Dat ću ti službeni auto klinike
ako mi doneseš moju stvar.
OK-OK, samo pričekaj. Daj da ugasim TV.
Brigitte, jesi li još tamo?
Valjda.
Prošao je sat. Ne bi
li već trebao biti tu?
Ostani ovdje.
Na jutarnjem svjetlu
Osjećaj je tako dobar...
Halo?!
Nije smiješno. -Ali nije
ni potpuno ne-smiješno.
Ovdje je.
Da, ovdje je, dame.
Hej, auto mi je iza.
Hm!
Dakle ovo je tvoj dom, ha, Ghost?
Ima nekog mansonskog šarma.
Znaš li da se pobrinula za baku
nakon požara? Sve je izgorjelo.
Koliko je prošlo dok se
policija nije pojavila? -43 dana.
Da. -Jesi li donio iglu?
Da.
Suspendiran sam bez plaće
jer ste vas troje pobjegli.
Da, ali hej, nema veze.
A gdje je Beth-Ann?
Otišla je u grad naći se s dečkom.
Toliko joj je nedostajao, nije mogla
izdržati bez njega više ni minutu.
Jako je zgodan. -Da, siguran sam da je.
Moraš se opustiti.
Daj da ja to napravim.
Daj ovdje, u redu?
Opusti se.
Sada bi vjerojatno
trebala krenuti, zar ne?
Imaš reakciju ili nešto.
Tvoje tijelo odbija otrov.
OK-ovo nije dobro.
Ovo nije dobro, ovo se
ne bi trebalo događati.
Moram te odvesti u bolnicu.
Odvedeš li me ikuda, reći ću
Alice sve. Miči se od mene.
Brigitte? -Ovo nije dobro. Ovo
se totalno ne bi trebalo događati.
O, Bože! -Brigitte, što se događa?
Kakvo je ovo sranje uopće?
Bri...
Brigitte?! -OK.
OK. -Brigitte?! -OK.
U redu. Dođi.
Slušaj, Brigitte je ozbiljno bolesna.
Nikada još nisam vidio ovako nešto.
Ozbiljno je...
Da... kod njezine bake smo.
Ne znam što da napravim, OK?
Hej.
Izlazi van! -Što?
Moram bit sama.
Shvatila je, naravno, da
se mora vratiti u kliniku.
Shvaćaš, naravno, da
pričaš u trećem licu.
Malo je čudno. Ni ja
nisam svjesna takve stvari.
Što ako kažem da mi nedostaješ?
"Njegove riječi bile su
prazne, baš kao i glava."
Jesam li te ozlijedio
kada sam te gurnuo?
Nisam htio.
Žao mi je.
Hej, pospanka?
Vrijeme je.
Ghost?
Što se dogodilo?
Nismo ga trebale dovesti ovdje.
Što se dogodilo s tvojim
licem? -Ghost se dogodila.
Misliš li da trebam na šivanje?
-Zašto bi ona to učinila?
Jesi li bila gore?
Da.
Ne vjerujem da kuži što
je stvarnost, a što crtić.
To je zgodno.
Što?
To te odbija, zar ne?
Što pokušavaš reći?
Samo te zajebavam.
Možeš li mi pomoći sa
generatorom? Treba još plina.
Bez posljedica naših postupaka
stvari bi bile vrlo zbrkane.
Sranje!
Bože, ne!
Zar ne obožavaš zvuk prirode?
Ovo završava sada.
Ne možemo se boriti s
onim što je u nama, B.
Nisam kao ti, Ginger.
Jača sam. -O, stvarno?
Ne pamtim te takvu prvih
15 godina tvog života.
Tako ja pamtim zadnjih 15 minuta tvog.
Gdje je Tyler?
Ne brini za njega.
Što to radiš? -Ubit ću ga.
Daj mi sve oštre
predmete koje možeš naći.
Bojiš li se?
Što je to?
Plin. Stani iza.
Koliko će dugo gorjeti?
Barbari je trebalo 27 minuta.
Idi gore.
Vrati se u tamu!
Ghost?!
Pucala si u mene! Što ti je, k vragu?
Mislila sam upucati čudovište.
Naravno da jesi.
Dovuci guzicu ovamo i
predaj mi pušku. Otkud ti to?
Barbara je lovila vjeverice.
Tyler me nazvao, gdje
je on? Ha? -U šumi.
Gdje su ostale djevojke?
Gdje je Brigitte?
Tyler je rekao da se opet predozirala.
Beth-Ann je u podrumu klinike,
a Brigitte je ovdje. Dobro je.
Brigitte, izađi!
Napredovala si, Ghost.
Ovo nije napredak.
Ono što vidim je curica koja ne odvaja
stvarnost i fiktivni svijet u svom mozgu...
ne preuzima odgovornost...
Zašto ovdje smrdi po plinu?
Da spalimo čudovište. -O, Ghost!
Gdje si rekla da je Beth-Ann?
Ha?
Mogla bi te pojesti, znaš. -Sranje.
Brigitte? -Što se dogodilo baki?
Zaspala je s cigaretom.
Baka nije pušila.
Ti si zapalila Barbaru.
Jesi li lagala i u vezi Tylera?
"Ulazio je i izlazio, smijao
se kada je ona plakala."
Što si stvarno učinila?
-"Iskoristio je njezino srce."
Nije to učinio, zar ne?
Htio te odvesti daleko od mene!
Odstupi!
Ne brini, Alice, Bila
sam na tvom mjestu.
O, da? Izvući ćemo se odavde.
Ne bih išla tamo da sam na tvom mjestu.
Gore! Brzo! Brzo! Požuri!
Što je to k vragu vani?
Čudovište.
U kući je?
Brigitte?
Brigitte?!
Ghost!
Evo. Ghost, hajde, brzo.
Neee!
Brigitte?!
Ne.
O, Bože, nešto je još živo tamo dolje.
Brigitte?!
Vrati se gore.
Znala sam da ćeš nas naći, Alice.
Ubij me.
"Jačajući, u podrumu,
njezin vjerni suradnik, u
smrtonosnoj gladi za ljudskim mesom,
čekao je da oslobodi tamu i bijes pakla
na neprijatelje svoje gospodarice...
kojih je bilo puno.
I tako je počela Ghostina
vladavina moralnog terora."
Subtitles by: M O Z E N
Vremenska sinkronizacija: Mr. X
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5v3yb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове