Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
TREBA MI OTAC KOJI JE UZOR,
NE NEKI NAPALJENI KLINAC...
KOJI ĆE SVRŠITI U GAĆE SVAKI PUT
KADA ŠKOLSKU PRIJATELJICU DOVEDE KUĆI.
KAKAV JADNIK.
NETKO BI GA STVARNO TREBAO
RIJEŠITI BJEDE.
DALI ŽELIŠ DA GA UBIJEM?
DA. HOĆEŠ LI?
ZOVEM SE LESTER BARNAM.
OVO JE MOJ KRAJ.
OVO JE MOJA ULICA.
OVO JE MOJ ŽIVOT.
IMAM 42 GODINE.
ZA MANJE OD GODINU DANA, BITI ĆU MRTAV.
NARAVNO,
JA TO JOŠ NE ZNAM.
NA NEKI NAČIN.
VEĆ SAM MRTAV.
POGLEDAJTE ME:
DRKAM POD TUŠEM.
OVO ĆE BITI VRHUNAC MOG DANA.
ODAVDE SVE KREĆE NIZBRDO.
TO JE MOJA ŽENA, CAROLIN.
VIDITE LI KAKO SE DRŠKE ŠKARA ZA PODREZIVANJE
SLAŽU SA NJENIM RUKAVICAMA?
- TO NIJE SLUČAJNOST.
TIŠINA, BITSI!
- TIŠINA. ŠTA JE S TOBOM?
- TO JE NAŠ PRVI SUSJED, JIM.
-A OVO JE NJEGOV LJUBAVNIK, JIM.
- RAZMAZIO SI JE.
BITSI, NE LAJ. UĐI UNUTRA.
- JA?
- HAJDE. DA, UNUTRA.
- DOBRO JUTRO JIME!
DOBRO JUTRO, CAROLIN.
SVIĐA MI SE TVOJA KRAVATA!
TA BOJA!
A MENI SE DOPADAJU TVOJE RUŽE. KAKO TI
USPJEVA DA OVOLIKO CVJETAJU?
PA, REĆI ĆU TI:
LJUSKA OD JAJETA ČINI ČUDA.
-NIKADA NISAM ČUO ZA TO.
-ČOVJEČE.
NIJE ODUVIJEK TAKVA.
NEKADA JE BILA SRETNA.
MI SMO NEKADA BILI SRETNI.
MOJA KĆERKA JANE,
JEDINICA.
-TIPIČNA TINEJĐERKA.
LJUTA. NESIGURNA. ZBUNJENA.
VOLIO BIH DA JOJ MOGU REĆI KAKO ĆE SVE
TO PROĆI. ALI NE ŽELIM JOJ LAGATI.
JANE, DUŠO, DA LI SE TRUDIŠ
IZGLEDATI ODBOJNO?
- DA.
- ČESTITAM.
USPJELA SI.
LESTERE, MOŽEŠ LI SPORIJE, MOLIM TE,
JOŠ UVIJEK NE KASNIM DOVOLJNO.
BRAVO, STARI.
I ŽENA I KĆERKA MISLE
DA SAM VELIKI GUBITNIK.
U PRAVU SU.
IZGUBIO SAM NEŠTO.
NISAM U POTPUNOSTI SIGURAN ŠTO.
ALI ZNAM DA SE NISAM
ODUVIJEK OSJEĆAO OVAKO...
KAO POD SEDATIVIMA.
ALI, ZNATE ŠTA?
NIKADA NIJE KASNO
DA TO VRATIŠ.
HALO. OVDE LESTER BARNAM
IZ MJESEČNIKA "MEDIJI".
DAJTE MI GOSPODINA
TAMBLINA, MOLIM VAS.
PA, SVI MI IMAMO ROK. VIDITE,
NEKE OSNOVNE INFORMACIJE...
O VAŠIM PROIZVODIMA NISU NI SPOMENUTE
U VAŠOJ IZJAVI ZA ŠTAMPU, I JA SAM--
DA, --
MOGU LI VAS PITATI NEŠTO?
KO JE TAMBLIN? DA LI ON POSTOJI?
POŠTO MI SE ČINI DA ON NIKADA NE DOLAZI.
DA. U REDU.
OSTAVIT ĆU VAM SVOJ BROJ.
555-0199.
LESTER BARNAM.
HVALA!
HEJ, LES.
IMAŠ MINUTU?
ZA TEBE, BRED,
IMAM PET!
I TAKO, DA... SIGURAN SAM DA RAZUMIJEŠ
NAŠU POTREBU DA "SKREŠEMO ČOŠKOVE".
SVAKAKO.
VREMENA SU TEŠKA.
MORATE OSLOBODITI MALO GOTOVINE.
TREBA POTROŠITI PARE, DA BISTE IH ZARADILI.
- TOČNO?
- UPRAVO TAKO.
KAO ONDA KADA JE GOSPODIN MCFLURNOY ISKORISTIO
FIRMINU MASTER-KARTICU DA PLATI ONU KURVU.
A ONA JE ISKORISTILA BROJ KARTICE DA OSTANE
U "SANT RIDGIS-U",KOLIKO, TRI MJESECA?
- TO SU NEPOTVRĐENI TRAČEVI.
- TO JE 50,000 DOLARA.TO JE NEČIJA GODIŠNJA PLAĆA.
TAJ NETKO ĆE DOBITI OTKAZ ZATO ŠTO
KREG MORA PLATITI DA BI JEBAO!
ISUSE!
MISLIM, SMIRI SE.
NITKO JOŠ NIJE OTPUŠTEN.
- ZATO I TRAŽIMO OD SVIH DA...
DAJU OPIS POSLA
I DO DETALJA OPIŠU SVOJ DOPRINOS.
NA TAJ NAČIN UPRAVA
MOŽE PROCIJENITI TKO JE VRIJEDAN--
A TKO JE POTROŠNA ROBA.
TO JE POSAO.
PIŠEM ZA
OVAJ MAGAZIN 14 GODINA.
- A TI SI OVDJE, KOLIKO?
CIJELI MJESEC?
- JA SAM JEDAN OD DOBRIH DEČKI, LES.
BITI ĆU ISKREN PREMA TEBI.
OVO TI JE PRILIKA DA
SPASIŠ SVOJ POSAO.
NEMA TU ODLUČIVANJA.
JEDNOSTAVNO NAPIŠI TU PROKLETU STVAR.
- ZAR NE MISLIŠ DA JE TO UVRNUTO
I POMALO FAŠISTIČKI?
- MOGUĆE.
- ALI NE ŽELIŠ BITI NEZAPOSLEN.
- U REDU.
ONDA HAJDE DA SVI PRODAMO DUŠE VRAGU
I RADIMO ZA NJEGA POŠTO JE TO MNOGO POVOLJNIJE.
MOŽE LI TO MALO
DRAMATIČNIJE, MOLIM TE?
O, KONAČNO SMO DOBILI
NOVE SUSJEDE.
ZNAŠ, DA SU LOUMANOVI UZELI MENE DA
IH ZASTUPAM UMJESTO "KRALJA NEKRETNINA"...
TA KUĆA NE BI OSTALA NA
TRŽIŠTU PUNIH ŠEST MJESECI.
PA, JOŠ UVIJEK SU BILI LJUTI NA
TEBE ZATO ŠTO SI IM POSJEKLA DRVO.
NJIHOVO DRVO?
MA HAJDE.
NAJVEĆI DIO KORJENA JE BIO
NA NAŠEM IMANJU.
TO ZNAŠ.
KAKO GA MOŽEŠ NAZIVATI NJIHOVIM?
JA NE BIH IMALA SRCA DA ISJEČEM NEŠTO ŠTO
NIJE DIJELOM BILO MOJE.
MAMA, MORAMO LI UVIJEK
SLUŠATI OVU "PAPANSKU" MUZIKU?
NE. NE MORAMO.
ČIM TI BUDEŠ SPREMILA HRANLJIV
I UKUSAN OBROK KOJI ĆU JA JESTI,
MOĆI ĆEŠ SLUŠATI
ŠTA GOD POŽELIŠ.
PA, JANI, KAKO JE BILO U ŠKOLI?
BILO JE U REDU.
SAMO U REDU?
NE, TATA.
BILO JE SPEKTAKULARNO.
PA, HOĆEŠ LI ZNATI KAKO
JE BILO DANAS NA MOM POSLU?
UNAJMILI SU
STRUČNJAKA ZA EFIKASNOST,
DRUŽELJUBIVOG TIPA PO IMENU BRED--
KOLIKO JE TO SAVRŠENO?
U SUŠTINI, ON JE TU DA BI IZGLEDALO OPRAVDANO...
KADA NEKOGA OTPUSTE,
JER TO NE MOGU REĆI TEK TAKO, ZAR NE?
NE, NE. TO BI BILO PREVIŠE ISKRENO.
ZATO SU NAS ZAMOLILI--
BAŠ TE BRIGA
ZA OVO, ZAR NE?
ŠTA SI OČEKIVAO?
NA MOŽEŠ ODJEDNOM BITI MOJ
NAJBOLJI PRIJATELJ, ZATO ŠTO SI IMAO LOŠ DAN.
MISLIM, JEDVA DA SI
MI SE OBRATIO MJESECIMA.
O, ŠTA JE?
TI SI "MAJKA GODINE"?
- TRETIRAŠ JE KAO SVOG ZAPOSLENOG.
- ŠTA?
ŠTA?
IDEM
PO SLADOLED.
JANI...
ŽAO MI JE ŠTO NISAM BIO
VIŠE NA RASPOLAGANJU.
SAMO SAM-- JA--
ZNAŠ, NE MORAŠ UVJEK
ČEKATI DA SE JA OBRATIM TEBI.
SJAJNO.
SAD SAM JA KRIVA?
NISAM TO REKAO.
NIJE NIČIJA KRIVNJA. TO--
JANI, ŠTA SE DESILO?
NEKADA SMO BILI PARTNERI.
PRODAT ĆU OVU KUĆU DANAS.
DOBRO DOŠLI.
JA SAM KAROLIN BARNAM.
OVA DNEVNA SOBA
JE VEOMA DRAMATIČNA.
ČEKAJTE SAMO DA
VIDITE KAMIN OD PRIRODNOG KAMENA!
JEDNOSTAVNA KREM BOJA BI ZAISTA RAZVEDRILA OVO.
ČAK BISTE MOGLI POSTAVITI SVJETLARNIK.
KAKO BI BILO DA PREĐEMO
U KUHINJU?
OVO JE OSTVARENJE
SNOVA SVAKE KUHARICE.
PROSTO JE
NABIJENA POZITIVNOM ENERGIJOM.
A IZNENADIT ĆE VAS KOLIKO PLAFONSKI VENTILATOR
MOŽE UMANJITI VAŠE TROŠKOVE ZA STRUJU.
ZNATE, MOŽETE PRIREDITI
ZAISTA INTERESANTNA OKUPLJANJA U VRTU.
U OGLASU PIŠE DA POSTOJI BAZEN NALIK NA
LAGUNU. OVDJE NEMA NIČEG SLIČNOG.
OSIM BUBA.
ČAK NEMA NIKAKVIH BILJAKA.
A KAKO OVO NAZIVATE?
ZAR OVO NIJE BILJKA?
AKO IMATE PROBLEM SA BILJKAMA,
UVIJEK MOGU POZVATI SVOG PEJZAŽNOG ARHITEKTA.
- RJEŠENO.
- MISLIM, "LAGUNA". MISLIM NA VODOPADE, TROPSKO.
OVO JE CEMENTIRANA RUPA.
IMAM NEKAKVE FENJERE
U GARAŽI.
UMUKNI! PRESTANI!
TI SLABA--
UMUKNI! UMUKNI!
UMUKNI!
KOGA TRAŽIŠ?
MOJI RODITELJI DOLAZE VEČERAS.
POKUŠAVAJU ... ZNAŠ,
POKAZATI INTERES ZA MENE.
ODVRATNO. MRZIM
KAD MOJA MAMA TO RADI.
TO SU TAKVE SERONJE. ZAŠTO JEDNOSTAVNO
NE ŽIVE SVOJE ŽIVOTE?
KAKO MOŽEŠ BITI SIGURNA DA ONA ŽELI
DA BUDEMO OVDE? DA LI NAS JE ZAMOLILA DA DOĐEMO?
NARAVNO DA NE. ONA NE ŽELI DA
ZNAMO KOLIKO JOJ JE OVO VAŽNO.
ALI, IŠLA JE NA PROBE
NEDJELJAMA.
KLADIM SE DA ĆE SE BUNITI ZBOG OVOG,
A JA PROPUŠTAM JAMES BOND MARATON NA T.N.T.
LESTERE, OVO JE VAŽNO. OSJEĆAM DA
SE TI I JANE SVE VIŠE UDALJUJETE.
"UDALJUJEMO"?
ONA ME MRZI.
- SAMO JE TVRDOGLAVA.
- I TEBE MRZI.
- IZVINITE. ŽAO MI JE.
- PARDON.
- ZDRAVO! PETI!
A SADA. ZABAVA NA POLUVREMENU.
NAGRAĐENE ROCKWELL SREDNJOŠKOLKE
"PLEŠUĆE SPORTAŠICE"!
MOŽEMO OTIĆI
ODMAH POSLJE OVOGA, U REDU?
SRANJE. JOŠ SU OVDJE.
JANI!
HEJ, STVARNO SAM UŽIVALA U OVOME.
-ČESTITAM, DRAGA. BILA SI SJAJNA.
-NISAM NIŠTA OSVOJILA.
- ZDRAVO. JA SAM LESTER, JANIN OTAC.
- OH, BOK.
OVO JE MOJA PRIJATELJICA,
ANGELA HEIS.
LIJEPO JE ŠTO SMO SE UPOZNALI.
I TI SI BILA VEOMA DOBRA VEČERAS.
VRLO... PRECIZNA.
- HVALA.
- LIJEPO JE ŠTO SMO SE UPOZNALI, ANGELA.
DUŠO--
TAKO SAM PONOSNA NA TEBE.
ZNAŠ, VRLO PAŽLJIVO SAM TE PROMATRALA.
NITI JEDNOM NISI ZEZNULA STVAR.
U REDU, TREBAMO KRENUTI.
- PA, ŠTA PLANIRATE RADITI SADA?
- TATA.
- IDEMO NA PIZZU. - STVARNO?
DA LI VAM TREBA PRIJEVOZ? MOŽEMO VAS ODBACITI.
- IMAM AUTO. ŽELITE LI SA NAMA?
- HVALA, ALI I JA IMAM AUTO.
IMAŠ AUTOMOBIL.
TO JE SUPER. TO JE DOBRO.
JANI RAZMIŠLJA NABAVITI
AUTOMOBIL, TAKOĐER, USKORO, ZAR NE?
TATA, MAMA TE ČEKA.
PA, VRLO JE LIJEPO
ŠTO SMO SE UPOZNALI, ANGELA.
SVAKA JANINA PRIJATELJICA...
JE... I MOJA PRIJATELJICA.
PA... VIDIMO SE, ONDA.
MOŽE LI BITI...
JADNIJI?
MISLIM DA JE SIMPATIČAN.
MISLIM DA SE ON I TVOJA MAJKA
DUGO NISU ŠEVILI.
TO JE NAJČUDNIJA STVAR.
OSJEĆAM KAO DA SAM BIO U
KOMI OKO 20 GODINA...
I DA SAM SE PROBUDIO UPRAVO SADA.
SPEKTAKULARNO.
IZVINJAVAM SE ŠTO
JE MOJ STARI BIO ČUDAN VEČERAS.
U REDU JE.
NAVIKLA SAM DA SE
DEČKI TRUDE OKO MENE.
TO JE POČELO
KADA SAM IMALA 12 GODINA.
IŠLA BIH NA VEČERU
SA RODITELJIMA.
SVAKOG UTORKA NAVEČER: CRVENI JASTOG.
SVAKI ČOVJEK BI BLENUO U MENE
KADA SAM ULAZILA.
I ZNALA SAM
ŠTA SU ZAMIŠLJALI,
KAO ŠTO SAM ZNALA KAKO SU ME ZAMIŠLJALI
DEČKI U ŠKOLI, DOK SU DRKALI.
- GROZNO.
- NE. TO MI SE DOPADALO.
JOŠ UVIJEK MI SE DOPADA. AKO ME LJUDI KOJE ČAK
I NE POZNAJEM, GLEDAJU I ŽELE ME POJEBATI,
TO ZNAČI DA STVARNO
IMAM MOGUĆNOSTI POSTATI MODEL.
ŠTO JE SUPER,
JER NE POSTOJI NIŠTA GORE U ŽIVOTU
NEGO BITI OBIČAN.
ZAISTA MISLIM
DA ĆE TI SE TO DESITI.
ZNAM.
JER SVE ŠTO SE TREBA DOGODITI,
DOGODI SE... NA KRAJU.
SERONJO.
HALO? HALO?
- HALO?
- ZAŠTO SI ME ZVALA?
NISAM.
TELEFON MI JE ZAZVONIO.
ODGOVORILA SAM, I NEKO JE SPUSTIO SLUŠALICU.
- OKRENULA SAM 69 I DOBILA TEBE.
- TUŠIRALA SAM SE.
UŽAS!
RIKI! DORUČAK!
DOLAZIM ODMAH.
- MAMA.
- BOK.
NE JEDEM SLANINU, SJEĆAŠ SE?
IZVINI.
SIGURNO SAM ZABORAVILA.
KAKVE SU NOVOSTI, TATA?
OVA ZEMLJA
IDE PRAVO U PAKAO.
- OČEKUJETE NEKOG?
- NE.
NE.
- ZDRAVO.
- DOBRODOŠLI U SUSJEDSTVO.
- OVO SU SITNICE IZ NAŠEG VRTA.
- OSIM TJESTENINE.
- TO SMO UZELI KOD "FELACCIA".
- TAKO JE. NEVJEROJTANO SVJEŽA.
SAMO JE SPUSTITE U VODU,
I GOTOVO.
JIM OLMAJER. DVIJE KUĆE OD VAS.
DOBRODOŠLI U NAŠ KRAJ.
PUKOVNIK FRANK FIC,
AMERIČKI MARINCI.
- DRAGO MI JE. OVO JE MOJ PARTNER
- JIM BARKLEY, ZOVITE ME JAY BI.
DA PREĐEMO NA STVAR.
ŠTA PRODAJETE?
- NIŠTA. SAMO SMO SE HTJELI
POZDRAVITI SA NOVIM SUSJEDIMA.
DA, DA. REKLI STE DA STE
PARTNERI, KOJIM SE POSLOM BAVITE?
PA... ON JE POREZNI ADVOKAT.
A ON JE ANESTEZIOLOG.
KAKO TO DA TI PEDERI UVIJEK
MORAJU SVE IZNJETI PRED LICE?
KAKO MOGU BITI TAKO BESRAMNI?
- U TOME I JE STVAR, TATA.
MISLE DA SE NEMAJU
ČEGA STIDJETI.
E, PA IMAJU.
- DA, U PRAVU SI.
- NE TRETIRAJ ME KAO DA SAM TI MAMA, DEČKO.
OPROSTITE, GOSPODINE,
ŠTO SAM GOVORIO TAKO OTVORENO,
ALI ZBOG TIH PEDERA BIH
POVRATIO SVOJU JEBENU UTROBU.
I JA, SINE.
DA. I JA.
OZBILJNA SAM. SAMO JE SVUKAO
HLAĆE I IZVADIO GA.
- ZNAŠ, KAO,"POZDRAVI GOSPODINA SREĆKA."
- ODVRATNO!
- NIJE BILO ODVRATNO. BILO JE COOL.
- I JESI LI RADILA ONO S NJIM?
NARAVNO. ON JE ZAISTA
POZNAT FOTOGRAF.
SNIMA ZA "EL",
SKORO REDOVNO.
- BILO BI VRLO GLUPO DA SAM
GA ODBILA.
- TI SI PRAVA PROSTITUTKA.
HEJ, TAKO STOJE STVARI.
TI TO NE ZNAŠ ZATO ŠTO SI
MALA RAZMAŽENA PROVINCIJALKA.
I TI TAKOĐER. BILA SI SAMO JEDNOM
U ČASOPISU "17". I IZGLEDALA SI DEBELO.
ZATO SE PRESTANI PONAŠATI
KAO DA SI PROKLETA CHRISTI TARLINGTON!
PIČKO!
MUKA MI JE OD LJUDI KOJI SE ZBOG
SVOJE NESIGURNOSTI ISTRESAJU NA MENE.
- O, BOŽE. TO JE PERVERZNJAK
KOJI ME JE SNIMAO SINOĆ.
- ON?
JANE, NEMA ŠANSE.
ON JE TOTALNI LUDAK.
- ZNAŠ GA?
- DA.
BILI SMO U ISTOJ SMJENI NA RUČKU,
KADA SAM BILA U DEVETOM RAZREDU,
I UVIJEK JE PRIČAO
NEPOVEZANE, UVRNUTE STVARI.
I ONDA, JEDNOG DANA,
NESTAO JE.
JEDNOM MI JE KONI KARDULO REKLA DA SU
GA RODITELJI POSLALI U SANATORIJ.
ZAŠTO? ŠTA JE URADIO?
KAKO TO MISLIŠ?
PA, NE MOGU TE POSLATI TAMO
SAMO ZATO ŠTO GOVORIŠ ČUDNE STVARI.
TI, DROLJO.
ZATRESKALA SI SE U NJEGA.
- ŠTA? MOLIM TE!
- BRANIŠ GA, ZNAČI VOLIŠ GA.
- ŽELIŠ MU RODITI 10 000 DJECE.
- ŠUTI.
ZDRAVO. ZOVEM SE RIKI.
DOSELIO SAM SE U KUĆU PORED TEBE.
ZNAM.
SJEĆAM SE ONOG JEZIVOG DOGAĐAJA
KADA SI ME SNIMAO SINOĆ?
- NISAM TE HTIO UPLAŠITI.
SAMO MISLIM DA SI INTERESANTNA.
- HVALA.
ALI MI SADA ZAISTA NE TREBA
PSIHOPATA OPSJEDNUT SA MNOM.
NISAM OPSJEDNUT.
SAMO SAM ZNATIŽELJAN.
KAKAV IDIOT.
ZAŠTO SE OBLAČI
KAO PRODAVAĆ BIBLIJA?
TAKO JE SIGURAN U SEBE...
TO NE MOŽE BITI STVARNO.
NE VJERUJEM MU.
MISLIM, ČAK ME NIJE NI POGLEDAO.
- KAKO SI STUPIO U VOJSKU?
- NAREDNIČE. POSTOJE TRI RAZLOGA.
PRVI, JA SAM PATRIOTA. DRUGI, VOLIM
SVOJU ZEMLJU. I TREĆI, UHVATILI SU ME.
IZVINI, ŠTA?
MAMA, NIKO NIŠTA NIJE REKAO.
OH, IZVINI.
OVDE SU SVI SA SUPRUŽNICIMA.
- NA ŠTA BI LIČILO DA SAM DOŠLA SAMA?
- UVIJEK SE ZAVRŠI TAKO ŠTO ME IGNORIRAŠ.
SLUŠAJ ME.
OVO JE VAŽNA POSLOVNA STVAR.
KAO ŠTO ZNAŠ, MOJ POSAO JE
PRODAJA IMAGE-A,
I DIO MOG POSLA JE DA
ŽIVIM TAJ IMAGE.
DUŠO, UČINI MI USLUGU, RECI
ŠTA IMAŠ I POŠTEDI ME PROPAGANDE.
U REDU.
ZDRAVO, SHIRLY!
SLUŠAJ. UČINI MI USLUGU.
PRAVI SE DA SI SRETAN.
- I JESAM SRETAN, DRAGA!
- NISI-- OH, TO JE BADI!
- BADI! BADI! ZDRAVO!
- ZDRAVO.
DRAGO MI JE ŠTO SE VIDIMO PONOVO.
-I MENI JE DRAGO, KETRIN.
-KEROLIN.
OH, KEROLIN! NARAVNO.
KAKO SI?
- VEOMA DOBRO, HVALA. ZDRAVO, CHRISTI.
- ZDRAVO.
- MOJ MUŽ, LESTER.
- DRAGO MI JE.
USTVARI, VEĆ SMO SE UPOZNALI. PROŠLE GODINE.
BOŽIĆ U "SHERATONU".
O, DA!
U REDU JE.
NI JA SE NE BIH SEBE SJETIO.
DRAGI, NE PONAŠAJ SE UVRNUTO.
- U REDU, DRAGA. NEĆU BITI UVRNUT.
- U REDU.
BITI ĆU ŠTA GOD
ŽELIŠ DA BUDEM.
PA, DOB--
- NJEGUJEMO VRLO ZDRAVE ODNOSE.
- VIDIM.
NE ZNAM ZA VAS,
ALI MENI TREBA PIĆE.
TOČI MALO VIŠE, KAUBOJU.
IZVINITE, DA LI VI ŽIVITE NA PUTELJKU
ROBINA HOODA? KUĆA SA CRVENIM VRATIMA?
- DA.
- JA SAM RIKI FIC.
UPRAVO SAM SE USELIO U KUĆU PORED VAS.
ZDRAVO, RIKI FIC.
JA SAM LESTER BARNAM.
ZDRAVO, LESTERE BARNAM.
- DA LI SE ZABAVLJATE?
- MOLIM?
PLJUGATE LI?
ZNAŠ, OVO TI VJEROJATNO NE BIH
REKLA DA NISAM MALO POPILA...
POTPUNO TI SE DIVIM.
MISLIM, TVOJA FIRMA...
JE PRAVI ROLS-ROYS
U USPOREDBI SA LOKALNIM FIRMAMA,
A BROJ OSOBNIH PRODAJA JE--
VRLO ZASTRAŠUJUĆI.
ZNAŠ, VOLJELA BIH SE SJESTI
SA TOBOM I POGLEDATI TVOJ MOZAK,
- AKO BUDEŠ VOLJAN.
ZNAŠ, PRETPOSTAVLJAM DA SAM,
TEHNIČKI, KONKURENCIJA,
ALI MISLIM,
NEĆU SI LASKATI...
DA SAM U ISTOJ
LIGI KAO I TI.
NISAM.
VOLIO BIH.
- ZAISTA?
- APSOLUTNO.
POZOVI MOJU SEKRETARICU.
NEKA ZAKAŽE RUČAK.
UČINIT ĆU TO.
HVALA TI.
DA LI SI GLEDAO ONAJ FILM U
KOJEM TIJELO HODA...
NOSEĆI SVOJU GLAVU, I ONDA SE
GLAVA SPUSTI NIZ ONU ŽENSKU?
- RE-ANIMATOR.
- SLUŠAJ.
NE PLAĆAM TE DA RADIŠ
TO ŠTO RADIŠ OVDJE VANI.
ODLIČNO. ONDA MI NEMOJ PLATITI.
IZVINI?
DAJEM OTKAZ, NEĆEŠ MI MORATI
TO PLATITI. SAD ME OSTAVI NA MIRU.
SERONJO.
MISLIM DA SI UPRAVO POSTAO
MOJ OSOBNI HEROJ.
ZAR TE NE UZRUJAVA ŠTO,
ODUSTAJEŠ OD POSLA NA TAKAV NAČIN?
PRETPOSTAVLJAM DA KADA IMAŠ,
KOLIKO, 16--
OSAMNAEST. OVE ŠLJAKE RADIM
KAO POKRIĆE.
IMAM DRUGE IZVORE PRIHODA.
ALI STARI MI SE MANJE MIJEŠA
U ŽIVOT KADA SE PRETVARAM...
DA SAM UZORAN GRAĐANIN
SA PRISTOJNIM ZAPOSLENJEM.
LESTERE?
- ŠTA TO RADIŠ?
- DRAGA, OVO JE... RIKI FIC.
OVO JE RIKI FIC.
JA SAM RIKI FIC. UPRAVO SAM SE
USELIO U KUĆU DO VAS.
IDEM U ŠKOLU
SA VAŠOM KĆERKOM.
- SA JANE?
- DA.
- STVARNO?
-JANE.
ZDRAVO. SPREMNA SAM ZA POLAZAK.
ČEKAM TE ISPRED.
- U NEVOLJI SAM.
LJEPO JE ŠTO SMO SE SRELI, RIKI.
HVALA ZA TU STVAR.
U SVAKO DOBA. LESTERE!
AKO BUDEŠ HTIO JOŠ,
ZNAŠ GDJE ŽIVIM.
O, SRANJE. VRATILI SU SE. BRZO,
IDEMO GORE U MOJU SOBU.
TREBAO BIH SE
POZDRAVITI SA TVOJIM STARIM.
NE ŽELIM BITI NEPRISTOJNA.
LIJEPO ODJELO.
LIJEPO IZGLEDATE,
GOSPODINE BARNAM.
KAD SAM VAS POSLJEDNJI PUT VIDJELA,
DJELOVALI STE NEKAKO IZMORENO.
OH, JE LI TO PIVO OD ĐUMBIRA?
SVIĐA MI SE PIVO OD ĐUMBIRA,
A VAMA?
- HEJ.
- ZDRAVO, MAMA.
- ZDRAVO.
- SJEĆAŠ SE ANGELE?
DA, NARAVNO.
ZABORAVILA SAM VAM REĆI.
PRESPAVAT ĆE OVDJE. JE LI TO U REDU?
- IZVINI ZBOG MOG STAROG.
- NEMA PROBLEMA. TO MI JE SIMPATIČNO.
DA, ZA TEBE JE ON JOŠ JEDAN TIP
KOJI BI TE HTIO POVALITI.
ALI ZA MENE, ON JE...
PREVELIKA SRAMOTA.
TVOJA MAJKA JE SRAMOTA.
KAKVA FOLIRANTKINJA.
- ALI TVOJ STARI JE SLADAK.
- UŠUTI.
DA. KADA BI MALO
VJEŽBAO, BAŠ BI BIO ŽESTOK.
- ŠUTI!
- HAJDE.
KAO DA NIKADA NISI BACILA POGLED
NA NJEGA DOK JE U GAĆAMA?
KLADIM SE DA IMA VELIK KURAC.
TAKO SI GROZNA.
KADA BI NABILDAO GRUDI
I RAMENA, GARANTIRANO BIH SE POJEBALA S NJIM.
- BIH. POPLJUGALA BIH
VELIKI KURAC TVOG STAROG,
A ONDA BIH SE JEBALA S NJIM
DOK MU SE OČI NE IZVRNU.
- JANE, TIHO. KAKVA JE TO BUKA?
- KUNEM SE DA SAM ČULA NEŠTO.
- DA.
TO SI TI GLUMILA
VELIKU, RAZVRATNU SVINJU.
- NE, OZBILJNO.
VIDIŠ?
- O, BOŽE. JANE.
- ŠTA JE?
TO JE ONAJ SUSJED PSIHOPATA.
JANE, ŠTA AKO TE OBOŽAVA?
ŠTA AKO IMA OLTAR SA TVOJIM SLIKAMA,
OKRUŽEN MRTVAČKIM GLAVAMA I TAKO TO?
SRANJE. KLADIM SE
DA NAS SNIMA.
ZAISTA?
DOBRODOŠLI U
"NAJSMJEŠNIJI KUĆNI VIDEO".
- RIKI?
DOLAZIM, TATA.
ZNAŠ DA NE VOLIM
ZAKLJUČANA VRATA U MOJOJ KUĆI.
- IZVINI.
MORA DA SAM IH SLUČAJNO ZAKLJUČAO.
PA, ŠTA TI TREBA?
UZORAK URINA.
AU.
VEĆ JE PROŠLO ŠEST MESECI.
MOGU TI GA DATI UJUTRO?
UPRAVO SAM PIŠKIO.
DA. PRETPOSTAVLJAM.
ZNAŠ--
PA, LAKU NOĆ, SINE.
ČEKALA SAM TE.
VJEŽBAO SI,
ZAR NE?
VIDI SE.
NADALA SAM SE DA
ĆEŠ ME OKUPATI.
VRLO SAM PRLJAVA.
ŠTA TO RADIŠ?
NIŠTA.
- DRKAO SI.
- NISAM.
JESI.
U REDU, JESAM.
UBIJ ME. DRKAO SAM.
TOČNO. DAVIO SAM
SVEČENIKA.
ZNAŠ, POZDRAVALJAO SAM SE
SA SVOJIM ČUDOVIŠTEM.
ODVRATAN SI.
IZVINI, ALI NEKOM OD NAS
KRV I DALJE TEČE KROZ VENE.
- I MENI.
- ZAISTA?
PA, IZGLEDA DA SAM JA JEDINI
KOJI RADI NEŠTO POVODOM TOGA.
LESTERE, ODBIJAM ŽIVJETI OVAKO!
OVO NIJE BRAK.
OVO NIJE BIO BRAK
VEĆ GODINAMA,
ALI SI BILA SRETNA
DOK SAM DRŽAO USTA ZATVORENA.
PA, POGODI ŠTA SE DESILO.
PROMJENIO SAM SE.
NOVI JA DRKAM
KADA SE NAPALIM...
JER, OČIGLEDNO DA MI TI NEĆEŠ
POMOĆI PO TOM PITANJU.
VIDIM. MISLIŠ DA SI JEDINA
SEKSUALNO FRUSTRIRANA OSOBA.
NISAM? PA, ONDA,
HAJDE, MALA. JA SAM SPREMAN.
NE PETLJAJ SE
SA MNOM, GOSPODINE.
RAZVEST ĆU SE OD TEBE TAKO BRZO,
DA ĆE TI SE ZAVRTITI U GLAVI.
PO KOJEM OSNOVU?
NISAM PIJANICA.
NE ŠEVIM DRUGE ŽENE.
NE MALTRETIRAM TE.
NIKADA TE NISAM UDARIO.
ČAK TE I NE POKUŠAVAM,
DODIRNUTI OTKADA SI MI JASNO POKAZALA...
KOLIKO ME SMATRAŠ
NEPOTREBNIM!
ALI... PODRŽAO SAM TE
KADA SI DOBILA DOZVOLU.
I NEKI BI MOGLI POMISLITI DA
IMAM PRAVO NA POLOVINU TVOJE IMOVINE.
DAKLE, UGASI SVJETLO
KADA SE VRATIŠ U KREVET, U REDU?
SUPER JE
KADA SHVATIŠ DA JOŠ UVIJEK...
IMAŠ SPOSOBNOST
IZNENADITI SAMOGA SEBE.
ZAPITAŠ SE ŠTA JOŠ MOŽEŠ NAPRAVITI,
ŠTO SI ZABORAVIO.
ZDRAVO, DEČKI.
LESTERE. NISAM ZNAO DA ĐOGIRAŠ.
- UPRAVO SAM POČEO.
- SUPER.
PRETPOSTAVLJAM DA BI MI VI MOGLI
DATI NEKOLIKO SAVJETA.TREBAM SE VRATITI
U FORMU, BRZO.
DA LI SAMO HOĆEŠ SMRŠAVITI,
ILI ŽELIŠ...
POVEĆATI SNAGU
I EKSPOLOZIVNOST?
JA-- ŽELIM IZGLEDATI
DOBRO KADA SAM GOL.
ŠTA JE OVO?
JEBENA GAY PARADA?
HEJ! JO, RIKI.
ČITAV ŽIVOT MI JE PROHUJAO PRED OČIMA,
A OVA DVOJICA JEDVA DA SU SE OZNOJILI.
IZVINITE. ZDRAVO, LESTER BARNAM.
ŽIVIM DO VAS. NISMO SE UPOZNALI.
PUKOVNIK FRENK FIC,
AMERIČKI MARINCI.
PA.
DOBRODOŠLI U SUSJEDSTVO, GOSPODINE.
RIKI, --
MISLIO SAM, UH--
HTIO SAM-- FILM O KOJEM SMO PRIČALI.
- RE-ANIMATOR.
- DA!
HOĆEŠ GA POSUDITI?
OK. KOD MENE JE U SOBI. HAJDEMO.
- PRIDRŽI NA SEKUNDU?
- NARAVNO.
NE VJERUJEM DA ĆE MOJ STARI POKUŠATI UĆI
DOK JE JOŠ NETKO TU,
ALI NIKAD SE NE ZNA.
- ŠTA JE OVO?
- URIN.
MORAM NA TEST DROGE, SVAKIH ŠEST MJESECI,
DA BI ZNALI DA LI SAM ČIST.
DA LI SE ŠALIŠ?
PLJUGAO SI SA MNOM SINOĆ.
NIJE MOJ.
JEDNA OD MOJIH KLIJENTICA JE SESTRA
NA PEDRIJATRIJSKOM.
DAM JOJ ROBU,
A ONA MENI ČISTU MOKRAĆU.
VOLIŠ PINK FLOYD?
MNOGO TOGA VOLIM.
ČOVJEČE, OVAJ ALBUM NISAM
SLUŠAO GODINAMA.
KOLIKO ŽELIŠ?
NE ZNAM. DAVNO JE TO BILO.
POŠTO JE UNCA?
OVA JE VRLO PRISTOJNA,
KOŠTA 300 DOLARA.
OVAJ ŠIT JE
VRHUNSKI.
ZOVE SE G-1 3. GENETSKI INŽENJERING
AMERIČKE VLADE.
VRLO JE JAKA, POTPUNO PODIŽE
. NEMA PARANOJE.
DA LI SMO TO
PUŠILI SINOĆ?
JEDINO OVO PUŠIM.
- KOLIKO?
- DVA SOMA.
ISUSE!
STVARI SU SE PROMJENILE OD 1973.
- NE MORAŠ PLATITI ODMAH.
ZNAM DA SI DOBAR TOLIKO. - HVALA.
UNUTRA JE KARTICA SA
BROJEM MOG PAGERA.
POŠALJI PORUKU KAD HOĆEŠ. DANJU ILI NOĆU.
PRIHVAĆAM SAMO CASH.
SADA SHVAĆAM OTKUD TI
SVA OVA OPREMA.
BOŽE. KADA SAM BIO U TVOJIM GODINAMA,
CIJELO LJETO SAM MORAO OKRETATI HAMBURGERE
SAMO DA BI KUPIO TRAKTOR.
- TO JE BEZVEZE.
- USTVARI, BILO JE SJAJNO.
SAMO SAM IŠAO NA ZABAVE
I KRESAO.
CIJELI ŽIVOT JE BIO
PREDA MNOM.
MOJ STARI MISLI DA SAM SVE OVO
PLATIO KONOBARENJEM.
NIKAD NE POTCJENJUJ
MOĆ PORICANJA.
- ŠTA TO RADIŠ, KVRAGU?
- JOJ. MAMA JE BJESNA.
BENČ PRES.
NABILDAT ĆU GRUDI,
A ZATIM I LEĐA.
VIDIM DA PUŠIŠ TRAVU.
BAŠ MI JE DRAGO.
MISLIM DA JE KORIŠĆENJE
NELEGALNIH PSIHOTIČNIH SUPSTANCI...
VRLO POZITIVAN PRIMJER
ZA NAŠU KĆERKU.
TI MI KAŽEŠ, BESKRVNA,
GRAMZIVA NAKAZO.
LESTERE!
TAKO SI NEPRIJATAN.
IZVINI, POKUŠAVAM VJEŽBATI.
OSIM... AKO HOĆEŠ SPARING.
LESTERE, NEĆEŠ SE IZVUĆI
SA OVIM.
- BUDI SIGURAN U TO.
- TO... TI...
MISLIŠ.
"MOJ POSAO SE SASTOJI
U PRIKRIVANJU...
PREZIRA
PREMA NADREĐENIM SERONJAMA...
I BAR JEDNOM DNEVNO
IDEM U MUŠKI WC...
GDJE MOGU DRKATI...
DOK MISLIM O ŽIVOTU...
KOJI NIJE OVOLIKO
SLIČAN PAKLU."
TI OČIGLEDNO NISI ZAINTERESIRAN
DA SPAŠAVAŠ SEBE.
BRED, 14 GODINA SAM BIO KURVA
U MARKETNIČKOJ INDUSTRIJI.
JEDINI NAČIN DA SPASIM SAMOG SEBE
JE DA POČNEM BLJUVATI VATRU.
KAKO ŽELIŠ. UPRAVA ŽELI DA
ODEŠ DO KRAJA DANA.
KAKAV MI JE PAKET USLUGA UPRAVA
SPREMNA PONUDITI,
S OBZIROM NA INFORMACIJE
KOJE IMAM U VEZI NAŠEG UREDNIKA...
KOJI JE PLAĆAO PIČKU
PARAMA KOMPANIJE?
ŠTO ĆE, PRETPOSTAVLJAM,
INTERESIRATI POREZNU SLUŽBU
JER TO TEHNIČKI
PREDSTAVLJA PRONEVJERU.
A SIGURAN SAM DA BI NEKI OD
NAŠIH KLIJENATA I RIVALSKE FIRME...
TAKOĐER ŽELJELI SAZNATI ZA TO,
A DA NE SPOMINJEM... KREGOVU ŽENU.
- ŠTA ŽELIŠ?
- GODIŠNJU PLAĆU SA BENEFICIJAMA.
TO SE NEĆE DESITI.
PA, KAKO BI BILO DA UBACIM I MALU
TUŽBU ZA SEKSUALNO ZLOSTAVLJANJE?
PROTIV KOGA?
PROTIV TEBE.
MOŽEŠ LI DOKAZATI
DA MI NISI PONUDIO DA OSTANEM NA POSLU...
AKO TI DOZVOLIM DA MI POPUŠIŠ?
ČOVEČE... TI SI
SJEBANI LUĐAK.
NISAM. JA SAM SAMO
OBIČAN TIP...
KOJI NEMA ŠTA IZGUBITI.
DA.
- KEROLIN.
- BADI.
-ŽAO MI JE ŠTO SI ČEKALA.
KRISTI JE JUTROS OTIŠLA U NEW YORK.
RECIMO DA SU STVARI OKO KUĆE
MALO... POREMEĆENE.
- ŠTA RADI U NEW YORKU?
- SELI SE TAMO.
DA, RAZVODIMO SE.
BADI. TAKO MI JE ŽAO.
DA. PO NJENOM, JA SAM...
SUVIŠE SKONCENTRIRAN NA KARIJERU.
- KAO DA JE USREDOTOČENO NA USJPEH...
NEKAKVA KARAKTERNA MANA.
ALI, SIGURNO JE KORISTILA PREDNOSTI KOJE
JOJ JE MOJ ŽIVOTNI STIL OMOGUĆIO.
- AH, TAKO JE NAJBOLJE.
KADA SAM VIDJELA VAS DVOJE NA ZABAVI
ONE VEČERI, IZGLEDALI STE SRETNI.
NAZOVI ME LUDIM,
ALI MOJA FILOZOFIJA JE,
AKO ŽELIŠ BITI USPJEŠAN,
MORAŠ PROJEKTIRATI SLIKU
USPJEŠNOSTI...
U SVAKOM TRENUTKU.
ŠTA TO RADIŠ?
- SNIMAO SAM OVU MRTVU PTICU.
- ZAŠTO?
ZATO ŠTO JE PREDIVNA.
MISLIM DA SI DANAS ZABORAVIO
SVOJE LIJEKOVE, MENTOLU.
ZDRAVO, JANE.
PAZI, ŽELIM DA ME PRESTANEŠ
SNIMATI.
U REDU.
PA, SVEJEDNO. OVO JE DOSADNO.
IDEMO.
- TREBA TI PRIJEVOZ?
- JESI LI LUDA?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org