NE ŽELIM ZAVRŠITI RASKOMADANA
NA NEKOM SMETLIŠTU.
U REDU JE. PROŠETAT ĆU.
HVALA.
IONAKO NE ŽELI.
IDEMO.
- HAJDE, JANE.
- I JA ĆU PROŠETTI.
ŠTO?
JANE, TU IMA SKORO MILJA.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
OH. BOŽE!
- VOLIM TO!
- VOLIŠ DA TE ŠEVI KRALJ?
- O, DA, VOLIM!
- JEBITE ME, VAŠE VELIČANSTVO!
- TKO JE KRALJ?
- TI SI!
. AMERIKANKO .
. DALJE OD MENE .
. OSTAVI ME .
. NE KUCAJ MI VIŠE NA VRATA .
. NE ŽELIM VIŠE VIDJETI TVOJE LICE .
. IMAM PAMETNIJA POSLA .
. NEGO DA OSTARIM S TOBOM .
. SADA, ŽENO .
...KLONI ME SE...
NASMJEŠITE SE. KOD "GOSPODINA SMJEŠKA" STE
- ŠTA?
ŽELITE PROBATI
NAŠ NOVI SPECIJALITET SA SLANINOM I JAJIMA
ZA SVEGA 1,29 DOLARA?
NE, HVALA.
VOLIO BIH VELIKI BURGER,
"SMJEŠKO" POMFRIT I I ORANŽADU.
VOZITE DO PULTA.
HVALA.
NASMJEŠITE SE. VI STE KOD "GOSPODINA SMJEŠKA".
TO IZNOSI 4.98 DOLARA, MOLIM.
- ŽELITE LI SMJEŠKOV SOS?
- NE--
USTVARI. HTIO BIH
POPUNITI FORMULAR.
- NEMA POSLA ZA MENEĐERE.
SAMO ZA RADNIKE. - DOBRO.
TRAŽIM NAJMANJU MOGUĆU
KOLIČINU ODGOVORNOSTI.
NE VJERUJEM DA ĆETE
SE UKLOPITI OVDJE.
IMAM ISKUSTVA SA BRZOM HRANOM.
DA, PRIJE NEKIH 20 GODINA.
SIGURAN SAM DA JE BILO NEKIH
NEVJEROJATNIH TEHNOLOŠKIH DOSTIGNUĆA,
ALI SIGURNO IMATE NEKI
PROGRAM OBUKE.
NE BI BILO POŠTENO
PRETPOSTAVITI DA NEĆU NAUČITI.
- OVO JE BILO UPRAVO ONO
ŠTO MI JE TREBALO--
"KRALJEVSKI TRETMAN",
DA TAKO KAŽEM.
BILA SAM TAKO NAPETA.
ZNAŠ ŠTA JA RADIM
KADA SE TAKO OSJEĆAM?
ŠTA?
- PUCAM IZ PIŠTOLJA.
- STVARNO?
O, DA. ODEM DO MALE STRELJANE
U CENTRU,
I... ISPALIM
NEKOLIKO RUNDI.
- NIKADA NISAM PUCALA IZ PIŠTOLJA.
- PA, TREBALA BI PROBATI.
NIŠTA TI NE DAJE
VEĆI OSJEĆAJ MOĆI.
PA...
SKORO NIŠTA.
- PA, DA LI TI SE SVIĐA NOVA KUĆA?
- SVIĐA MI SE.
LJUDI KOJI SU TU ŽIVJELI RANIJE HRANILI SU
MAČKE LUTALICE KOJE SU ŠETALE OKOLO,
I IZLUĐIVALE MOJU MAMU.
A ONA JE, ONDA, ISJEKLA
NJIHOVO DRVO.
DA LI JE TO POGREB?
DA. DA LI SI IKADA
POZNAVALA NEKOG TKO JE UMRO?
NE. A, TI?
NE.
ALI SAM JEDNOM VIDIO BESKUĆNICU
KOJA SE SMRZLA...
LEŽALA JE
NA PLOČNIKU.
IZGLEDALA JE ZAISTA TUŽNO.
IMAM JE SNIMLJENU
NA VIDEO KAZETI.
ZAŠTO SI JE SNIMIO?
- ZATO ŠTO JE IZGLEDALO ZAPANJUJUĆE.
- ŠTA JE TU ZAPANJUJUĆE?
KADA VIDIŠ TAKO NEŠTO,
TO JE KAO DA BOG GLEDA PRAVO U TEBE,
SAMO NA SEKUNDU,
I AKO SI PAŽLJIV,
MOŽEŠ UZVRATITI POGLED.
I ŠTA VIDIŠ?
LJEPOTU.
MAMA, ŽELIM DA
UPOZNAŠ NEKOGA.
- MAMA.
- DA?
ŽELIM DA UPOZNAŠ NEKOGA.
OVO JE JANE.
- ZDRAVO.
- OH, K VRAGU.
IZVINJAVAM SE ZBOG
IZGLEDA KUĆE.
OVO JE SOBA GDJE MOJ STARI
PROVODI VRIJEME.
REKLA BIH DA GAJI STRAST
PREMA ORUŽJU.
MORAŠ VIDJRTI
JEDNU STVARČICU.
STARI BI ME UBIO
KADA BI SAZNAO DA SAM BIO OVDJE.
UKRAO SI MU KLJUČEVE?
NE. JEDAN OD MOJIH KLIJENATA
JE BRAVAR.
JEDNE VEČERI NIJE IMAO GOTOVINE,
PA SMO SE MIJENJALI.
OKRENI.
O, MOJ BOŽE.
TO JE NEŠTO KAO, ZVANIČNI PORCULAN TREĆEG RAJHA.
POSTOJI ČITAVA SUBKULTURA KOJU ČINE
LJUDI KOJI SKUPLJAJU OVA NACI-SRANJA.
ALI MOJ STARI IMA SAMO OVU JEDNU STVAR.
- ŠTA NIJE U REDU ? - NIŠTA.
NE, TI ME SE BOJIŠ.
NE, NE BOJIM SE.
ŽELIŠ LI VIDJETI NEŠTO NAJLJEPŠE
ŠTO SAM IKADA SNIMIO ?
BIO JE TO JEDAN OD ONIH DANA...
SASVIM BLIZU DA PADNE SNIJEG
OSJEĆAO SE NEKI ELEKTRICITET U ZRAKU.
SKORO SI GA MOGAO ČUTI.
JE L' TAKO ?
OVA VREĆA JE...
PLESALA SA MNOM,
KAO DA ME MALO DIJETE MOLI DA SE IGRAM S NJIM,
PETNAESTAK MINUTA.
TOG DANA SAM SHVATIO DA POSTOJI...
ČITAV JEDAN ŽIVOT IZA STVARI...
I TA NEVJEROJATNO DOBROĆUDNA SILA...
KOJA MI JE ŽELJELA REĆI DA NEMA
RAZLOGA ZA STRAH...
NIKADA.
VIDIO JE BIJEDAN IZGOVOR. ZNAM.
ALI MI POMAŽE DA SE PRISJETIM.
POTREBNO MI JE DA SE SJETIM.
PONEKAD IMA TOLIKO...
LJEPOTE...
NA SVIJETU.
OSJEĆAM DA JE NE MOGU PODNIJETI...
I MOJE SRCE...
ĆE NAPROSTO...
POPUSTITI.
O, BOŽE. KOLIKO JE SATI ?
- IZVINJAVAM SE ŠTO KASNIM.
- U REDU JE, DRAGA.
TVOJ OTAC I JA SMO RASPRAVLJALI
O NJEGOVOM DANU NA POSLU.
ZAŠTO NE KAŽEŠ NAŠOJ KĆERKI NEŠTO O TOME, DRAGI ?
- JANI, DANAS SAM DAO OTKAZ.
A ONDA SAM REKAO GAZDI DA ODJEBE,
I UCJENIO SAM GA NA 60 000 DOLARA.
- DODAJ MI ŠPAROGE.
- TVOJ OTAC MISLI DA...
JE OVAKVO PONAŠANJE, NEŠTO NA ŠTA TREBA BITI PONOSAN.
A IZGLEDA DA TVOJA MAJKA VIŠE VOLI DA
KROZ ŽIVOT PROLAZIM KAO JEBENI ZATVORENIK...
DOK ONA DRŽI MOJU KITU U TEGLI ISPOD SUDOPERA.
KAKO SE USUĐUJEŠ PRIČATI NA TAKAV NAČIN PRED NJOM ?
I DIVIM TI SE ŠTO MOŽEŠ BITI
TAKO PREZRIV PREMA MENI...
ISTOG DANA KADA SI IZGUBIO POSAO !
NISAM GA IZGUBIO.
TO NIJE "UPS, GDJE MI NESTADE POSAO ?"
DAO SAM OTKAZ !
HOĆE LI MI NEKO DODATI ŠPARGLE.
I HOĆU TI SE ZAHVALITI
ŠTO SI ME IZLOŽIO DODATNOM PRITISKU...
JEDINOG IZDRŽAVATELJA PORODICE.
- VEĆ IMAM POSAO.
- NE. NE !
NE RAZMIŠLJAJ O TOME TKO ĆE PLAĆATI HIPOTEKU.
SVE ĆEMO PREPUSTITI KEROLIN.
"TI ĆEŠ SE OD SADA BRINUTI O SVEMU, KEROLIN ?"
"DA. NE SMETA MI."
SVEMU ?
NE SMETA TI CJELOKUPNA ODGOVORNOST ?
TVOJ MUŽ OSJEĆA DA MOŽE JEDNOSTAVNO DATI OTKAZ,
A TI... "
HOĆE LI MI NEKO DODATI JEBENU ŠPARGLU ?
- JA NEĆU UČESTVOVATI U OVOME.
- SJEDNI !
DOSTA MI JE TRETIRANJA KAO DA NE POSTOJIM.
VAS DVIJE RADITE ŠTA ŽELITE,
KAD GOD ŽELITE, I JA SE NE BUNIM.
- JEDINO ŽELIM... - TI SE NE ŽALIŠ ?
MOLIM TE ! IZVINI !
ONDA MORA DA SAM PSIHOTIČNA !
AKO SE TI NE ŽALIŠ, ŠTA JE ONDA OVO ?
DA. HAJDMO SE SMIJATI I DA VIDIMO KOLIKO GLASNO...
NE PREKIDAJ ME, DRAGA.
I JOŠ NEŠTO.
OD SADA, PROMJENIT ĆEMO MUZIKU ZA VEČERU,
JER, ISKRENO, A MISLIM DA NISAM JEDINI,
UMORAN SAM OD OVOG LORENS VELK SRANJA.
- ODLAZI.
- DUŠO, MOLIM TE.
PUSTI ME UNUTRA.
SLUŠAJ, VOLJELA BIH DA NISI PRISUSTVOVALA
OVOJ UŽASNOJ SCENI VEČERAS
ALI U NEKU RUKU, DRAGO MI JE.
ZAŠTO ? DA BIH VIDJELA KAKVI STE ZAISTA IDIOTI TI I TATA ?
JA ?
BOŽE.
- O, ISUSE. MAMA.
NE, DRAGO MI JE,...
JER SI DOVOLJNO PORASLA DA BI NAUČILA
NAJVAŽNIJU LEKCIJU U ŽIVOTU:
NE MOŽEŠ RAČUNATI NI NA KOGA, OSIM NA SEBE.
ZNAŠ, TO JE TUŽNO, ALI ISTINITO,
ŠTO PRIJE TO SHVATIŠ, TIM BOLJE.
PAZI, MAMA, ZAISTA NISAM RASPOLOŽENA ZA "KODAK" MOMENTE.
- NEZAHVALNO DERIŠTE !
POGLEDAJ ŠTA SVE IMAŠ !
KADA SAM JA BILA U TVOJIM GODINAMA,
ŽIVJELA SAM U DUPLEKSU !
NISMO, ČAK, IMALI NI SVOJU KUĆU.
- MALO DERIŠTE !
TATA. NE, JA SAM...
KAKO SI UŠAO TAMO ?
KAKO ? KAKO ?
HAJDE ! USTANI !HAJDE !
USTAJ !
UZVRATI,PIČKICE JEDNA !
- NE, GOSPODINE, NEĆU SE TUČI SA VAMA.
- KAKO ?
- KAKO SI UŠAO TAMO ?
- OBIO SAM BRAVU, GOSPODINE.
ŠTA SI TRAŽIO ? NOVAC ?
PONOVNO SI NA DOPU ?
NE, GOSPODINE.
ŽELIO SAM POKAZATI SVOJOJ CURI VAŠ NACI-TANJUR.
CURI ?
DA, GOSPODINE. ONA ŽIVI DO NAS.
ZOVE SE JANI.
OVO JE ZA TVOJE DOBRO, DEČKO.
NEMAŠ POŠTOVANJA PREMA TUĐIM STVARIMA I AUTORITETU...
DA, GOSPODINE. ŽAO MI JE.
JEDNOSTAVNO NE MOŽEŠ RADITI ŠTA TI PADNE NA PAMET.
NE MOŽEŠ. POSTOJE PRAVILA U ŽIVOTU.
DA, GOSPODINE.
POTREBNA TI JE STRUKTURA, DA.
TREBA TI...
- DISCIPLINA. - DA, GOSPODINE.
HVALA ŠTO ME POKUŠAVATE NAUČITI.
NEMOJ DIZATI RUKE OD MENE, TATA.
O, RIKI.
NE ULAZI VIŠE TAMO.
- MORAM REĆI, GOSPOĐO BARNAM,
KADA STE PRVI PUT DOŠLI OVDJE, MISLIO SAM DA STE BEZNADNI SLUČAJ,
ALI VI STE PRIRODAN TALENT.
PA, JEDINO ŠTO ZNAM JE DA VOLIM PUCATI IZ PIŠTOLJA.
ŠTA ?
ČIJI JE ONO AUTO ISPRED ?
MOJ. PONTIAC FIREBIRD IZ 70-E,
AUTO KOJI SAM ODUVIJEK ŽELIO,
I SADA GA IMAM.
- JA VLADAM ! GDJE JE KARAVAN ?
MIJENJAO SAM GA.
- ZAR SE NISI TREBAO KONZULTIRATI SA MNOM ?
- PA, DA RAZMISLIM.
NE. NIKADA GA NISI VOZILA.
JESI LI NEŠTO PROMIJENILA ?
IZGLEDAŠ SJAJNO.
GDE JE JANE ?
JANE NIJE KOD KUĆE.
IMAMO...
CIJELU KUĆU...
NA RASPOLAGANJU.
ISUSE, KEROLIN.
KADA SI POSTALA TAKO...
TUROBNA ?
JA NISAM TUROBNA.
POSTOJI MNOGO TOGA...
ŠTO NE ZNATE O MENI,
GOSPODINE PAMETNI.
POSTOJI MNOGO RADOSTI U MOM ŽIVOTU.
ŠTA SE DESILO SA ONOM CUROM...
KOJA JE GLUMILA NAPADE NA TULUMIMA,
KADA BI JOJ POSTALO DOSADNO ?
KOJA JE ISTRČAVALA NA KROV NAŠE ZGRADE...
DA BI DAVALA SIGNALE SAOBRAĆAJNIM HELIKOPTERIMA ?
- ZAR SI POTPUNO ZABORAVILA NA NJU ?
JA NISAM.
LESTERE, PROSUT ĆEŠ PIVO NA KAUČ.
PA ŠTA ? TO JE OBIČAN KAUČ.
TO JE SOFA VRIJEDNA 4000 DOLARA,
PRESVUĆENA TALIJANSKOM SVILOM.
TO NIJE OBIČAN KAUČ.
TO JE SAMO KAUČ !
OVO NIJE ŽIVOT !
OVO SU OBIČNE STVARI,
A POSTALE SU TI VAŽNIJE OD ŽIVOTA.
DUŠO, TO JE LUDILO.
SAMO TI POKUŠAVAM POMOĆI !
NEMOJ.
ZAŠTO ?
UVRNUTO JE PROMATRATI SEBE.
NE SVIĐA MI SE KAKO IZGLEDAM.
NE MOGU POVJEROVATI DA NE SHVAĆAŠ KOLIKO SI DIVNA.
SLUŠAJ, NEĆU SJEDITI OVDJE ZBOG TOG SRANJA.
HA, KAKO SE SADA TI OSJEĆAŠ ?
FINO.
NE OSJEĆAŠ SE KAO DA SI GOL ?
JA JESAM GOL.
ZNAŠ ŠTA MISLIM.
PRIČAJ MI KAKO JE BILO U BOLNICI.
KADA SAM IMAO 15 GODINA,
STARI ME JE UHVATIO DA PUŠIM TRAVU.
TOTALNO JE OTKAČIO I ODLUČIO ME POSLATI U VOJNU ŠKOLU.
PRIČAO SAM TI O STRUKTURI I DISCIPLINI,
ZAR NE ?
NARAVNO, ŠUTNULI SU ME.
STARI I JA SMO SE ŽESTOKO POSVAĐALI.
UDARIO ME JE.
SLJEDEĆEG DANA U ŠKOLI,
NEKI KLINAC ME ZEZAO ZBOG FRIZURE.
I JEDNOSTAVNO SAM PUKAO.
ŽELIO SAM GA UBITI.
UBIO BIH GA...
DA ME NISU SPRIJEČILI.
TADA ME JE STARI POSLAO U BOLNICU.
DROGIRALI SU ME I DRŽALI TAMO DVIJE GODINE.
- ZAISTA GA MRZIŠ.
NE.
NIJE ON LOŠ ČOVJEK.
VJERUJ DA BIH JA MRZILA SVOG STAROG
DA MI JE URADIO TAKO NEŠTO.
ČEKAJ.
JA VEĆ MRZIM SVOG STAROG.
ZAŠTO ?
TOTALNI JE SERONJA;
ZAPALJEN JE NA MOJU PRIJATELJICU, ANGELU.
TO JE ODVRATNO.
- VIŠE BI TI SE SVIDJELO DA SE PALI NA TEBE ?
- UŽAS. NE BI.
ALI BI BILO LIJEPO DA MU ZNAČIM KOLIKO I ONA.
ZNAM DA MISLIŠ DA JE MOJ TATA BEZOPASAN,
ALI GRIJEŠIŠ.
NANOSI MI VELIKU PSIHOLOŠKU ŠTETU.
KAKO ?
PA, SADA JE I MENI POTREBNA STRUKTURA.
I JEBENA DISCIPLINA.
MISLIM OZBILJNO.
KAKO MI NE BI NANOSIO ŠTETU ?
TREBA MI OTAC KOJI JE UZOR.
NE NEKI NAPALJENI KLINAC KOJI ĆE SVRŠITI U GAĆE...
SVAKI PUT KADA ŠKOLSKU FRENDICU DOVEDEM KUĆI.
KAKAV JADNIK.
NETKO BI GA STVARNO TREBAO
... RIJEŠITI BJEDE.
ŽELIŠ DA GA UBIJEM ?
DA. HOĆEŠ LI ?
TO ĆE TE KOŠTATI.
BABY-SITERKA SAM JOŠ OD DESETE GODINE.
IMAM SKORO 3 000 DOLARA.
NARAVNO, TO SAM ŠTEDJELA DA POVEĆAM GRUDI.
ALI...
ZNAŠ, NIJE BAŠ PREVIŠE LIJEPO...
UNAJMLJIVATI NEKOG DA TI UBIJE OCA.
PA, PRETPOSTAVLJAM DA BAŠ I NISAM
JAKO DOBRA DJEVOJČICA, ZAR NE ?
ZNAŠ DA NE MISLIM OZBILJNO,
ZAR NE ?
NARAVNO.
ZNAŠ LI KOLIKO SMO IMALI SREĆE ŠTO SMO SE NAŠLI ?
SJEĆATE LI SE ONIH POSTERA
NA KOJIMA JE PISALO...
"DANAS JE PRVI DAN OSTATKA VAŠEG ŽIVOTA" ?
PA, TO VRIJEDI ZA SVE OSIM ZA ONAJ DAN...
KADA UMRETE.
JANE, POŽURI.
IMAM VRLO VAŽAN SASTANAK.
- MAMA, MOŽE LI ANGELA PRESPAVATI KOD NAS ?
- ONA JE UVIJEK DOBRODOŠLA.
MISLILA SAM DA STE SE MOŽDA POSVAĐALE.
ODAVNO JE NISAM VIDJELA.
ŠTA JE ?
BILO ME JE SRAMOTA DOVESTI JE,
ZBOG TEBE I ZBOG TVOG PONAŠANJA.
- O ČEMU PRIČAŠ ?
JEDVA DA SAM  POPRIČAO S NJOM. - TATA !
SVO VRIJEME BLENEŠ U NJU KAO DA SI PIJAN !
- ODVRATNO !
- BOLJE PRIPAZI MALO, JANI
ILI ĆEŠ POSTATI PRAVA KUČKA KAO TVOJA MAJKA !
O, JEBIGA.
SPREMAN SI ZA POLAZAK ?
NEĆE MI TREBATI PREVOZ.
IDEM SA JANE I NJENOM MAMOM.
DOBRO JUTRO !
JO, RIKI !
- KAKO IDE ? - PRILIČNO DOBRO,
GOSPODINE BARNAM.
HEJ. ČEKAJ.
TREBA MI TAJ "SUPER SMJEŠKO" SA SIROM !
- TREBA TEBI NEŠTO VIŠE, MALI MOJ.
- O,DA ! ČEGA DOBROG IMA ? - NIČEGA.
PA, ONDA ĆEMO BITI ZLI, ZAR NE ?
JA ĆU DUPLI "SMJEŠKO SENDVIČ",
- POMFRIT I SHAKE OD VANILIJE.
- I MENI ISTO.
TO JE 7.98 DOLARA. VOZITE DO PULTA,
MOLIM VAS. HVALA.
MISLIM DA ZASLUŽUJEMO MALO "BRZE HRANE"
NAKON JUTRAŠNJEG "TRENINGA".
- SLAŽEŠ SE ? - HVALA, POLASKAN SAM.
NASMIJEŠITE SE !
VI STE KOD "GOSPODINA SMJEŠKA" !
DA LI BISTE ŽELJELI PROBATI NAŠ NOVI
ROLAT SA GOVEDINOM I SIROM ?
SAMO 1.99, OGRANIČENO.
- BAŠ SMO BILI NA SEMINARU.
BADI, OVO JE MOJ... - NJEN MUŽ.
VEĆ SMO SE SRELI, ALI MI NEŠTO GOVORI...
DA ĆEŠ ME OVOGA PUTA ZAPAMTITI.
PROPALI STE.
TEBE SE OVO NE TIČE.
PA, USTVARI, DŽINI JE NAŠ VIŠI MENEĐER,
TAKO DA STE VI NA NJENOM TERITORIJU.
- ZNAČI, OVO IMA SMISLA.
- O, LESTERE... DUŠO, U REDU JE.
ŽELIM DA BUDEŠ SRETNA.
ŽELITE LI "SMJEŠKOV SOS" ?
- LESTERE, PRESTANI ! - NE, NE.
TI...
MI NEĆEŠ GOVORITI ŠTA DA RADIM...
NIKADA VIŠE.
- IZVINI.
PRETPOSTAVLJAM DA BI TREBALI MALO OHLADITI.
SUOČAVAM SE SA VEOMA SKUPIM RAZVODOM.
NE, NE, JA RAZUMIJEM. POTPUNO.
TO JE...
"DA BI NEKO BIO USPJEŠAN,
MORA PROJEKTIRATI SLIKU USPJEŠNOSTI U SVAKO DOBA."
PRESTANI. PRESTANI.
- SRANJE.
MORAM DO SUSJEDA.
JANE JE ZABORAVILA KNJIGU IZ GEOMETRIJE,
U MOJOJ TORBI, A TREBA JOJ ZBOG DOMAĆE ZADAĆE.
ZNAČI, TI I PSIHOPATA SE SADA ŠEVITE REDOVNO,
ZAR NE ?
NE.
MA, HAJDE. MENI MOŽEŠ REČI.
IMA LI VELIKI KURAC ?
NEĆU SA TOBOM RAZGOVARATI O NJEGOVOM KURCU,
U REDU ? TO NIJE TAKO.
NIJE KAKO ? ZAR GA NEMA ?
ZAŠTO NE ŽELIŠ RAZGOVARATI O TOME ?
- JA TEBI GOVORIM SVAKI DETALJ O SVAKOM TIPU
S KOJIM SE POJEBEM. - DA.
MOŽDA NE BI TREBALA ?
MOŽDA JA NE ŽELIM TO SLUŠATI ?
ZNAČI, SADA KAD IMAŠ DEČKA,
TI SI, KAO, IZNAD TOGA ?
MORAMO TI NAĆI PRAVOG MUŠKARCA.
- IMAŠ PAPIRA ?
- DA, U KUTIJI ZA CIGARE, TAMO.
SUPROTSTAVI SE, ČOVJEČE.
BAŠ SI SLABIĆ. "NE, NE MOGU, ZAISTA."
TI BI TREBAO NAUČITI SMOTATI DŽOINT.
O, ZDRAVO.
- GDE JE MAMA ?
- NEMAM POJMA.
- ZDRAVO, GOSPODINE BARNAM.
- ZDRAVO.
VAU, POGLEDAJTE SE.
VJEŽBALI STE ?
- MALO.
PRIMJEĆUJE SE.
POGLEDAJ TE RUKE.
SVIĐAJU TI SE... MIŠIĆI ?
TREBAO BIH VIDJETI ŠTA JE SA JANE.
ODAKLE TI TO ?
- S POSLA. - NE LAŽI ME.
VIDIO SAM TE S NJIM.
PROMATRAO SI ME ?
ŠTA TE TJERA DA RADIŠ ?
TATA, NE MISLIŠ VALJDA
DA JA I GOSPODIN BARNAM...
NEMOJ MI SE SMIJATI !
NEĆU SJEDITI I GLEDATI KAKO MOJ SIN
POSTAJE KURCOLIZAC !
ISUSE, ŠTA JE S TOBOM ?
KUNEM SE BOGOM...
IZBACIT ĆU TE IZ OVE KUĆE
I NIKADA SE VIŠE NEĆEMO VIDJETI !
- STVARNO TO MISLIŠ ?
- BUDI SIGURAN U TO !
VIŠE BI VOLIO DA SI MRTAV
NEGO JEBENI PEDER !
U PRAVU SI.
- PUŠIM KURAC ZA PARE.
- DEČKO, NE POČINJI.
- DVIJE TISUĆE DOLARA.
TOLIKO SAM DOBAR.- NAPOLJE !
TREBAO SI VIDJETI KAKO SE JEBEM.
IMAM NAJBOLJE DUPE, U TRI OKOLNE DRŽAVE.
NAPOLJE ! NE ŽELIM TE VIDJETI VIŠE NIKADA.
KAKO SI JADAN... STARKELJA.
NAPOLJE.
MAMA... ODLAZIM.
DOBRO.
OBUCI KABANICU.
VOLIO BIH DA TI JE BILO BOLJE.
VODI RAČUNA O STAROM.
... RAZOTKRIVANJE PROBLEMA MOĆI...
I UKLANJANJE MOGUĆNOSTI DA NAS ZAPLAŠE.
U TOME JE TAJNA.
SAMO PRIHVAČAJUĆI POTPUNU ODGOVORNOST...
ZA SVOJE POSTUPKE I NJIHOVE ODLUKE...
OSLOBODIT ĆE VAS KONSTANTNE ULOGE ŽRTVE.
ŽRTVA STE JEDINO AKO IZABERETE DA BUDETE ŽRTVA.
SVI MI IMAMO MOĆ...
MISLIM DA VIŠE NE MOŽEMO BITI PRIJATELJICE !
SUVIŠE SI KRUTA PO PITANJU SEKSA.
SAMO SE NEMOJ JEBATI SA MOJIM STARIM,
U REDU ?
- MOLIM TE ? - ZAŠTO NE ?
- TATA, OSTAVI NAS NA MIRU !
JA SAM.
- KADA BIH MORAO OTIĆI VEČERAS,
DA LI BI POŠLA SA MNOM ? - ŠTA ?
KADA BIH MORAO OTIĆI ŽIVJETI U NEW YORK,
VEČERAS, DA LI BI POŠLA SA MNOM ?
DA.
ŠALIŠ SE. JOŠ SI KLINKA,
A ON JE MENTALNI BOLESNIK.
- ZAVRŠIT ĆETE NA ULICI.
- NISAM VIŠE DIJETE KAO ŠTO SI TI.
- UZET ĆEMO MOJU LOVU ZA OPERACIJU.
- NEĆEMO MORATI.
IMAM PREKO 40 000 DOLARA.
ZNAM LJUDE KOJI ĆE NAM POMOĆI DA SE SREDIMO.
- KOJE ? DRUGE DILERE DROGE ? - DA.
- JANE, POLUDJELA SI AKO ODEŠ S NJIM.
- ŠTA TEBE BRIGA, UOPĆE ?
- ZATO ŠTO SI MI PRIJATELJICA.
- ONA TI NIJE PRIJATELJICA.
ONA JE NETKO KOGA KORISTIŠ
DA BI IMALA BOLJE MIŠLJENJE O SEBI.
- JEBI SE, PSIHOPATO !
- HEJ, UŠUTI, KUČKO !
- JANE, ON JE KRETEN !
- PA, ONDA SAM I JA !
ZAUVIJEK ĆEMO BITI KRETENI,
I NIKADA NEĆEMO BITI KAO OSTALI !
A TI NIKADA NEĆEŠ BITI KRETEN JER SI
... PREVIŠE SAVRŠENA !
JE L' ? BAR NISAM RUŽNA.
DA, JESI.
I DOSADNA SI, I POTPUNO OBIČNA,
I TI TO ZNAŠ.
VAS DVOJE ZASLUŽUJETE JEDNO DRUGO.
ČOVJEČE, SKROZ SI MOKAR.
HOĆEŠ DA POZOVEM RIKIJA ?
U JANINOJ SOBI JE.
JESI LI DOBRO ?
GDJE TI JE ŽENA ?
NE ZNAM.
VJEROJATNO SE NEGDJE JEBE SA ONIM SERONJOM,
PRINCOM NEKRETNINA.
ZNAŠ ŠTA ?
BOLI ME KURAC.
TVOJA ŽENA JE SA DRUGIM ČOVJEKOM, A...
TEBE NIJE BRIGA ?
NE.
NAŠ BRAK JE SAMO PREDSTAVA.
REKLAMA ZA TO KOLIKO SMO NORMALNI...
A MI SMO SVE OSIM TOGA.
ČOVJEČE, TRESEŠ SE.
STVARNO BI TREBAO SKINUTI TU ODJEĆU.
DA.
U REDU JE.
JA... SAM...
SAMO MI RECI ŠTA TI TREBA.
- U REDU JE.
IZVINI.
STEKAO SI POGREŠAN UTISAK.
"ODBIJAM BITI ŽRTVA. "
KADA TO POSTANE VAŠ MOTO...
KONSTANTNO UČVRŠĆUJUĆI VAŠ NOVI...
ODBIJAM BITI ŽRTVA !
- NADAM SE DA TI NE SMETA ŠTO SAM PUSTILA MUZIKU.
NIMALO.
LOŠA NOĆ ?
NIJE BAŠ LOŠA, SAMO...
MALO ČUDNA.
VJERUJ MI, NE MOŽE BITI ČUDNIJA OD MOJE.
- JANE I JA SMO SE POSVAĐALE.
ZBOG TEBE.
NALJUTILA SE KADA SAM REKLA...
DA SI SEKSI.
HOĆEŠ GUTLJAJ ?
MOŽE.
PA...
HOĆEŠ LI MI REĆI...
ŠTA TI ŽELIŠ ?
NE ZNAM.
NE ZNAŠ ?
ŠTA TI ŽELIŠ ?
ŠALIŠ SE ?
ŽELIM TEBE.
ŽELIM TE OD PRVOG MOMENTA KADA SAM TE VIDIO.
TI SI NEŠTO NAJLJEPŠE ŠTO SAM VIDIO U ŽIVOTU.
- NE MISLIŠ DA SAM OBIČNA ?
- NE BI BILA OBIČNA NI DA SE TRUDIŠ.
- HVALA.
- MISLIM DA NEMA NIČEG GORJEG NEGO BITI OBIČAN.
ODBIJAM BITI ŽRTVA.
ODBIJAM BITI ŽRTVA. ODBIJAM BITI ŽRTVA.
LESTERE,
IMAM TI NEŠTO REĆI.
PLAŠIŠ SE ?
NE.
MOJI RODITELJI ĆE ME POKUŠATI NAĆI.
MOJI NEĆE.
OVO MI JE PRVI PUT.
ŠALIŠ SE.
IZVINI.
JOŠ UVIJEK ŽELIM TO NAPRAVITI.
SAMO... MISLILA SAM TI REĆI...
AKO SE ZAPITAŠ ZAŠTO...
NISAM BILA... BOLJA.
ŠTA NIJE U REDU ?
ZAR NISI REKAO DA SAM DIVNA.
JESI DIVNA.
TI SI TAKO... DIVNA.
A JA BIH BIO...
SRETNIK.
OSJEĆAM SE GLUPO.
NEMOJ.
- IZVINI.
NEMA ZBOG ČEGA.
U REDU JE.
SVE JE U REDU.
UMIREM OD GLADI.
- HOĆEŠ DA TI NAPRAVIM JOŠ JEDAN ? - NE, NE. DOBRO JE.
SIGURNO ?
JOŠ SAM MALO ZBUNJENA,
ALI SE OSJEĆAM BOLJE. HVALA.
- KAKO JE JANE ?
- NA ŠTA MISLIŠ ?
MISLIM,
KAKAV JOJ JE ŽIVOT ?
DA LI JE SRETNA ?
DA LI JE OČAJNA ?
ZAISTA BIH VOLIO ZNATI,
A ONA BI PRIJE UMRLA NEGO DA MI KAŽE NEŠTO O TOME.
ONA JE...
ZAISTA JE SRETNA.
MISLI DA JE ZALJUBLJENA.
BLAGO NJOJ.
KAKO SI TI ?
PROŠLO JE DOSTA VREMENA
OTKAD ME JE TO NETKO PITAO.
DOBRO SAM.
MORAM DO KUPAONE.
ČOVJEČE.
O, ČOVJEČE.
O, BOŽE.
ODUVIJEK SAM SLUŠAO O TOME
KAKO TI CIJELI ŽIVOT PROĐE...
PRED OČIMA, SEKUNDU PRIJE NEGO ŠTO UMREŠ.
KAO PRVO, TA SEKUNDA...
UOPĆE NIJE SEKUNDA.
RAZVUČE SE U VJEČNOST.
KAO OCEAN VREMENA.
ZA MENE, TO JE BILO LEŽANJE NA LEĐIMA...
U IZVIĐAČKOM KAMPU,
I PROMATRANJE ZVIJEZDA PADALICA.
I POŽUTJELO LIŠĆE JAVORA...
KOJE JE PREKRIVALO NAŠU ULICU.
ILI RUKE MOJE BAKE I NJENA KOŽA KOJA...
JE LIČILA NA PAPIR.
I PRVI PUT KADA SAM VIDIO POTPUNO NOVI...
FIREBIRD MOG ROĐAKA TONIJA.
I JANI.
I... KAROLIN.
PRETPOSTAVLJAM DA BI TREBAO BITI BJESAN
ZBOG OVOGA ŠTO MI SE DESILO.
ALI JE TEŠKO BITI BJESAN
KADA IMA TOLIKO LJEPOTE NA SVIJETU.
PONEKAD SE OSJEĆAM KAO DA SVE TO GLEDAM ODJEDNOM,
I TO JE PREVIŠE.
MOJE SRCE SE NAPUMPA KAO BALON KOJI ĆE PUKNUTI.
A ONDA SE SJETIM DA SE TREBAM OPUSTITI...
I PRESTANEM POKUŠAVATI TO ZADRŽATI.
TADA TO PROTJEČE KROZ MENE KAO KIŠA.
I NE MOGU OSJETITI NIŠTA,
OSIM ZAHVALNOSTI...
ZA SVAKI POJEDINI TRENUTAK...
MOG MALOG GLUPOG ŽIVOTA.
SIGURNO NEMATE POJMA O ČEMU PRIČAM.
ALI NE BRINITE.
SAZNAT ĆETE JEDNOG DANA.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org