Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Bežite, sklanjajte se.
Zar nemaš pametnija posla
nego da paseš sa krova kuće?
Guipago!
Rejčel.
Koji je danas dan?
Mislim da je utorak mama.
Nisam sigurna.
Ukus butera mi je nešto oštar.
Mora da je neka biljka
na pašnjacima pokvarila ukus.
Guipago!
- Rejčel!
Rejčel, hleb.
Utorak je dan za hleb.
Moraš da napraviš hleb.
Još uvek ti nisam prijatelj, je'l da?
E pa nisam ni ja tebi
Guipago...
ti sivi matori travojedcu.
Ti si jedan polovnjak,
znaš li to?
Drga polovina ti je
zli Kajova indijuanac.
Rejčel draga, polomićeš vrat!
Oboje!
Nećeš valjda da dozvoliš
da te one guske uplaše?
One su samo ljudi.
One samo lete malo višlje od
nas običnih ljudi, to je sve.
Idemo, Guipago.
Pozdrav, mister.
Imamo hrane dole na imanju,
ako ste zainteresovani.
Kako ti je ime devojko?
Rejčel.
Rejčel, i kako još?
Rejčel Zakari.
Nisi ti Zakari.
Nisam se rodila kao Zakari...
ali mama kaže da nije
važno ako nemam meso...
i krv.
Kako znaš ko sam ja, mister?
Nikada te ranije nisam videla.
Ja sam Božji mač...
vatra i osveta...
gde god treba da
bude pravde i istine.
Pa, ja objavljujem.
Kako je izgledao Rejčel?
Kao da ga je naneo vetar.
Imao je sablju.
Ko je on, mama?
- Ne znam.
Neli ludi lovac, pretpostavljam.
Ali on nas poznaje...
sve oko nas, mene
kao poćerku i sve ostalo.
Nema ništa divno u tome.
Svi u Teksasu su poznavali
tvoga oca i majku...
ili bar čuli za njih.
Način na koji je govorio...
- Prerijska groznica.
Šta je to?
Najgora stvar. Usamljenost.
I meni se dogodila, par puta.
Da nemam ćerku
da popričam sa njom...
Rejčel idi u podrum i donesi mi
šargarepu i krompir da stavim u rernu.
Ti!
Kako si mi gospođice Zakari?
Došao bi i pre, ali sam
imao dugo da jašem.
Sedam godina.
Ne možeš me ubiti.
Bog osvete će ti zaslepeti oči.
Smrt za smrt, i krv za krv.
Mama?
Mama, sa kim to pričaš?
Beži!
Koliko puta treba da ti kažem
da bežiš sa moje kuće?
Šargarepa jadno izgleda.
Mama, šta se desilo?
Imaš suze u očima.
Ne, nemam.
DA budem iskrena, ne kuva mi
se kad nema muškarca u kući.
A tvoj brat Ben je
tako dugo odsutan.
Volela bih da je Ben ovde sada.
Baš sada.
Dugo je jahati do Vičite,
i još duže jahati nazad.
Ne mogu da čekam mama.
Jednostavno ne mogu.
Pogledaj hleb.
Divno je narastao mama.
Izvadi ga napolje, pre nego
postane suviše lep da bi ga jeli.
Da odnesem malo
momcima na imanju?
Ne. Ako oni balvani Keš i Endi
hoće malo svežeg hleba...
neka dojašu nekad
kući i uzmu malo.
25, 26, 27...
i to mu dođe 81 do sada!
Treba nam 150. Ako ih ne
budemo imali dok Ben ne dođe...
baciću se na sve četiri
i svezaću sedlo na leđa.
Ben je obećao da će me voditi
u Vičitu i pokazati kako živi.
Dugo ima do tamo.
A još nisi ni počeo da se briješ!
Ben kaže da tamo imaju
devojke koje imaju samo ime!
"Ben kaže..."
Ako ne grešim,
ono bi trebalo da je brat Ben.
Vidim da si uspeo, Bene.
Izgleda da jesam?
Kako su mama i Rejšel?
Dobro
kako si, Bene?
- Prilično dobro, bato.
Ne znam za taj deo kad si dobro,
nisi išao u Vičitu da bi bio dobro.
Kako se zove, Bene?
Da budem iskren, ne sećam se.
- Ne sećaš se?
Bokca mu, zar to
nije način da se živi!
Imaš dobre jahače.
- Zašto da ne? Lično sam ih birao.
Sa kafanskog poda.
- Sada su trezni.
Momci možete da sednete ovde.
Neće biti bolje hladovine
u narednih 6 milja.
Voda iz one uvale je za piće,
ne morate ništa da sipate unutra.
Keš!
Onaj bez brkova,
je li indijanac ili ne?
Kad upošljavam ljude, ne počinjem
tako što ću ih odmah vređati.
Kako se zove?
Džoni Portugal.
Oni promene ime.
Sve što znam, je da je on najbolji
krotitelj konja u Teksasu.
Vetar duva u pravom smeru,
mogu da namirišem polovnjaka na milju!
Ne volim da te razočaram, Keš.
Taj miris je od mene.
Nisam menjao gaće
od Vičite, Kanzas.
Koliko si platio ovaj moderni sapun?
- Jedan srebrni dolar.
U Vičiti ništa ne vredi da valja
manje od srebrnog dolara!
Ipak nije važno.
Teletina kod Reilhedsa
je 30 centi.
30 centi.
Mora da ima milion funti
reklamirajući naš proizvod.
Prvi put u našim životima,
bićemo bogati.
Ben.
Rejčel.
Ben!
Tako sam srećna što te vidim!
Nemojte da virite, vas dve.
Keš.
Sada možete da pogledate.
Šta mislite?
Mora da sanjam, je'l da?
Ja sanjam je li tako, Bene?
Mora da si ga platio pravo bogatstvo.
- Ništa, niti cvonjka.
Kladio sm se sa čovekom da
mogu sam da ga podignem sa poda.
Keš, Endi.
Polako sada.
Mora da sam oslabio. Podigao
sam ga u Vičiti sa jednim prstom.
Pogledaj Rejčel,
vidi kako se otvara.
Ćerko, sviraš
na pogrešnom kraju!
Mama, zašto si tako srećna?
Zato što nisi bolestan ili mrtav
ili skaliran, ili nešto gore!
Ništa me ne može ubiti,
sem munje iz neba.
A i tada bi me
morala dva puta strefiti.
Verujem.
Koja je to melodja, mama?
Mocart.
Volfgang Amadeus Mocart.
Zvuči božanski!
Šta je bilo mama?
Klavir!
Blagi bože, klavir!
Aleluja, amin.
Ben Zakari,
mora da ima zlatnu godinu...
kada može da plati jedan klavir.
Idemo.
- Ali tata!
Hoću da promenim haljinu, molim te tata?
- Šta fali toj haljini?
Hoćeš li da ti
se ćerka uda ili ne?
Treba ti više od moderne haljine da
uloviš Zakarija. Hajde požuri.
Tata!
Daj mi tu pušku.
Šta je bilo dete?
- Ujela te zmija ili tako nešto?
Jedan starac!
- Kakav starac?
Ima samo jedno oko,
i nosi sablju, dugu sablju.
Ulazi u kočiju. Stavi šešir.
Videla sam ga, a i on je mene,
jer je imao to jedno oko, mama.
Bog te voli Ben, jer si ostao
ortak sa čovekom kao ja.
Bilo je teškoća...
da radim posao sa bogojažljivim,
poštenim, pristojnim čovekom.
I pri tom obogaljenim.
Indijanski nož je
to uradio Matilda.
Lndianska žeena, Rejčel, dušo.
Dok je bio zarobljen
od tih Kajova.
Kajova đavola.
Potprašili smo ih prošli put,
zar ne oratče?
Mi i oni naši susedi?
Na Božić pre četiri godine,
tamo kraj reke.
Ti si ih poterao a ja pucao.
Nisu pokazali ni perušku, već četiri
godine. -četiri dobre godine.
Zečevi, plavi paradajz
i ostalo za jelo!
Smrzao sam do sedla.
A izgoreo od Sunca kroz odeću!
A onaj tornado pre dve godine,
kao veliki crni pas što juri svoj rep.
Preokret je bio u proleće...
kada su potoci presušili i
umrli su na stotine.
Dobri Bog!
Ali sada...
ove godine, majko, debelo!
Milošću božjom.
Najdeblji od kada
sam ga prvi put video.
Aleluja!
Zajedno smo uspeli.
Mi Rolandovi i vi Zakarijevi.
Šta kaže Gospod?
Gospod kaže,
"Budite vredni i množite se."
Množite se!
Mi matori, mi smo se
množili koliko smo migli.
To ti kažeš.
Tako dakle, Ben, Matilda...
Voleo bih da vidim naše
dve porodice zajedno.
Samo pričaj tata.
- Nisam mislio na tebe
Bar ne još.
I spusti tu haljinu.
Pa ko onda ortak?
Misli na mene.
Tebe?
Čarli?
Čarli dođi ovamo.
Govori čarli.
Kaži mom bratu šta želiš.
Ja?
Ništa gospodine.
Ti si lažov čarli.
Izgleda da jesam.
Kaži mu čarli ili ću mu ja reći.
Ben Zakari, gospodine...
želim da se udvaram.
Udvaraš kome?
Rejčel.
Mojoj maloj sestri?
Bogme je povelika.
I dovoljno velika da bi uskoro...
ćuti majko. Pijana si.
Pijana. Pijanci nikada ne lažu.
Ben, šta kažeš?
Razmisliću.
Razmislićeš.
I to je jedino što
će da uradi, tata.
Isto važi i za Keša Zakarija.
Imam 20 godina i čekam
20 godina da se udam!
Možda nisi pitala
pravog Zakarija.
Da li me voliš Endi?
- Da.
Sem što mi cepaš sako.
Želiš li da me oženiš?
Da baš bih voleo...
sem što sam sebi obećao
da ću prvo otići u Vičitu.
Zaboga, zbog čega?
Nikada nisam imao u životu...
čašu piva
Koliko će to trajati?
Mecec ili dva.
- Ne mogu da čekam, jednstavno ne mogu.
Jutros sam našla
sedu vlas na mojoj glavi.
Keš ti bandoglavče,
znaš da voliš Džordžiju.
Volim li?
- Ne voli.
Ne volim?
- Ne želim ga. Mrzim ga.
Dođi ovamo Džordžija.
Ne, ni za milion godina.
Rekao sam dođi ovamo.
Dobro ga ispraši Džordžija.
Bliže.
Džordžija upropastila
si najbolju šansu da se udaš.
Mrzim te.
Ubiću ga.
Pobiću sve muškarce na svetu.
Dušice moja,
kajala bi se odmah ujutro.
Dušice, stvarno si toliko
nestrpljiva da se udaš...
tamo ima jedan starac
u grmlju sa jednim okom.
Kakav starac?
Džordžija.
Nije pomenuo svoje ime.
Mama, to je onaj stari lovac.
Onaj o kome sam ti pričala.
Koji stari lovac?
Mama, je li neko dolazio?
Niko Keš.
Baš niko.
Ali, mama, onaj ludi čovek.
Onaj sa sabljom.
A taj.
Vidala si ga, mama?
Da. Puno puno puta.
Videla sam ih stotinu,
ako sam videla i jednog.
Meni svi oni liče.
Usamljeni.
Usamljeni jašu
svuda po ovoj zemlji.
Lovci na bufala,
samo što su bufala otišla.
Žao mi ih je.
Bez doma, bez porodice.
Baš ih žalim.
Hoćeš li mi nešto učinite Keš?
Ostani kući.
To je prljav posao.
Idem i ja.
Aleluja.
Aleluja
Plameni mač!
Zakarijevi su gotovi!
Prekinite i bežite!
Keš?
Vidiš li ga?
Čo sam ga da nešto viče?
- Možda je to samo vetar?
Video sam blesak od sablje.
- Gde?
Prvo tamo, a potom ovamo.
Možda su dvojica.
- Ima i nas dvojica.
Božje strele na njih!
Neće moći daleko
na mrtvom konju.
Keš?
- Da.
Ništa ne mogu da vidim.
Ne bih video ni
planinu po ovoj oluji.
Beznadežno je Keš.
Beznadežno za sada.
Proći će tri ili četiri dana pre nego
se ovaj severni vetar izduva.
Tri četiri dana? Biće mrtav
do tada. Gotov je.
Kelsijevi ne umiru.
Moraju da budu ubijeni.
Ben!
Drži ga!
Drži se Bene!
Jaši ga, dečače!
Jaši ga!
OK!
Drži se sada!
Nikada neće uspeti!
Drži ga! Ja ću ga jahati!
Ti ćeš ga jahati, ne možeš
ni da mu priđeš, čarli!
Jaši ga čarli!
Ostani na njemu čarli!
Nije te nimalo povredio!
Jadni čarli. Nisi bio dovoljno dugo
na njemu ni da se zagreješ.
Ponosna sam na tebe čarli.
Nemoj loše da se osećaš.
Nema čoveka koji
ne može da bude zbačen.
Ali nema ni konja koji
ne može da bude jahan.
Zašto ti ne pokušaš...
bledoliki?
Polako devojko, polako.
Zar nisi ti najlepši đavo
koga sam ikada video?
Sada ću te jahati.
Lako i sporo.
Neće te mnogo boleti.
Ne bar posle prvog puta.
Imaš prašine
u svojoj lepoj kosi madam.
Dovrši ga!
Jedan crvenokožac manje.
Umukni Keš.
Ben je baš osetljiv oko Rejčel.
Da jeste.
Sleduje mi isplata...
i bonus za svakog
konja koga sam ukrotio.
Mi plaćamo u Vičiti.
Nisam otpušten?
- Zbog čega?
Ti si taj koji ispašta.
Ima li još neko da vidi
prašinu u kosi moje sestre?
Ti Rejčel!
Koji je razlog što si došla ovamo da
se smeješ, osim onog ženskog?
Zašto pitaš? Jesam li
različita od drugih žena?
One se drže kuće,
gde im je i mesto.
Možda njih ne interesuje
nalaženje muža
Penji se na konja
i beži kući majci.
Ben!
Šta?
- Otišao je!
Ko?
- Guipago je otišao!
Guipago, otišao?
Ne bi pobegao,
ne kada ima uzde na sebi.
On stoji na mestu.
Znam da stoji!
Ko je toliko pokvaren
da ga ukrade?
Možda je pobegao.
Ne sa uzdama na sebi.
On stoji tada na mestu!
Ovo je bilo najbolje!
Dao bih 100 dolara za tog konja i još
jedan dolar za lopova na njemu.
Ne budi lud. Znamo ko ga je ukrao.
Ako će ga neko naći to ćemo biti mi.
Samo je mešanac dovoljno
lud da ukrade tog konja.
Kao što Zeb kaže, Ben.
To je delo mešanca.
Mora da je mešanac.
Oni to rade.
Možda.
Idemo medena.
Sedi iza mene. Vratću te kući.
Bene, nikada te nisam videla
da si toliko, čudno, pažljiv.
Baš me briga zatog starog konja,
ako ćeš toliko da se brineš.
Nije zbog konja.
Hajde kaži mi onda.
Mora da je nešto strašno.
Nije ništa.
Jesi li ljut na mene što
sam se šepurila okolo?
Kad stignemo kući, išibaću te.
Kaži mi ponovo, Bene.
Šta to?
O noći kada me je tata doneo...
i kada su sve zvezde pale.
- Da.
Bila si najlepša beba
koju sam ikada video.
Jesam li još uvek lepa?
- Jok, godine su te stigle.
Ben, videla sam plave
leptire pored potoka jutros.
Bilo ih je milion.
Leteli su po dvoje,
kao zaljubljeni...
Sa po četiri krila.
To nije baš lepo da dama kaže?
Pamti ove dane Rejčel.
Nemoj prebrzo odrasti.
Imam veliki izbor u ovoj zemlji.
Mogu da se udam
za onog lepotana čarlija...
ili za onog bebastog, Džuda.
Mogla bih da se udam i za tebe!
Pazi na jezik devojko!
- Zašto da ne? Mi nismo rođaci.
Mi nismo ni rod.
- Mi nismo ni drugari.
Bene, da si me
upoznao u Vičiti...
da me nikada
ranije nisi video...
da li bi se zagledao u mene, skinuo šešir
i gledao u mene, pijan ili trezan?
Odlučio sam.
Jesi li?
Reći ću čarliju da može da
ti se udvara ako to hoće.
Već sam mu to rekla.
Budi se Keš. Imamo društvo.
Ko je to?
Kajove! Prljave,
smrdljive Kajove.
Šta hoće Bene?
- Ne znam.
Ali bolje da se pripremimo.
Rejčel, sklanjaj
se od tog prozora.
Neka Gospod
blagoslovi ovu hranu.
Endi.
Neka nas Gospod izbavi od zla,
bio on crven ili beo.
Amin.
Obrnite tanjire.
Napunite ih.
Nešto mi se ne jede jutros.
Ovo je baš nešto?
Ovde jedemo sa mirisom
onih smrdljivih ubica...
koji dolazi sa prozora,
tako debeo da se može videti.
Dođavola, samo su trojica!
Možemo ih ubiti pre doručka!
U redu Keš.
Prvo ćemo se uveriti
da hoće naše skalpve.
Pucaću na njih.
Ničega se ne plaše, zar ne?
Lekovi!
Misle da imaju lekove
protiv metaka.
Razgovaraću sa njima.
Nemoj pucati sem ako ne budeš morao
- A kada je to?
Kada prekrše primirje i ubiju me.
- Ne, Bene!
Nećeš izaći napolje!
Mama imam neke košulje
na krevetu koje treba zakrpiti.
Nećeš izaći napolje!
Mama ne bih voleo da moram
da te zatvorim u tvoju sobu.
Rejčel sklanjaj se
od prozora. Odmah!
Dolazim u miru.
Moja zemlja.
Moje nebo.
Dobrodošao si.
Mladi konji.
Dobri za borbu.
Dobri za lov.
Ti uzmi.
Posramljen sam.
Nemam ništa tako dobro
da ti dam u zamenu.
Imaš...
u svojoj kući, žene.
Jednu od naših žena.
Ko ti je to rekao?
Čovek iz tvog plemena.
Starac.
Nosi dugačak nož.
On lud.
Ludi čovek. Sunce...
govori kroz njega.
Mrtvi govore kroz njega.
On govori...
žena...
moja sestra.
Ja njen brat.
On laže!
Koliko...
žena vredi?
Nema dovoljno konja
da bi mogao da je platiš.
Nije dovoljno ni sve što imaš,
ili možeš da ukradeš.
Želimo da je vidimo.
Ti pokaži nju...
nama?
Žena u mojoj kući je bela.
Otac beo. Majka bela.
Izgoreli su. Vi ste ih zapalili!
Kajova!
Bene, uplašio si me.
Pobegoše.
Rekoh ti da ne prilaziš tom prozoru.
- Ne bojim se.
Ja se plašim.
- Šta su hteli?
Hteli su da kupe ženu.
Tebe.
Jesi li me prodao?
Tražio sam još konja.
Zašto hoće da me kupe?
- Jer si žensko, i jer si lepa.
Konji i žene su
isti kod Kajova...
da se kupe ili trguju.
Odakle znaju za mene?
- Mora da su te nekada videli.
Kajove su kao panteri!
Stalno se šunjaju
kad ne možeš da ih vidiš.
Onaj u belom,
Nikada ga neću zaboraviti.
Prekrasan je!
- Kajova?
Poremećena si dete!
Vidi! Vraća se!
Kao ono koplje što je ubio tatu.
Van domašaja je.
Čuvaj olovo.
Keš.
Bene, mogli smo da ga ubijemo!
Mislim da je bolje
da ti ideš u Vičitu.
Voleo bih Bene, ali nevolja je na
vidiku i želeo bih da sam ovde.
Imamo 6000 krava.
Sve što imamo.
Molim te najlepše,
da ih oteraš u Vičitu.
Kad tako kažeš,
izgleda da ću morati.
Mešanci tata!
Kajove!
- Mešanci!
- Crveni mešanci, tata!
Kajove sigurno, u podnožju onog brda!
- čitava družina tata!
Jašu preko zaravni ispred
zmijskog potoka.
Možemo da ih iznenadimo.
- čarli!
Da, tata?
Jeste li vas dvojica pili?
- Ne tata!
To je istina tata. Kad ti kažem!
Mogli smo da izgubimo
naše skalpove tamo!
Video sam i ratničke boje.
- Počni da pričaš kako treba.
Ali tata...
Odmah!
Hajde. Koliko ih ima?
Ako baš moram da pogađam,
ima ih oko...
Istini za volju, bila su četvorica.
Ali nisu bežali.
Odmarali su,
bakarni koliko god mogu biti.
Jesu li tebe videli?
- Morali su.
Morali su da vide prašinu
kad smo odlazili.
Lovačka družina najverovatnije.
Do sada su se
već vratili u brda.
Rekoh ti, Zeb.
Indijanski znakovi svuda po ranču.
Da ste više vremena proveli sa
stokom umesto čitanja znakova...
možda bismo ovo
stado već pokrenuli.
U redu čarli, poterajmo ih.
Idemo!
Zašto onaj maleni nikada
ne naređuje nama...
nego stalno naređuje mlakonjama?
Da ima istine u tome...
- Moraš da budeš mlakonja za tako nešto!
Moramo da odemo do
Zeba, svi mi, i da mu kažemo...
Neka žig bude visoko na govedu,
da mogu da ga vidim izdaleka.
Jesi li me čuo, Tome?
Čuo sam te.
Bene!
Pročulo se Bene.
To Kajove hoće da nas
zaplaše, to je sve.
Čuli su laž.
Sada se to otkriva.
Namaju pojma šta da rade.
- Još uvek je laž.
Nemamo čega da se stidimo.
Bene šta ćeš da radiš
kada se bude otkrila?
Šta ćeš da radiš kada
to budu rekli Rejčel u lice?
Valjda ću ih pobiti...
i bilo koga ako joj to kaže.
Samo sam to hteo da čujem.
Šta vam je na pameti?
Hoćemo da pričamo sa tobom, Zeb.
Kasnije.
Odmah, Zeb.
Dok oni nisu ovde.
Dok ko nije ovde?
- Zakarijevi.
Dakle?
Zar ti nije čudno što su Kajove
baš sada sišle sa brda?
Možda je onaj starac lud.
Možda su ono laži koje
su pričali ženskadiji...
ali mi ovde imamo udeo...
u ovoj zamlji, ovoj stoci.
Ne tako veliki kao ti,
ali ipak deo.
Moramo da mislimo na naše
porodice, Zeb. Žene i decu.
Ako se crveni đavoli okome
na nas baš sada, zbog...
Pa, zbog...
Kaži.
Hajde kaži!
Pa govori već jednom?
Hajde kažite samo da
je ona indijanske krvi...
dobićete od mene isto
što bi dobili i od njene braće.
Čekali ste dok vam Ben
nije okrenuo leđa. Ben...
koji vas je pokupio...
dok niste imali ništa
da žvaćete do bufalo trave.
Ta prljavština.
Verujete u tu prljavštinu
od jednog starca...
i onda je meni
kažete umesto Benu.
Džud!
Preuzmi.
Napravićemo još dve noćas Bene?
Možda završimo
žigosanje pre jutra.
Ako nas vreme posluži, možemo
da krenemo za Vičitu već sutra.
Jesi li čuo nešto Bene?
Vrati se Rejčel
Endi.
Ti tamo!
Diži ruke uvis.
Obe ruke.
To sam samo ja Bene,
ne zezam se.
Šta dođavola tražiš ovde?
Gospodine, video
sam Rejčel da stoji tu.
Izgleda da sam suviše
sramežljiv da istupim napred.
Da li tvoj matori
zna da si ovde?
Da. Dao mi je i ovaj
šešir za udvaranje
Kaže da njemu više neće služiti.
Možeš da spustiš ruke.
Hvala gospodine.
Idi kući. Kasno je.
- Ne gospodine, ne mogu da uradim to.
Došao sam nešto da pitam.
Nadam se da će reći da,
ili više neću dolaziti ovamo.
Napustiću kuću i otići
u San Francisko...
i potražiti posao
na prvom brodu koji vidim.
Možda odem i do Kine,
ali nisam mislio o tome toliko.
Rejčel!
- Ovde sam.
Nećeš valjda da
upucaš čarlija, zar ne?
Mislio sam o tome.
Ali kako stvari
stoje izgleda da neću.
Zar me nećeš poljubiti čarli?
Zar on nije previše blizu?
Poljubićeš valjda
mene a ne njega.
Bene! Upravo
sam poljubila čarlija.
Izgleda da ću morati
da se udam za njega.
Šta kažeš Bene?
Razmisliću.
- Ne!
Reci da ili ne odmah,
ovog trena, Bene Zakari.
Izgleda da će to morati da bude, mama.
- Šta to Bene?
Biće to najveća, najbučnija,
najđavolskija, veličanstvenija...
pijanka, igranka,
svadba ikada održana...
u ovom zaboravljenom delu sveta!
- Svadba?
Keš i Džordžija!
Ne ja mama.
Govorim o Rejčel mama.
- Rejčel?
Daj i meni malo.
To je viski iz Vičite.
Stajao je odprilike oko 4 minute.
A to nije dovoljno da se
pobije to što su stavljali unutra.
Znam ali mi treba.
- I meni isto.
Moja mala devojčica.
Moja mala devojčica se udaje!
Čarli, pristao je!
Rejčel...
reci mi istinu devojko.
Da li ga voliš?
Naravno, zar ga
ne bi svaka volela?
Zar on nije najzgodniji?
Poljubio sam je.
Ne to nije moguće.
Jesam ipak sam je poljubio!
Boga mu jesam.
Poljubio sam je!
Poljubio sam je.
Istina je, poljubio sam je.
Majka vam zahvaljuje
što ste došli.
Hajde, hajde.
Zeb.
Kao da me ne poznaje.
Moram da je zagrlim.
- Da draga.
Ne pipaj me.
Izlazi iz ove kuće!
Prljava indijanko,
sa svojim indijanskim manirima.
Zar nisi uradila dovoljno?
- Gospođo Roulins?
Smotala si se kraj og čarlija
da bi dobila nekog mešanca...
da trčkara po kući mog čarlija
Skvo! Kajova skvo!
Crvenija od svih!
Šta to priča?
- Samo je u bolu.
Ti si ga ubila!
Ženo.
- Ti si ga ubila!
Ućuti.
Moram da znam zašto Bene.
To je poslednje što
bih te pitao, ali moram.
U redu, Zeb.
Neće biti rada, ni žigosanja
stoke, i puta u Vičitu...
dok ne razrešimo ovo među nama.
Uzeću svakog čoveka koji
može da jaše i loviti ih.
Doneću ga pred tebe da prizna
svoje laži pre nego ih obesim.
Moli Boga da su laži.
Želim da svi
muškarci jašu sa mnom.
Ovo nije njegovo.
To je Guipago.
- Oko sat vremena je ispred nas
Na takvom belom pastuvu,
to mu je isto kao i nedelju dana.
Gledaj ga! Prokleta da mu je duša!
Sedi gore i smeje nam se.
Hoću čoveka koji ima najmanje
opreme da uzme mog konja i još dva...
i da krene za njim.
To si ti, Portugal. Gde si?
Koliko plaćaš?
Ništa.
Daj mi tog konja.
Evo ih idu!
Kakav divan prizor.
U srcu mi stoji,
kakav divan prizor...
da vas vidim sve tako zajedno.
Kako si gospodine Roulins?
Misliš da ovde imaš
konjokradicu, ali nije tako.
Konj koga sam uzeo je
od indijanke. Crvenožac.
Ne možeš da naudiš
čoveku zbog toga, zar ne?
Gospodine Roulins, hoću da
znate koliko mi je žao...
zbog vašeg sina
gospodine Roulins.
Niko od mene ne može znati
bolje kako je izgubiti sina.
Kako znaš da mi je sin mrtav?
Neko mi je rekao, naravno.
Ko ti je rekao?
Mora da je neko odavde.
Ko god da je, neka
izađe korak napred?
Neću umreti.
Stavite mu omču oko vrata.
Đavoli. Svi ste vi đavoli!
Svi ćete goreti đavoli.
Pogledaj u knjigu
gospodine Kelsi.
Drži je u ruke.
To je bibllija gospodine Kelsi.
To ti je posledanj prilika da se
iskupiš pre nego upoznaš tvorca.
Bože, o Bože neka me pogledaju...
mene Bože, čijeg
sina su uzele kajove.
Rejčel Zakari.
Hoću da znam o Rejčel Zakari!
Indijanka. Oduvek je to bila.
Istina, to je istina.
Njen otac je to znao.
Nastavi starče.
Znao je mog dečaka.
Zvao se Aron.
Imao je plave oči.
Bio je mlad...
a ja sam ga učio da drži
pištolj i da puca iz njega.
Kaži nam o Rejčel Zakari!
Padala je kiša.
Davno.
Osedlali smo konje,
Vil Zakari i ja...
i još mnogo drugih...
išli smo na Kajove,
zbog masakra koji su učinili.
Došli smo do indijanskog logora.
Ubijali smo...
i ubijali...
morali smo dsa se odmorimo
koliko smo ubijali.
Čuo sam kako beba plače.
Potražio sam je i pronašao.
Beba, zavijena u Kajova
košaru za bebe.
Imala je indijanske
boje na stomaku...
na dlanovima i na stopalima.
Stavio sam joj ruke na vrat...
kada mi je Vil Zakari rekao...
"Dosta je ubijanja.
Više neće biti ubijanja danas."
I oteo je od mene.
Kunem se.
Kunem se, kao
što znam da ću umreti.
Kunem se i tebi Bože.
Odneo je Matildi
i odgajili su je kao svoju.
Držali su je u vojoj kući.
A kada su kajove
zarobili mog sina...
Otišao sam kod Vila Zakarija
i rekao mu...
"Daj mi to dete crvenokožaca
da ih zamenim.
"Da je odnesem Kajovama
i da povratim svog sina."
Vil Zakari nije to želeo.
Nije hteo to da uradi.
Moj sin je ostao
njihov zarobljenik.
Njegov sin je mrtav.
Ubile su ga Kajove.
Istog dana kada su moji roditelji
pronašli Rejčel u kolima doseljenika...
uvijenu u bostonsko ćebence.
Njeni roditelji su ubijeni od istih
Kajova koji su ubili i njegovog sina.
Ali on to nije želeo da čuje.
Došao je kod mog
oca i rekao mu...
"Vile Zakari, zameni je.
Zameni Rejčel.
"Ona jeste bela,
ali će moći da prođe kao njihova.
"Daj je indijancima,
da bih povratio mog sina."
To je rekao mom ocu, a onda
ga je on oterao sa imanja.
Od tada Ejb Kelsi nam se sveti...
sve dok nije i poslednjeg čoveka u
ovom gradiću okrenuo protiv nas.
Sve dok moj otac nije
ubijen kopljem Kajova!
Taj starac je
i tebe naterao u beg.
Taj jadni starac je i tebe
terao od grada do grada.
Taj jadni starac i njegove laži.
Ne.
Ti si pobegao od istine.
Ona zna.
Ona, koja je odgajila
ovu Kajova obojenu.
Boju joj je sprala!
Ali je ona i dalje...
braon kao kora drveta.
Obesila sam ga!
Ejb Kelsi neće nikoga
više uništiti svojim lažima!
Gotovo je. Obesila sam ga!
Džud!
Momci, podignite me.
Hoću da ga pogledam u lice.
Može li čovek da laže, kad ide
da se upozna sa tvorcem?
Nije lagao, Zeb!
Rekla sam ti o tome. Znao si.
Rejčel, dođi ovamo.
Dođi ovamo dete.
Neću te povrediti.
Rejčel, ne!
Ne plašim se mama.
Tamna si.
Tamnija od ostalih.
Ali to može biti i od Sunca.
Moramo da ti pogledamo telo.
- Ostavi je na miru!
Skidaj je!
Skidaj je do gole kože!
Neka je žene vode
u kuću i pregledaju je.
Ko je pipne.
Prosviraću metak kroz njega.
Voleo sam te kao što
sam voleo moje sinove...
ali sada smo raskrstili.
Ako ne odvedeš ovu devojku
Kajovama, više nismo ortaci.
Keš, Endi.
Odlazimo
Pet godina posla, propade.
Izgubićeš svaki cent
koji imaš u govedima.
To sam sebi radiš Bene.
Nijedan čovek ovde
neće biti uz tebe.
Niti jedan.
Rano ujutro, podelićemo krdo.
Neka ti Bog pomogne Bene!
Niko drugi ovde neće!
Bene.
Namirisao sam indijance.
Rejčel, mama, ne pomerajte se.
Daj malo svetla.
Šta je to?
Kajove.
To je stranica iz biblije...
kao zapisi.
Ovo je jako staro. Pipni.
Trideset godina je ovde zapisano.
Od zime do zime.
Šta kaže?
Zvezde padalice.
Godina zvezda padalica.
Beba, devojčica,
zavijena u indijanskoj nosiljci.
Spali to!
- Ne diraj to mama.
Spali to Bene!
Neću tu prljavštinu u mojoj kući!
Molim te, mama.
Čitaj šta kaže, Bene.
Čitaj.
Beba, devojčica,
ukradena iz logora Kajova...
od strane belaca, sa puškama.
Je li Ejb Kelsi
ovo nacrtao mama?
Je li on ovo napravio?
Je li on stavljao ove laži,
godinu za godinom?
Da li je on, mama?
Da li je?
Čovek koga si sinoć obesila
u Rolandovom dvorištu.
Kaži mi mama.
Odgovori mu mama.
U redu!
To je istina.
Moja sestra je indijanka?
Da.
Kad bih bar mogla da uzgojim
pristojno cveće umesto ovog trnja.
Vaš tata mi je doneo
malenu devojčicu.
Stavio mi je u naručje
dok sam ja plakala.
Tada sam nedavno i ja izgubila
bebu, devojčicu plavih uvojaka.
Nije bila dovoljno stara da
bi dobila ime kada je umrla.
Pa sam joj dala njeno
nesuđeno ime. Rejčel.
Moja Rejčel.
Moja divna mala indijanska beba.
Moje grudi su bolele
od svog tog mleka.
Kad bi bar mogli da
uzgojimo neko drugo cveće.
Mogli bi da imamo puno dvorište.
Kao kada sam ja bila devojčica.
Baš volim cveće.
Šta nameravaš da uradiš?
Unesite ova drva.
Mislio sam ozbiljno
kada sam rekao ono.
Ne možemo ovde više ostati.
Moramo da povučemo uloge...
ili pošalji Rejčel odavde.
Čovek pušta korenje.
Ne voli da ih neko seče.
Kajove ili bilo ko drugi.
Ako nije ovde,
bar možemo da prodamo stoku.
Keš. Ako toliko želiš stoku.
Uzmi je. Uzmi sve.
Reci Zebu, da se nikada više nećemo
videti. I to je cela istina.
Prodaj stoku i zadrži ceo profit.
Nemoj da mi izvrćeš reči.
Moraš da je oteraš.
- Gde?
U logor indijanaca?
Ili pred vrata vojnog
garnizona u Vičiti...
da joj vojnici plaćaju srebrni
dolar za ženske usluge?
Zašto ne kažeš?
Proklet da si kaži?
Ona nije,
niti Kajova niti stoka!
Ona je crvenokožac u našoj kući!
Oteraj je!
Nije me briga gde,
samo je oteraj.
Ostajem Keš. I ona ostaje.
Svi ostajemo.
Ja ne ostajem.
Ne sa crvenokožom!
Odlazi.
Keš!
Napustio sam porodicu.
Zašto?
Oni su ljubitelji indijanaca!
Vole indijance!
Nisam mogao ostati više!
Malo sam pijan Džordžija.
Možeš ovde da prespavaš.
Ima i krevet u mojoj sobi,
ako želiš da me oženiš.
Pijan jesam,
ali ne toliko pijan!
Keš! Hajde.
Dolaze.
Ona ista trojica izgleda
Samo trojica?
- Samo oni dolaze.
Pretpostavljam da ih ima
bar još 40 preko reke, čekaju.
Misliš li da su
došli da pregovaraju?
Prvo će hteti nju.
Potom će hteti da je otmu.
Idem tamo Bene.
Neće biti borbe.
Idem mom narodu, gde i pripadam!
Ostaješ ovde.
Sada možeš da me sprečiš da odem.
Ali otići ću prvom prilikom.
Endi.
- Da?
Jesu li još tamo?
Još uvek su tamo.
Ubij jednog.
Da ubijem jednog?
Imaju oznake da dolaze u miru.
- Ubij jednog!
Ne!
Hajde.
Uradio sam to.
Više nikada neće doći.
Možeš da se kladiš u to.
Dolaziće dok svi
ne budete mrtvi.
Nema više smisla odlaziti?
Zašto me nisi pustio da odem?
Zašto si me zaustavio?
Kada je mama, jutros rekla istinu.
Želela sam da umrem.
I vi ste to želeli.
Videla sam vam to na licima.
Zašto da poginete zbog mene?
Mala indijanko.
Mala crvena indijanko.
Endi!
Gospodine?
Ugasi to svetlo.
Ta puška puca malo visoko...
pazi gde ciljaš.
Kada se približe, a ti poželiš da
vrisneš. Nemoj to raditi. Samo pucaj.
Šta ako to ne mogu?
Možeš.
Nikada nisam ubila čoveka.
Puška odradi svo ubijanje.
Da ubijam svoje?
One po krvi, da.
Ali oni nisu tvoji
ni po čem drugom.
Čudno. Ne sećam se
svog onog žbunja tamo.
Nije ga ranije bilo.
Kako to?
Jedan se pomera.
Polako, Endi.
Pucaš suviše brzo.
Sestro!
Uspeli smo.
Oterali smo ih.
Kao sto sam ja rekao.
Uradila sam što si tražio.
Bila si dobra.
Stvarno dobra.
Njihova muzika.
Magija...
da ih učini otpornim na metke.
I mi ćemo im dati našu magiju.
Pmozi mi Endi.
Mama!
Sviraj nešto, mama.
Neka bude glasno.
Dobro i glasno.
Mama, dosta je
magije za večeras.
Endi, preuzmi mamino mesto.
Evo ih dolaze.
Endi na suprotnu puškarnicu!
Je li još uvek na šarkama?
Još uvek izdržava.
Šta je bilo?
Čujem pucnje.
Samo u svojoj glavi.
- Ne, stvarno ih čujem.
Nema šanse, tvoja
kuća je 10 milja odavde.
Prestala je sada.
Nisam je čula i pre
nego što je prestala.
Možda im je nestalo municije.
Zaboravi ih.
Nemoj misliti ni na šta
drugo osim na mene.
Znam da bi mogla da te usrećim.
Znam to.
Sada Keš.
Baš sada.
Džordžija, daj
mi nešto municije.
Patrone, ako ih imaš.
Sve što možeš da sakupiš.
Tata ih drži zaključane,
i ne bi dozvolio...
Znam.
Ne bi ni prst pomerio
da spasi Zakarijeve.
Ostani ovde.
Nemoj ni na šta drugo misliti na
ovom svetu, sem na mene
Endi.
- Gospodine?
Kako stojimo sa municijom?
Nemamo previše.
Nema više pucnjave,
dok ne nagrnu.
A ovo.
Daj to mami.
Za svaki slučaj.
Mama.
Pogodili su te.
Moja ruka.
Nije ništa strašno.
Vrati se do svoje puškarnice.
Bolje lezi da se odmoriš
dok još imamo vremena.
Prestani da zvocaš. Gore se povredim
kuhinjskim nožem dok spremam ručak.
Lezi na trenutak.
Kažem ti biću u redu.
Drži ovo kraj sebe.
Jadna moja beba.
Moja bebica.
Žao mi je ako sam uradila pogrešno.
- Nemoj pričati mama.
Keš...
nemoj mu zameriti.
Uvek je bio temperamentan
i kao mali dečak.
Ne moraš meni govoriti o Kešu.
Endi, imaš li još uvek one igračke,
olovne vojnike što sam ti doneo?
Ne igram se sa njima još od...
- Ja znam gde su.
Nije baš velika vojska,
što nam dolazu u pomoć.
Žalim zbog jedne stvari...
što nikada
nisam otišao u Vičitu...
i popio čašu piva.
Da li boli kada umireš?
Mi nećemo umreti Rejčel.
Preživećemo. Isprašićemo
tur onim Kajovama.
Otići ćemo na put,
idemo u Vičitu.
I ja?
Svi mi. Ti, ja, mama,
Endi, svi mi.
Dobro ćemo se zabaviti.
Obući ću te u gizdavu haljinu.
U belu haljinu, sa velom.
Veo?
To se nosi u takvoj prilici?
Imaćemo venčanje?
Uzećemo gradskog sveštenika.
Dovešćemo muziku.
Imaćemo dobro staro vreme.
Čuješ li to mama?
Čuješ li?
Idemo u Vičitu i imaćemo...
Idemo u podrum.
Mama!
Endi!
Idemo u podrum. Brzo.
Ranjena je u bok.
Nije rekla ni reč.
Više ulja.
Dolazi Bene.
Vatra ih neće dugo zadržati.
Kako ti je ruka?
U redu.
Možeš li da držiš pištolj?
Mislim da mogu.
Nikada nisam bio baš
dobar sa levom rukom.
To je pištolj sa šest metaka.
Da li je to Keš?
Je li to moguće?
Mora da je Keš.
Znao sam da će se vratiti.
Rekao sam ti!
Polako. Ostani
ovde sa Rejčel.
Kraj:(
prevod i obrada VLADIKA
E-mail savicuzice@gmail.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7hu7m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове