Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
P O S L E D N J A   V O Ž N J A
Prevod:
Admir Destani (Dartanjan)
Gospodine Garms,
došli ste tačno na vreme.
Da. Kakav je bio ulov?
Nije loše, s obzirom
na severni vetar.
Kad nije do vetra,
onda je do temperature,
ili Meseca.
Uvek nešto ne štima.
I pored toga, naš brod
uvek ulovi najbolje ribe.
Migele...
... sutra ću otputovati
nakratko.
Idete na odmor, gospodine?
Ne, poslovni put.
Treba li ti nešto
za brod? - Ne.
Držaće se dok se ne
vratite. Ako Bog da.
Kad se vratite,
spremiću vam ciplu
kakvu do sad niste jeli.
Možda će vam
malo pozliti posle toga.
KARL DANIJEL GARMS.
3 GODINE I 11 MESECA.
VOLJENI SIN UTE I HAROLDA GARMSA.
UZET IZ OVOG ŽIVOTA UPRKOS LJUBAVI,
ČEŽNJI, I NADI.
9. AVGUST 1963.
Bio si veoma strastven.
Dešava se.
Šta je bio povod?
Tvoj rođendan, ili moj?
Nisam znao da kurvama
trebaju povodi. - Ma daj...
Misliš da ne primećujem
razliku između tebe
i matorog zubara, Gomeza?
Ili mene i Belaska,
mladog krupijea?
On nema tvoju snagu.
Kladim se da to
govoriš svim muškarcima.
Istina. Oni ne dolaze
ovde da budu uvređeni;
dolaze da pobegnu
od žena, svekrvi,
dece, posla...
Ja sam samo
čovek sa potrebama.
Da li ti je žena
bila dobra u krevetu?
Nije hrkala.
Je l' bila lepa?
"Telo od srebra i svile,
i oči boje gorčice."
To je jako lep kompliment.
Njen švaler je
imao pesničku dušu.
Ostavila mi je
neka njegova pisma.
Ali si je voleo.
Bilo pa prošlo.
Bolje da ne pričamo
više o tome.
Hoćeš li mi pričuvati nešto?
Šta je to? - Neka
bude kod tebe dok sam odsutan.
Gde ideš? - Imam posla.
Ponovo ćeš
voziti za kriminalce?
Radim to za sebe.
Osećam se kao
da polako umirem ovde.
Kad uzmem
volan u ruke,
osećam se kao da
sam ponovo živ.
Ali u pravu si, ljudi koji
me plaćaju su kriminalci.
Je li ukraden?
Zbog toga mi ga daješ?
Ne, to su prave novčanice.
Nisu kao one iz banke.
Ako pažljivo pogledaš sliku
Bendžamina Frenklina, videćeš da piše:
"Ovo dokazuje da je
Heri Garms još uvek živ."
Ako se to promeni,
zadrži ih za sebe.
Kada ideš? - Sutra
ujutru. - Svrati kasnije.
Imam još dva klijenta,
ali ću ubrzati.
Spremiću ti nešto
što nema ukus sardine.
Hvala, ali čekaju
me neka posla.
Taj posao, je li opasan?
Običan transport.
Jesi li katolik?
Bio sam, nekada davno.
Moliću se za tebe.
Ne veruješ
u molitve kurve?
"Nije kurva
ona koji deli krevet
sa njim i tobom.
Kurva je
ono koja ima srce kurve."
Veruj mi, znam.
Grešio sam, oče.
I pre sam grešio,
ali je to bilo drugačije.
U poslednje vreme,
nisam mnogo toga učinio.
Retko kad se molim.
Čeka me jedan zadatak,
i želim da ga dobro obavim.
To je sve što znam.
Reč je o novcu.
Ali ne želim da napravim grešku.
To je sve.
Želite da se ispovedite?
Ne, hvala, oče.
Nema potrebe.
Sredio sam to.
Izvedi ih napolje!
Brzo!
Hajde, brže.
Hajde!
Uđi pozadi.
U redu, možeš da izađeš.
Skoro da sam se
uželeo zatvora!
Imaš nešto odeće u torbi.
Prolazimo kroz Valaposu?
- Nije nam usput.
Promena plana.
Imam neke obaveze.
Kakve obaveze?
- Zabavne, jako zabavne.
Ne beži se svakog
dana iz ćorke.
Lepo smo izveli
ovo bekstvo.
Školski odrađeno.
Šta je u Velaposi?
- Ne sekiraj se.
Ti si samo vozač.
Reći ću ti gde da ideš.
Drži ruke na volanu,
i sve će biti u redu.
Ovo je skroz ludo.
Šta ćemo kad stignemo tamo?
- Pokupićemo moju devojku.
Niko mi nije spomenuo devojku.
- Jer niko ne zna za nju.
Ne znaš kako je to
kad živiš sa perverznjacima.
Bez brige.
Kako se zoveš? - Garms.
Heri Garms. - Sve
će biti u redu, Heri.
Niko te neće zameriti što
si se pridržavao svog posla.
Poneo si pištolj?
Ni o tome mi nisu ništa rekli.
Da ti pošaljemo
razglednicu u zatvoru?
Šta si ti, robot?
Vi današnji obijači
sefova ste mi baš opasni.
Šta to trabunjaš?
To ti je specijalnost.
Ne raznosim sefove,
samo glave.
Kad opalim,
sve se smrači!
Nije loše. Uopšte.
Halo?
Sobu 301, molim.
Klaudija?
Važi, nema frke.
U 106. Da.
Donesi mi moje stvari.
Dobro. Čekam te.
Baš je seksi!
Ko ti krojač? Može
meni da napravi jedne ovakve?
Ne opuštaj se previše.
Prošlo je devet meseci,
a nešto mi govori da hrčeš.
Nisi nešto pričljiv, zar ne?
Jesi li radio za ove likove pre?
Nikad nisam čuo za tebe.
Ko je?
Ja.
Ne idi. Da te upoznam
sa tvojom nećakom.
Ujak, nećaka,
i njen dečko.
Doneću bocu.
- Neka, piću napolju.
Dobro, ali prvo
da te pitam nešto...
...ujko.
Jesi li radio pre
za ove likove?
Nisam.
Za koga si poslednje
radio? - Ne znaš ga.
Testiraj me.
Bio si premlad tada.
Kada si poslednji
put bio na zadatku?
Pre devet godina.
Devet godina?!
Nisi odradio nijedan
posao za devet godina? - Tako je.
Znaš li šta se sve u međuvremenu
izdogađalo? Otišli smo na Mesec.
To nije moj fah.
Šta jeste?
Voziš mrtvačka kola!
Nisi čak ni pištolj poneo.
Jesi li ti?
Da. U torbici mi je.
32? Sa ovim ni mačku
ne možeš da ubiješ.
Pištolj sa vašara
i dinosaurus za vozača.
Srećan nam put.
Čekajte. Trebaće
vam ključ. - Hvala.
Oprostite na
neredu. - Nema problema.
Gde li su ga samo našli?
Devet godina!
Ko je? - Ja.
Šta hoćeš?
- Da ti kažem nešto.
Ne pred damom.
Slušaj me, klipane.
Imaš pogan jezik.
Budi pažljiv ako
ti je stalo do zuba.
Nastavi da se mangupiraš
pred devojkom,
ali mene zaobiđi u
širokom luku. Jasno?
Napred.
Došla sam po svoje stvari.
- Naravno. Uđi.
Hvala. - Nema na čemu.
Koliko dugo si ovde?
- Dve nedelje.
Da li ti je bilo interesantno?
- Ne, bilo mi je dosadno.
Bojala si se da neće doći?
- Ne, znala sam da hoće.
Imaš poverenja u njega.
- Nije do toga.
Poznajem ga. Jako je odlučan.
Ubio bi da dobije ono što želi.
Znajte to. Morate
biti oprezni s njim.
Mene neće ubiti.
Dok ne pređemo granicu.
Inteligencija mu nije
jača strana.
Ne bih se uzdala to.
Ja sam Heri Garms.
Klodin Šerer.
On me zove Klaudija.
Hvala vam što ste
mi dovezli stvari.
U suprotnom bih
putovala u mokrim gaćicama.
Što i nije tako
strašna pomisao.
Zašto si tako
namrgođen, ujko?
Predivan dan da bi
se proveo u zatvoru.
Može li ovo čudo da ide brže?
Recimo preko 190?
Je l' ova stvarčica
služi za izbacivanje?
Drži ruke dalje od
mojih kola!
Ne budi takav mrgud.
Kada se više ne
smejemo, mrtvi smo.
Umrećeš od smeha, ako ti se
ne popravi smisao za humor.
Tako je bolje,
ne volim kad ćutiš.
Ako predugo ćutiš,
zaboravićeš da pričaš.
Hajde onda da pričamo o
planovima nakon prelaska granice.
Govori. Neću ništa
reći, makar me tukli.
Preći ćemo kod Perpinjana.
Pridružiće nam se plavi sitroen.
Ostaviće desni
žmigavac uključen.
Kada ga isključe,
skrenućemo desno.
Sjajno.
Prosto i jednostavno. Tako je to
kada sarađuješ sa krupnim igračima.
Sve prođe glatko.
Još malo i biće
Pariz i lagodan život.
Šta ćeš ti, ujko?
Otići ću negde
gde me ne zovu "ujko".
Biće mi drago kad ga se
otarasimo. - Dobar je on.
Mator je i istrošen.
Nije toliko mator.
Imaš sitniš? - Ne.
Gospođo, imate
sitniš? Hvala.
Ne bi valjda mogla
da spavaš sa Garmsom?
Živahan je k'o
smrznuti četnik.
Misliš da si jedini koji
to može? - Ne.
Ali sam jedni koji to radi
onako kako voliš.
Nisam to volela dok
te nisam upoznala.
Šta je? - Panduri.
Dobar dan, gospodine. - Dobar
dan. - Lepa kola. - Hvala.
Dolazite izdaleka.
- Iz Valaposa.
Mogu li da vidim isprave?
Nešto nije u redu?
- Ne, rutinska kontrola.
Putujete sami. - Ne, nisam sam.
Koliko vas ima? - Troje.
Šta mu to priča? - Nemam pojma.
Sačekaću u klonji.
Šta se dešava? - Gde je Rikard?
U toaletu.
- Ponudi mu prevoz.
Pitaj ga onako zavodnički.
Pođi za mnom.
Da li ti treba prevoz?
- U kom pravcu idete?
Ka severu. - Odlično.
I ja. - Sjajno.
Idemo?
Hvala.
Koje godište je ovaj model?
Iz 1957.
Divan model. Srećan
put. - Hvala. Prijatno.
Šta je sa tvojim drugarom,
onim drugim tipom?
Nije išao dalje.
Napolje!
Ne razumem...
Dobro ti razumeš, gade.
Maltretiraš mi nećaku!
Previše sebi dopuštaš.
Napolje!
Trebalo bi da se stidiš!
Bilo je vreme.
Pomislio je da ima
besplatan prevoz.
Narednog momenta
je izbačen nasred puta.
Evo ga.
Zdravo!
Vidimo se!
Put postaje prijatan, ujko?
Odakle si inače?
Otac mi je Amerikanac, majka
Portugalka. Rođen sam u Čikagu.
Nikad nisam bio tamo,
ali bih voleo da ga vidim.
O'Benijonova cvećara,
garaža masakra
na Dan Zaljubljenih.
Jesi li bio tamo? - Ne verujem
da još uvek postoje.
Da, u Njuvarku sam jednom
tražio mesto gde je ubijen Dač Šulc,
ali niko nije znao o čemu pričam.
Nisi ih poznavao?
Šulca, Bagzija Morana...
Šta je smešno?
Nisam toliko mator! To je
bilo pre 40 godina.
Samo sam pitao.
Krivo mi je što
nisam živeo u to vreme.
Ti momci su imali stila.
Samo u filmovima.
Danas ne bi opstali.
Nisam siguran.
Sećaš se šta je Dač Šulc
rekao kad je umirao?
"Dečak nikada nije želeo,
niti projurio hiljadu kilometara."
Niko nikad nije saznao
šta je time mislio.
"Dečak nikada nije želeo,
niti projurio hiljadu kilometara."?
Mora da je bio u bunilu.
Ali, koliko ljudi će tebe
citirati za 40 godina, ujko?
Osim ako ne želiš da
budeš citiran za 40 minuta,
bolje sa sakrij.
Na 20 km-a smo od granice.
Zar je to neophodno?
Ne, možeš da se popneš
na haubu sa mašinkom u ruci.
Koliko dugo ga poznaješ?
Malo više od četiri godine.
Sigurno si bila jako
mlada. - Osamnaest godina.
Kako se to dogodilo?
Ne brini. Ne može ništa da
čuje od zadnje osovine.
Zabavljala sam se
sa njegovim bratom.
Kad se Pol pojavio,
poslao me je k njemu.
Bolje mi je sa Polom.
Brat mu je bio težak zavisnik.
Sviđa ti se ovakav život?
Imamo dobrih momenata.
Zar ne želiš nešto
bolje? - Recimo?
Mislim na...
svo to maltretiranje,
zatvor, proganjanje...
Mog oca su proganjali
bankari, finansijeri,
i doktori.
Stradao mu je stomak.
Upucali su ga?
Ne. Perforacija čira na
dvanaestopalačnom crevu.
Nije rekao ništa vredno
spomena kad je umirao.
Majk je brinula o njemu.
Jednom je na tren izašla
iz sobe, i on je umro.
Hvala.
Evo ih.
Jesi li ikad bila
u Algarveu?
Ne, je li lepo? - Veoma.
Daću ti moju adresu.
Ko zna, možda ćeš
biti u prolazu.
Sa Polom?
Što da ne?
Možda mi se čak i dopadne.
Dešavale su se i čudnije stvari.
- Koliko dugo tu živite? - Devet godina.
Batalio sam ovaj posao da
bih bio sa ženom i sinom.
Kupio sam kuću i ribarski
brod, ali nije uspelo.
Iznajmio sam brod
pravom ribaru,
i prihvatio činjenicu
da sam od onih ljudi
koji nigde ne pripadaju.
Gde vam je žena? - Ne znam.
Kad nam je sin umro,
otišla je u Švajcarsku
da podigne grudi.
Barem sam tako mislio.
Nije se vratila.
Ako ste bili van ovog
posla devet godina,
šta vas je nagnalo
da se vratite?
Zanimalo me je da li još
uvek mogu da se bavim s tim.
Skoro da se ništa
nije promenilo.
Bili ste dobri u onom kafiću.
Kao i on.
Bio je pritajen svo vreme.
Izlazi, Rikarde.
Ko je ona? - Njegova žena.
Je li Nik tu?
Nik Kaseras?
Bio je sprečen. - Dugujemo
ti lovu, zar ne? - 25 hiljada.
Izvoli.
Mogu li da ih prebrojim?
- Radi to dok budeš izlazio.
Samo da se pozdravim.
- Gde je Toni?
Poznaješ ga valjda?
- I on je bio sprečen.
Vidimo se, mali.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Dečak nikada nije želeo,
niti projurio hiljadu kilometara.
U redu, idemo. - Zbogom, Garmse.
- Vas dvoje, unutra.
Unutra, Rikarde.
Je li dobro?
Brže!
Diži ruke!
Smrdljivi gad nas je izdao.
Bio si dobar, ujko.
Ti i Klaudija idite u kola. Ja
ću da porazgovaram s ovim.
Ponovo smo na putu!
- Vraćamo se u Portugal.
Mogu li da dobijem piće?
Kada sam bila mala,
mislila sam da babaroga
ne može da me uhvati
ako se sakrijem
ispod ćebeta.
Može da te uhvati samo
ako ti noge vire.
Zvuči kao razumna teorija.
Jeste, verujte mi.
Šta misliš, ujko?
Šta te muči?
Želim da čujem čitavu istinu, Rikarde.
Samo je važno preživeti, ujko.
Zašto su pokušali da
te ubiju. - Ne znam.
Mislio sam da me žele
za posao. - Prešli su te?
Možda me neko ne voli.
Isti tipovi koji su te izvukli,
i unajmili mene da te isporučim?
Pretpostavljam.
Možda neko drugi.
Možda sam to bio ja!
U redu, samo nemoj
da se uzbuđuješ.
Zašto si bio u ćorci?
- To nema nikakve veze s ovim.
Sa čim? - Sa mojim izlaskom.
Izvukli su da bi te ubili,
a ja želim da znam zašto.
To je moja stvar.
Sada je i moja.
Jer će sada i mene tražiti.
To ti neće dati
odgovor na pitanja.
Misliš da te ne bih
ubio? - Itekako bi.
Ali ne sad, ne u Španiji.
Ne sa svim onim naoružanim
plaćenicima koji vrebaju okolo.
Bolje mi ispričaj sve,
ili odlazim.
Svako će se
snalaziti za sebe.
Misliš da si jedini
koji ume da vozi?
Šta ćeš mi ti?
Potreban nam je.
Zašto?
Mogli bi da iznajmimo kola.
Ili ukrademo neka.
Živi u Algarveu.
Znaš gde je to?
Da, na jugu.
Ima brod.
Kako to znaš?
On mi je rekao. Mogao bi da
nas odvede do severne Afrike.
Sigurna si da ima
brod? - Jesam.
Moraćeš sve da mu ispričaš.
Obeznaniće se kad sazna
u šta se to upleo.
Zbrisaće kad sazna. - Neće.
Zašto si tako sigurna?
Jer smo mu mi
jedina porodica koju ima.
Da.
U pravu si.
Hajde, ustaj.
Ko je? - Ja.
Šta je?
Želi da priča.
- Neka dođe ovde.
Uplašen je. - Je li?
Ipak je pametan.
Dovešću ga.
Izgleda da je žurka ovde.
Karte na sto, Rikarde.
Ako pomislim da me farbaš,
svako ide na svoju stranu.
Dobro. Od početka.
Pre 4 godine, odradio sam
veliki posao. Znaš ga.
Nisam u toku sa
dešavanjima. - Ovaj znaš.
Trojica muškarca su
pokušala da ubiju drugog.
Čoveka u velikim crnim kolima,
okruženog motorima.
Nismo uspeli. Razdvojili
smo se i sakrili.
Došao sam u Španiju,
i počeo da dilujem.
Uhapsili su me,
i dobio sam pet godina.
To je bilo pre 9 meseci.
Pre tri nedelje,
javili su mi da me izvlače.
Ko ti je javio? - Isti ljudi
za koje sam ranije radio.
Koliko sam razumeo, meta je ista.
Ali ovog puta nema grešaka.
Znači, unajmili su me
jer ne znam ništa o tome.
Tako izgleda.
Ko su oni ljudi
koju su nas čekali?
Nazovi ih kako hoćeš,
oni su nam neprijatelji.
Nisam na to mislio.
Ko su bili oni?
Šta su radili tamo?
Gde su oni drugi tipovi?
Nikad ih pre nisam video.
Mora da su čuli za
posao i uleteli su.
Kako si ih provalio?
Kada su rekli da
Toni ne može da dođe.
Ubili su ga panduri
pre tri godine u Bronksu.
Bio sam prisutan kad se to desilo.
Znači, sredili su tvoju ekipu.
Ali ko njih plaća?
Neka zverka?
Ne želim da se opterećujem time.
Rekoh ti da su ovo
krupni igrači, ujko.
Pitam se zašto si ti tako veseo.
Porazili smo ih.
Umakli smo im.
Ako su ovi tipovi toliko
moćni, ne možemo im umaći.
Otići ćemo do obale, uzećemo
brod... - Ne radi se o tome.
Otarasićemo se tvojih
kola, nisu baš diskretna.
Ako se nečeg treba
otarasiti, to ćeš biti ti.
Ne činiš mi uslugu.
Trebaće ti neko
da ti čuva leđa.
To sigurno nećeš biti
ti. - Ovo je glupo!
Glupo je raspravljati se.
Donesite odluku i začepite.
Šta ti misliš? - Ne znam.
Zavisi da li želiš da
te love samog ili u grupi.
U pravu si.
Idemo u krevet.
Nisam spavala dva dana.
Moramo da raščistimo neke stvari.
- Sutra. Jutro je pametnije od večeri.
Ko je? - Klaudija.
Gde je Rikard? - Spava.
Zna da si ovde? - Ne.
Hajde. Raskomoti se.
Legni u krevet.
Šta nije u redu?
Trenutno je sve u redu.
Pitaš se kako si
dospeo u ovu situaciju?
Znam kako.
Želiš da se izvučeš
iz svega ovoga?
Već dugo sam van
svega ovoga.
Postoji mnogo vrsta smrti.
Pod "smrt" ljudi
podrazumevaju sahranu.
Ali mi umiremo jako dugo.
Mogao sam da vas ostavim na
onom mestu i poživim još malo.
Ali, šta bih radio
sa kupljenim vremenom?
Igrao bih se ribara
koji nikad ne lovi ribu?
Da se pretvaram da sam
sa ženom, kad sam sa kurvom?
Rikard je rekao:
"Nazovi ih kako hoćeš,
oni su nam neprijatelji."
Nije istina.
Vreme je naš neprijatelj.
Imao sam ga na pretek,
i uprskao sam ga.
Jedna stvar...
Ne čini mi usluge.
Nikad ne činim usluge.
- Dobro je.
To je dobro.
Ima li traga od njih?
Šta je? - Jaguar nas prati.
Nemoguće da su to oni.
Možda nisu.
Zar to nisu ona kola
koja su nas zaobišla?
Šta se dešava?
Mislim da nas dva auta prate.
Saznaćemo samo
na jedan način.
Spusti taj pištolj!
Mogu da ih likvidiram.
Rešili bi sve.
Ti si skrenuo s uma!
Šta sad?
Da vidimo da li
će ponovo ubrzati.
Približava se.
Uskoro ćemo saznati.
Ne možeš pobeći jaguaru.
Konj je dobar.
Da vidimo šta džokej zna!
Još uvek je iza nas.
Da, ali polako postaju nestrpljivi.
Nije znalo šta ih je snašlo.
Jesam li ih se otarasio?
- Umalo mene da se otarasiš.
Dobro ste?
Evo ga stiže.
Uspeo si! Otarasio
si ih se, matori vraže!
Poljubi ga. Bolje ti nego ja.
Nešto ne valja?
Čujete tu buku?
Ja ništa ne čujem.
Preforsirao sam kompresor.
Nešto je ispalo.
Da li to znači da
ćemo morati da stanemo?
Nagazi ga malo.
Ne previše.
Idi do 20 na brojaču.
Bolje je.
Neka kola nailaze.
- Koje marke?
Ne vidim. - To je
tvoje odeljenje. Nagazi.
To je treći klip.
Nežno nagazi.
Kako stoje stvari?
Otišli su klip i čaura za
kompresor. Moglo je i gore.
Pokvariće se.
Samo je pitanje vremena.
Možemo dogurati do Algabre, ako
lagano vozim. - Bolje da krenemo.
To su oni!
Stvarno si priča za sebe.
Šta to radiš?
Neka ih tako.
Sviđalo mi se kako leži.
Pokušava da namesti
da izgleda kao nesreća.
Skupljaš suvenire, ujko?
Upali kola.
To je bilo ludo.
Znaš ovaj put?
Znam gde vodi.
Možda sam čak prolazio
njime nekada davno.
Kako beše to Francuzi zovu,
kad imaš osećaj da
si već nešto proživeo?
Je l' ima dosije?
Klaudija?
Ne, što?
Voliš li je?
Šta ovo znači, ujko?
Ako ostane s tobom,
upašće u nevolju do guše.
Sa tobom bi sve bilo med i mleko?
Imate li gde da odete?
Ne sekiraj se ti za mene.
- Ne za tebe, za nju.
Kad bi pošla sa mnom,
da li bi je sprečio?
Zna šta želi.
Nijednu ribu nisam
sprečavao da ode.
To zovu "deža vi".
Možemo li malo brže?
Klipovi će pući ako ubrzam.
Šta ćeš da uradiš sa
kolima kad stignemo u Afriku?
Kada se smestimo,
poslaću nekog po nju.
E jesi lud.
Govoriš o njima
kao o ženi.
Kola su objekat.
Tebi je sve objekat.
Zašto smo stali?
Moram da odspavam barem
pola sata, da odmorim glavu.
Pređi pozadi. Ja ću da vozim.
- Neka. Odspavaću malo tamo.
Nemaš poverenja u mene?
- Samo pola sata.
Stali smo pored samog puta.
Šta ako naiđu panduri?
Ući ćemo u prtljažnik.
- Jebi se.
Ne verujem mu.
Da li na mene
gledaš kao objekat?
Još uvek imam osećaj
da će nas zavrnuti.
Šta ti misliš? - Moguće je.
Pitao me je da li bi te
pustio da odeš s njim.
Šta si mu odgovorio?
Da možeš da
radiš šta god poželiš.
Možda bi trebalo da ga
pustiš da misli da si zagrejana.
Ili makar ne budi ravnodušna.
Ne volim kad me
prosleđuješ drugim muškarcima.
Podseća me na tvog brata.
Ne kukaj.
Prosledio te je meni.
Vreme je? - Da.
Rekao mi je da si ga
pitao da li bi pošla s tobom.
Zašto mene nisi pitao?
Pitao sam ga da li bi te
sprečio ako bi pošla sa mnom.
Kada si planirao
meni da kažeš?
Kad vas dvojica sve ugovorite?
Ne, ne bi tako bilo.
Kako bi onda bilo?
Možda bi otišli u Ameriku.
Tamo ima gomilu
malih, mirnih mesta.
Sa čistim dosijeom,
ušla bi bez problema.
Imam ušteđevinu.
Mogao bih da prodam kuću, brod...
Lepo bi gurali.
Ako ga se oni ne dočepaju,
pre ili kasnije, neko drugi će.
Ne mora tako da bude.
U redu. Poći ću s tobom.
Zašto? - Jer me
ne gledaš kao objekat.
Tako je. Neću nikad.
Moramo da krenemo.
Blizu smo.
Moram da sredim neke stvari.
Sačekajte me
dok se ne vratim, u redu?
Monik? Heri je.
Treba mi jedna usluga.
Na neki način.
Idi do Migela i reci mu neka
pripremi brod za putovanje.
Svratiću večeras
da pokupim pare.
Dobro.
Idemo.
Završiće se za minut.
Izrešetaće "Med Dog" Kola
u telefonskoj govornici.
Čoveče, te stvari
su smrtonosne zamke.
Noge mi se smrzavaju.
Sve je u redu.
Pokrivena si.
Idem sad.
Ako se ne vratim
za 20 minuta,
idite do ribarske plaže.
Spustite se do obale.
Hodajte levo,
suprotno od velikog hotela,
i videćete brod na plaži.
Migel će vas čekati.
Pitaće vas da li tražite restoran.
Recite mu da ste čuli
da se od njegovog cipla pozli.
On će vas prevesti.
Ne morate da mu plaćate.
Ne sviđa mi se to. Zvuči kao
idealno mesto za nameštaljku.
Ne bih vas tamo preveslao.
Uzmite ključeve od kola.
Ostavljaš mi ih kao taoca,
ako se ne vratiš, ubiću ih?
Tako nekako.
Nema pištolj.
Uzmi ga.
Hvala.
Dobro si? - Jesam.
Ne idem sa tobom.
Želim da to znaš
pre nego što odeš,
u slučaju da sve
ovo radiš zbog mene.
Hvala na iskrenosti.
Nisam ni mislio da hoćeš.
Šta to bi?
Rekla sam mu
ono što želi da čuje.
Dobro si? - Samo sam umoran.
Imaš pare?
- U spavaćoj sobi su.
Šta je bilo?
Eno ga.
Sagni se! - Hajde!
Ubili su Migela!
On je jedan od njih!
Odavno je umro.
Idemo.
Idemo!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7vn98
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове