Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro veče, dame i gospodo.
Približavamo se Sijetlu.
Vreme je lepo, a duva istočni vetar.
Temperatura na tlu je 20 stepeni.
U ime celokupnog kabinskog osoblja,
hvala što letite s nama večeras.
Život je užasan
kad ne možeš da spavaš.
Da, pričaj mi o tome.
Nekad je dobro pričati.
-U redu.
Ovo će zvučati ludo,
jesi li nekad čula za video-kasetu
koja te ubije kad je odgledaš?
Bio sam na žurci
i upoznao jednu devojku iz Sijetla.
Odmah smo se sprijateljili.
Sutradan mi je poslala kasetu
na kojoj je pisalo "pogledaj me".
Onda sam pronašao video-rekorder,
odgledao je,
ali to što sam video...
Čim se završilo,
telefon mi je zazvonio.
Neka devojka mi je rekla
da ću umreti za sedam dana.
To je bilo pre nedelju dana.
Od tada mi je sve nekako čudno.
Samo treba da izdržim
narednih pet minuta.
Bože. Žao mi je.
-Gospodine! Ostanite na svom mestu.
Gospodine!
Šta je to bilo?
Ispostavilo se da je onaj sladak tip
koji sedi pored nas potpuni ludak.
Pričao mi je o nekom filmu
koji može da te ubije.
Koji film?
-Neki snimak.
Neka devojka te pozove nakon što ga
odgledaš i kaže: "Sedam dana",
a to je sad.
Otvori!
Jesi li je iskopirao? Jesi li
iskopirao kasetu? -Nisam!
Gospođice, morate vezati pojas.
-Gospode.
Šta je s tobom? To je samo priča.
-Odgledala sam je!
Imamo neko ometanje signala.
DVE GODINE KASNIJE
Ako ne želiš da ga kupiš,
ja bih ga pogledao.
Naravno.
Kome treba stari video-rekorder?
Nekada davno je ovo predstavljalo
tehnološku revoluciju.
Dobro.
Sad sam pričao s čovekom.
Ispostavilo se da je sve
ove stvari dobio
od porodice kojoj je sin poginuo u
avionskoj nesreći pre dve godine.
A sad je ovo gomila
zastarelog đubreta.
Ja više volim izraz "vintidž".
Hajde, matori.
Još uvek ima života u tebi.
POGLEDAJ ME
-Hej, Skaj? Pogodi.
Šta?
-Kaseta je unutra.
Hoćeš li da vidiš šta je u zečijoj
rupi? -Zakasniću na predavanje.
Ali možda možeš
kasnije da mi prepričaš.
Zabavi se, profesore.
Hajde, proradi.
Halo.
Sedam dana.
Molim? Ko je to?
KRUGOVI 3
Džulija. Sve vreme
razmišljam o ovoj priči.
To je najromantičnija priča
u istoriji svih priča.
Pa, mi se nismo tako upoznali.
-Ne. Radi se o jednom momku, Orfeju.
Devojka mu je umrla i on bukvalno
mora da ode u pakao da je spase.
Kako to da uvek
momak spasava devojku?
On je pratio i pronašao.
I đavo će je pustiti,
ali pod jednim uslovom.
On mora da krene prvi, bez nje.
Mora da se udalji
i da se ne osvrne da je pogleda.
Ali... -Ipak se osvrne da baci
pogled na nju i zauvek je izgubi.
Prvi srednje. Engleska književnost.
-Znaš priču. -Koja je tvoja poenta?
Ne znam. Samo...
Poistovećujem se s tim čovekom.
Ne mogu da zamislim
da se ne osvrnem da te pogledam.
Zapravo, moraš da ideš.
Dečko mi odlazi na koledž, a obećala
sam da ću mu pomoći da se spakuje.
Ne! -Hajde, ustaj. -Dušo, on je
gubitnik. Vrati se u krevet.
Vrati se u krevet, odmah.
Stvarno ti treba sve ovo? -Da.
Idemo. Dođi.
Hajde, Holte! Trebalo je
da krenemo još pre sat vremena.
Samo sekund, tata.
Radiš pravu stvar.
Tvojoj mami si sad stvarno potrebna.
Nedostajaće mi tvoj miris.
Stvarno?
Da.
-Dobro.
Vidimo se za Dan Kolumba.
I reci Tomiju Lombardiju
da sam ga provalio.
O čemu pričaš? -Počinje da radi gde
i ti istog dana kad ja odlazim?
Ti si lud!
-Nemoj da se osvrćeš!
Skajp, večeras u 9 i 30!
-Gde ti je majica? -Večeras!
I svako veče!
-I svako veče!
Osim ako sam s Tomijem Lombardijem!
Nisi to rekla!
Dušo, prošlo je šest nedelja.
Ne mogu da izdržim.
Zašto si sad mnogo bolji
kad ne živimo u istom gradu?
Izvini, kako se ono beše zoveš?
-Zaveži. -Čudno ime.
Kako je na predavanjima?
-Nije baš inspirativno.
Ali imam predmet, eksperimentalna
biologija. Profesor je opasna faca.
To zvuči zanimljivo. -Da.
Ali nije sve super.
Videću te tek za nedelju dana.
Pa, sad me vidiš.
Da, valjda.
-A šta ako počnem od skidanja
šnale?
Da, može.
Šta je sledeće?
Uzmi me, uzmi me.
Ne mogu više da izdržim!
Kako ste uopšte ušli?
Idioti su mi provalili u sobu.
Hajde, ljubavniče. Gabrijel kaže da
je na tebe red. Idemo u "Sevens".
Sranje. Večeras?
-Večeras.
Žao mi je, damice, ali dečko ti
ima planove za večeras.
Ali možemo mi da pričamo. -Ne treba,
hvala. -Iskupiću se za ovo.
"Devojka mu je živa vatra."
-Pričaćemo sutra. -Zvaće te...
Važi.
Hej? Opet si izgubio telefon?
Da li da ipak dođem za vikend?
Molim te, pozovi me.
Ne mogu da podnesem ovo.
Rekao sam ti da ću se iskupiti.
Džulija...
Dolazni poziv od Holta...
Duguješ mi dobar san.
Gde je on? -Ko si ti? -Gde je Holt?
-Nismo pričali danima.
Nemoj da me lažeš! -Ne lažem!
Zašto si na njegovom kompjuteru?
Reci mu da nema skrivanja.
Reci mrtvacu da se ne može sakriti.
O čemu pričaš?
Šta je s tobom?
Ona dolazi.
Nju niko ne može zaustaviti.
Reci Holtu da...
-Poziv prekinut
Molim te, javi se.
Ovde Holt. Znaš šta treba da...
Ovde Holt.
Znaš šta treba da radiš.
Holte, šta se dešava? Upravo sam
vodila najčudniji razgovor
s onom čudnom devojkom.
-95 SEVER Spokejn - 800 km
Ovde Holt. Znaš šta treba da radiš.
Ima li koga?
Skaj: HALO? Gde si?
Skaj: Nađi se sa mnom
u sedam posle biologije!
Džulija: Propušten poziv (7)
Džulija: Poruka (4)
Raspored časova
Četvrtak - 14-15.30
Predavanje: 16-18.00
Moderna biologija 1127 G. BRAUN
-Nauka nam je rekla da smo mi samo
iskonska mešavina
malo ugljenika i malo proteina.
Neko vreme živimo, jedemo,
imamo seks, kad možemo.
I to je to, onda umremo.
Luine, ne moraš to da zapisuješ.
Ali stanite malo,
jer niko ne poriče da imamo svest.
Neki unutrašnji život
koji ovde nije ubrojen.
Setimo se famoznog eksperimenta
s dvostrukim prorezom.
Kad niko ne gleda, čestice prosto
prolaze kroz oba proreza
u isto vreme.
Ali kad neko posmatra,
one se ponašaju kao meci...
koji prolaze kroz jedan
ili drugi prorez.
Ovo je velika stvar, ljudi.
Nematerijalna ljudska svest
dosegla je i dodirnula materijalno.
Postoji transformacija u stvarnom
svetu koja se može izračunati
i to samo zato
što je neko bio tamo da to vidi.
Što može da objasni činjenicu
da se značajno više
znojim kad sam primetio misterioznu
osobu kako me gleda iz prikrajka.
Dobro, to je to.
Idite da se napijete.
Hej, sećam se vas s... -Zašto
si došla ovde? -Dođi, druže.
Produži dalje. Tako. Tako.
Kako ti mogu pomoći?
Tražim svog dečka. Trebalo je
da bude na vašem predavanju.
Dobro. Kako se on zove?
-Holt Antoni.
Da.
Nisam siguran.
Tek oko Dana zahvalnosti
povežem imena s licima.
Stvarno? Zato što je
on trebalo da uradi nešto za vas
za dodatnu ocenu.
Je li?
Možda. Ne znam. Ali znam
da treba da ocenim 25 eseja.
Slušaj. U redu. Nije neobično da
novi student nađe nešto ili nekog
ko mu je zanimljiviji od predavanja.
Moj savet ti je da kreneš dalje.
Samara enigma:
Neuronauka zagrobnog života
GABRIJEL BRAUN
Vanredni profesor biologije
EKSPERIMENTALNI PROTOKOL
Smiri se.
-Kažem ti da je drugačije.
Svi to govore. Gde ti je pratilac?
Nemam ga više.
-Rekao sam ti da ga ne zoveš.
Taj kreten mi je spustio
slušalicu! -Pitam se zašto.
Promenićemo pratioce.
Pričala si s Holtom?
Ne! Pokušala sam. Ne javlja
se na telefon. -Dođi.
Holt ima svoje probleme. Moraš mi
pomoći. Kriv si! Ti si ovo pokrenuo!
Smiri se. -Slušaj me, Gejbe!
Snimci, pratioci, svi ovi ljudi.
To je pogrešno i ona je besna!
-Stvarno si smešna.
Osećam je. Sve se menja.
Nemaš mnogo vremena.
Moraš da mi veruješ.
Kako sam ikad mogla da ti verujem?
Idi u svoj stan.
Ne pričaj ni sa kim.
Iskopiraj snimak i čekaj.
Poslaću nekog odmah.
Hej, hej, hej!
Sve će biti u redu, draga.
Razumeš li?
Da! Razumem!
Ali ti ne razumeš.
SKAJ DŽONSTON
HOLT ANTONI
Meni snimak nije bio
toliko strašan, ali...
Hej, ti ne bi smela da budeš ovde!
Hej!
Ti si me zvala pre neko veče.
Hej! Pogledaj me.
Ti si njegova devojka.
-Gde je Holt?
Ja ti mogu pomoći.
Ali prvo moram nešto da ti pokažem.
Ti ovde živiš? -Da. Likovna
umetnost. Diplomski program.
Moram nesmetano da radim,
a i volim svoju privatnost.
Je li Holt uopšte ovde?
Jesam li rekla da će biti?
Pazi gde staješ.
Upravo sam oslikala plafon.
Nepoznati broj: Holt je - novi broj.
Je li ti došao pratilac?
POKUŠAVAM DA TE NAĐEM.
DŽULIJA JE!
Sve je u redu. On te ne izbegava.
Džulija? Gde si?!
-Samo je na putu.
Jesi li kod Skaj?!
Hoću da pogledaš nešto
i onda će ti sve biti jasno.
Kopiraj
NE GLEDAJ!!!
Je li to moj telefon?
-Ti lažeš!
Moraš da uradiš ovo za mene.
To je samo snimak od dva minuta.
Neće ti ništa biti.
Otvori vrata!
Džulija! Moraš da mi pomogneš.
Holt ga je pogledao.
Svi smo ga pogledali.
Otvori vrata!
Ti nisi stvarna.
Ti nisi stvarna!
Sedam i deset.
Pobedila sam, kučko.
Džuls! Šta se desilo?
Reci mi da ga nisi pogledala. Reci
mi! -Ona je mrtva. Mrtva je. Mrtva.
Zdravo?
Gabrijel me je poslao.
Trebalo je da odgledam neki snimak.
Halo.
-Gabrijele. Gabrijele.
Znaš li šta se desilo Skaj?
Znam. Neko je objavio njenu sliku
na internetu. Svi odustaju.
Čekaj.
Imam li ja još uvek pratioca?
Gabrijele?
Hoće li neko ipak gledati za mene?
Pronaći ću ti nekog.
Obećavam. Samo ostani tu gde si.
Ko je to bio?
-Gabrijel.
Sve će biti u redu.
-To je rekao i Skaj.
Slušaj, Džulija.
Mnogo mi je žao što si
morala da vidiš ono.
Ali ne smem da dopustim
da se upleteš u ovo.
Mislim da je malo prekasno za to.
Odgledao sam ga.
Dvanaest sati posle Skaj.
Trebalo je da pomognemo jedno
drugom. -"Pomognete jedno drugom"?
Da. -Jeste li ti
i ona...? -Ne.
Gabrijel je rekao da će nas par biti
izabrano za ovaj eksperiment.
Da si samo čula kako ga je opisao.
Da možemo da dokažemo da duša
postoji. I život posle smrti.
Znam. Zvuči suludo, ali
jednostavno sam zbunj...
Traka je prolaz do druge strane.
Zašto je onda ona umrla?
Imaš sedam dana pre nego što umreš.
Samo treba da odgledaš snimak
i napraviš kopiju,
i pokažeš ga nekom drugom.
I onda ćeš preživeti.
Gabrijel to zove "pratilac".
Njen pratilac se
prosto nije pojavio.
Je li trebalo da i ti preneseš
smrtnu kaznu na nekog drugog?
Kako si mogao da se upleteš u ovo?
Molim te.
Šta god da si,
ostavi ga na miru.
KRUG-DOŽIVLJAJ-
HOLTOVA-KOPIJA.mov
Pogledaj
Prikaži ceo ekran
Sedam dana.
Džuls. Šta si to uradila?
Videla sam nešto.
Tamo je bila neka soba. Neka vrata.
Gabrijel je.
Našao sam ti pratioca.
Više nije za mene.
Znaš zašto ti se nisam
javljao, je li tako?
Hteo sam da te zaštitim od ovoga.
Gabrijel je imao rešenje za mene.
Sve bi bilo u redu. Bio bih dobro.
Onda ću i ja biti dobro.
Džuls!
Šta se desilo?
Ptica.
Tamo je bila ptica.
Džulija!
Vidiš?
Rekla sam ti da je bila ptica.
Džulija!
Ali videla sam je.
Znači, odgledala si snimak.
A ja sam odbacio
samopožrtvovanje kao popularni mit.
Holtu je ponestajalo vremena.
To je bio jedini način da ga
spasem. Svako bi to učinio.
Mogu da ti pokažem
istraživanja koja tvrde suprotno.
Ona je već obeležena.
Prvog dana.
Nešto je drugačije. Ja sam bio
obeležen tek petog dana.
Gabrijele, to sigurno nešto znači.
Brže se dešava.
Možda se zaista sve menja.
Želeo sam da verujem
da taj snimak znači mnogo toga.
Da su naše duše večne
i da kad umremo,
duh pokušava da nađe novi dom.
Onda sam video onu sliku.
Video sam Skajino lice.
I vi ste ga videli.
Ako želiš da preživiš,
napravi kopiju i pokaži je nekom.
Niko neće umreti zbog mene.
-Reći ću im kako to funkcioniše.
I šta onda?
Ciklus se jednostavno nastavlja?
Šta ti misliš da je preživljavanje?
-Samo napravi kopiju.
Odlučićemo šta ćemo s njom kasnije.
Molim te.
Kopiraj "KRUG-DOŽIVLJAJ
-HOLTOVA-KOPIJA.MOV"
Ej.
Šta si to uradila?
Njena verzija neće da se kopira.
Kako to misliš da neće da se kopira?
KRUG-DOŽIVLJAJ 12 MB
GABRIJELOVA-KOPIJA 10 MB
Veličina tvog dokumenta je veća
od originala. Kako je to moguće?
Prođi kroz njenu kopiju.
Šta je to? Vrati se.
Ovde!
-Ptica.
Rekla sam ti u kolima
da sam videla tu pticu.
Šta je?
Ona ne bi trebalo da bude tu.
Treba mi moja oprema.
Sakrament Vali
Prihvata nestale devojke...
Ostrvska opština odbija da dozvoli
sahranu nestale devojke
Dobro. Vidiš, postoje ovi čudni
prekidi u digitalnom kodu.
Greške u kojima se pojavljuju ove
neželjene slike, poput tvoje ptice.
Pričamo o jednom ili dva frejma
nepokretnih slika,
ali ovde ih ima više.
Video podaci su sabijeni
u ove nepokretne frejmove.
Snimak unutar snimka?
-Pa, sad postoji.
Ne želim da ga gledaš.
-Džuls, nema šanse.
Gledaćemo ga zajedno. Kraj priče.
Holte, šta god da je ovo, mislim da
je namenjeno samo za Džuliju.
Pogledaj me.
Znam da si uznemiren
što sam ga pogledala.
Ali ne smemo da dozvolimo
da to bude uzalud.
Zato se ne osvrći, u redu?
Pusti ga.
Džuls?
Dušo, reci nam šta vidiš.
Sat.
Krst u poplavi.
Devojku.
Džuls.
Džuls?
Ne znam.
Telo koje gori.
Džuls!
Izvinite. Ja...
Šta je to bilo?
Samo slike,
ali ne mogu da objasnim
kako sam se osećala.
Poplava. Požar. Kremacija.
To su slike koje nikad nisu
viđene na tom snimku.
Primitivne kulture su verovale da je
jedini način da se duša oslobodi
taj da se telo kremira.
Čekajte.
Ja sam ovo videla.
-Tamo su je sahranili.
Potragom sam došao do gradića
Sakrament Valija, na 4 sata odavde.
Tamo moramo da odemo.
Halo.
Hvala, Džamale.
Policija je krenula ovamo.
A ti ne ideš s nama?
-Policija želi da me sasluša, Holte.
Misle da si ti ubio Skaj.
-Ali nisi.
Ako ste išta naučili u školi, znate
da više teorija može biti tačno.
Ja nisam ubio Skaj.
I jesam.
Ali policija se ne bavi
takvim dvosmislenostima.
Moje istraživanje. Sve što je
poznato o snimku nalazi se tu.
Biće vam korisnije od mene.
Čovek nikad ne može u potpunosti
da se meri sa svojim radom.
Slike u okviru snimka,
to je bila njena priča.
Htela je da je neko sasluša.
Samara je pronađena
napuštena kao dete.
Niko nije znao odakle je,
ni ko su joj roditelji.
Usvojena je, a onda su shvatili da u
devojčici postoji nešto neprirodno.
Nešto zlo.
Pokušali su da je ubiju,
ali Samara je preživela
sedam dana u dnu bunara.
Pronašli su njeno telo
više godina kasnije.
I doneli su je skroz
do ovog grada? Zašto?
Ne znam.
Sakrament Vali
GRAD - POPULACIJA 254
Ona devojka.
-Koja devojka?
River Vali
Pansion
Ima li koga?
Mogu li vam pomoći?
Nije bilo svetla ispred.
Imate li neku slobodnu sobu?
Dve sobe?
-Jednu.
Samo gotovinu primamo.
Odjava je u podne.
Ovo je stara kuća.
Zidovi su tanki.
Nadam se da vam ne smetaju mačke.
Ja sam dole niz hodnik.
Oprostite. Ko je devojka na slici?
-Ona u sredini tamo?
Pa, to je moja nećaka. Lepa je,
zar ne? Ljudi kažu da ličimo...
Ne, izvinite.
Mislila sam na devojku s violinom.
A, to je Evelin.
Mislim da sam je videla.
Ranije u toku dana.
-To je nemoguće.
Ona je nestala pre 30 godina.
Zna li neko zašto?
Ne. I radije ne bih pričala o tome.
Gospođo, gde je crkva?
-Pa, to više nije crkva.
Tad sam dotakla dno dna.
Mislim da mi je najgori deo bio
to što sam razočarala
svoju decu i muža.
Podignite ruku ako vas je
život ikad razočarao.
Slobodno, podignite ruku.
A onda ste otkrili lek za koji ste
mislili da je otključao tajnu.
Dan po dan.
Vratili su se!
Životni ciklus cvrčaka
Vidimo se sledeće nedelje.
Džuls. Bolje da krenemo.
I šta ćemo sad?
Premladi ste da biste bili ovde.
Ne dajte da vas ubije.
Oprostite, gospodine!
Možete li mi reći nešto više o
ovoj crkvi? Kad je zatvorena?
Pre trinaest godina.
Posle poplave.
U gradu je nekad bilo
pet puta više ljudi.
Od tad je ovde bilo mnogo više
mrtvih nego živih.
Rekao je da je crkva bila...
-Tamo su je odveli.
Na groblje.
Potraži njeno ime.
Hajde, javi se.
Ovde Holt. Znaš šta treba da radiš.
Holte, Gabrijel je. Ne znam
da li dobijaš ove poruke
ali shvatio sam šta znači
znak na Džulijinoj šaci.
To je Brajeva azbuka.
Doći ću da vas nađem.
"Voda se izdigla da ih odnese
bezbedno nazad kod Boga."
Holte!
Ona je unutra.
Neko je premestio.
ONA
Džuls?
Šta to radiš?
Ovde je nešto zapisano.
ONA
ĆE
NAĆI
TEBE
DŽULIJA
Holte.
Holte!
Džulija!
Hej, šta se desilo?
Šta se desilo?
Videla sam nešto.
Bunar.
Samo smo tražili...
-Znam ja koga ste tražili.
Idemo.
Šta si našao? -Dvoje dece.
Uhvatio sam ih kako obijaju 294.
Obijaju?
To dosad nismo imali.
Hoćete li da ih odvedem kod šerifa?
Ne, pusti šerifa.
Ja ću to da sredim.
Ja sam Gejlen Burk.
Ja nadgledam sve ovde.
Takoreći.
Molim vas, uđite.
Nije ništa posebno.
Ali nisam očekivao goste.
Mogu ja da uzmem...
-Ne, ne. Mogu ja, sinko.
Znam svaki ćošak ove kuće.
Dakle, vi tražite devojčicu.
Meni je zanimljivo
to što ste uspeli da nađete njen
grob iako je oznaka skinuta.
Imala sam viziju.
Sliku tog groba
koja me je dovela dovde.
A unutar groba,
imala sam viziju bunara.
Viziju.
Dakle, želite da saznate nešto
o Samari Morgan.
Naš sveštenik je bio
vrlo aktivan u opštini tad.
Čuo je da je posle svega
što je devojčica prošla,
njoj uskraćeno mesto za počinak.
Ko kaže da milosrđe
nije namenjeno i za mrtve?
Zašto onda ona nije tamo sad?
Pa, zato što smo papreno
platili taj čin milosrđa.
Bilo je to kao da su sam Bog i
priroda želeli da je se otarasimo.
Poplava.
-Da.
Ali ubedio sam sebe,
kao i vi, da ona pokušava
nešto da mi kaže.
Nešto me je vuklo tom grobu.
Pokazala mi je stvari.
Stvari koje niko ne bi
trebalo da zamišlja.
A onda sam oslepeo.
Tako mi je žao.
-Ne treba.
To mi je donelo mir.
Sveštenik je zahtevao
da se njeno telo premesti.
On je napustio Sakrament Vali.
Ona je sahranjena u grnčarevom
polju malo severnije od grada,
da je svi zaborave.
Mislim da sad treba da
odemo odavde. -Slušajte me.
Ne postoji ništa vezano za tu
devojčicu što zavređuje znatiželju.
Moram ovo da završim
do kraja. -Zašto?
Jer misliš da si odabrana za nešto?
To što si imala viziju ne znači
da znaš šta ta vizija znači.
Hvala.
Šta ti je to na šaci?
Zašto si stavila taj znak na šaku?
-Kako to mislite?
Budi oprezna.
Čuješ li me?
Šta sad?
-Moramo da pronađemo telo.
Hej, stanite tu.
Put je zatvoren.
Došlo je do nesreće.
Morate da se vratite.
-Dobro, gospodine.
Džulija!
-To je ona devojka sa slike.
Kuda ste vi pošli, gospodine?
Izvinite. Vratite se.
Stani!
Evelin!
Gabrijel?
O, Gabrijele.
Ovamo! Potrebna mu je pomoć!
Šta hoćeš da kažeš?
Gospodine! Molim vas!
Gabrijele, reci mi.
Ne smete da budete tamo dole!
-Džulija!
On je došao zbog nečega.
Hteo je nešto da nam kaže.
Ne, ona je htela nešto da nam kaže.
Ova devojka ima
nekakve veze sa Samarom.
Moramo da se vratimo.
Osećam njen bol, njenu patnju.
Muka mi je od toga i sve je gore.
Mnogo sam umorna.
Spavaj onda.
Doneću nam nešto za jelo.
-Dobro.
Slušaj.
Rešićemo mi ovo.
Na večeri sam. Vraćam se
za sat vremena. (Posluži se)
Bila sam tamo.
Izvoli, Karen.
Pohovana piletina šnicla i kafa.
Hej. Jelovnik?
-Da. Naravno.
I šta je to? Piletina ili šnicla?
Smešan si.
Vidite, ja... Ne želim da
budem nepristojan,
ali devojka koja je drugarica s vašom
nećakom, ona koja je nestala,
možete li mi reći nešto više
o tome šta se desilo?
Moja nećaka i ona su se upoznale
preko crkvenog, muzičkog programa.
Ali ona je bila najtalentovanija.
Ljudi su joj u šali govorili:
"Previše si dobra za ovo mesto.
"Probudićemo se jednog jutra, a ti
više nećeš biti tu i to će biti to."
Izgleda da neke šale ne treba
praviti, jer se upravo to desilo.
Ona je nestala.
Odeća joj nije nestala.
Nije bilo poruke.
Prosto je isparila.
Sveštenik.
On te je držao ovde dole.
Dete!
Trideset četiri nedelje.
Osam i po meseci.
Bila si trudna.
POMOZI MI
SARA
SALI
STEJSI
SAMARA
Ti si bila Samarina majka.
Policija je istraživala šest meseci,
a onda su samo prestali.
Grad više nije bio isti posle toga.
Sveštenik.
Znate li šta mu se desilo?
-I dalje živi u gradu.
Ali više nije sveštenik.
Ne otkako je oslepeo.
Moram da idem. Izvinite me.
G. Burk! Džulija je!
Moram da pričam s vama!
Dečko nije s tobom.
Šta se desilo?
-Mislim da shvatam svoje vizije.
Stvari koje mi pokazuje.
Moram da saznam sve o svešteniku.
Valjda, poput većine ljudi
u ovom gradu,
taj događaj
njega je duboko pogodio.
Ali ne shvatam zašto je to bitno.
Jedna devojka odavde je
nestala pre trideset godina.
Videla sam je.
Evelin Borden.
Poznavali ste je?
-Svi su znali Evelin.
Bila je zarobljena ispod crkve.
Pronašla sam sobu.
Izgleda kao zatvor.
Označavala je dane na zidu.
Devet meseci.
Ona je bila Samarina majka.
Patila je od dana kad se rodila.
A i dalje pati.
Mislim da razumem sve.
Ovu kletvu. Ovo.
Nikad neće prestati
dok ona ne bude oslobođena.
Kakav je to zvuk?
Cvrčci.
Burk.
Džuls?
Džuls! Džulija...
Znam kako je to kad te vode vizije.
Kad si siguran.
Bio sam siguran da ću biti otac
deteta koje će promeniti svet.
I bio sam u pravu.
Vidiš, Džulija,
ona mi nije oduzela vid.
Ja sam to uradio.
Dobra devojka.
Veoma si hrabra.
-Vi ste Samarin otac.
Vi ste oteli Evelin.
Te noći kad sam legao s njom,
čuo sam ih.
Cvrčke. -Premestili ste njene kosti
i ona je i dalje vaša zatvorenica.
Kao i ti.
Misliš da si prvi dobar Samarićanin
kog je dozvala da je oslobodi?
Ti si dvanaesta.
Mada niko od njih
nije stigao dovde.
Misliš da si tako blizu
toga da joj doneseš mir.
Ali nisi ni svesna kakav bi
pakao pustila u svet.
Džulija?
Samara ne može da me povredi
jer ja ne mogu da je vidim.
Ali tebe, Džulija,
mogu da čujem svaki tvoj
dah!
Ti je nećeš
osloboditi!
Džulija,
podsećaš me na Evelin.
Okovao sam Evelinine ruke
jer je htela da ubije naše dete.
Trebalo je da je pustim!
Ona je bila vaša ćerka!
Šta pokušavaš da mi pokažeš?
Ne.
Samara.
Ti si tu.
Džulija?
Evo je, Samara!
Evo šta će se desiti
tvom spasiocu!
Uz milost Svetog Duha,
neka te Gospod
koji te je oslobodio greha
spase i podigne!
Džulija...
Ne napuštaj me.
...od greha!
Neka te Gospod spase!
Putem ovog svetog miropomazanja...
Ko je tamo?!
Samara.
U redu je.
Gotovo je.
Nije još.
Kako li je to izgledalo?
Da te se plaše svi
koji bi trebalo da te vole.
Ne svi.
Ti je se nikad nisi plašila.
Slobodna si, Samara.
Gabrijel - Glasovna poruka (1)
i propušten poziv (6)
Glasovna poruka - Gabrijel
Ovde Gabrijel. Ne znam da li dobijaš
poruke, ali shvatio sam šta znači
znak na Džulijinoj ruci. To je
Brajeva azbuka. Doći ću do vas.
Prevedi slova Brajeve azbuke
ponov
Naše duše su večne
i kad umremo, duše pokušavaju
da nađu novi dom.
Kažem ti da se vraća.
Ovog puta je stvarno.
Ti je se nikad nisi plašila.
To što si imala viziju ne znači
da znaš šta ta vizija znači.
Nemaš pojma kakav bi
pakao pustila u svet.
I žao mi je.
To neće prestati.
Preuzimanje KRUG.DOŽIVLJAJ
-DŽULIJINA KOPIJA.MOV
POŠALJI
Ne, ne, ne!
Stani!
Ma daj!
Anđela
O, bože! Čudan snimak.
Mekenzi
Re: Pogledaj ovaj video
ŠTA JE OVO? SKROZ UVRNUTO.
-SKROZ KUL! Šaljem...
Ovo je jezivo.
-Gadno.
ponovno rađanje
Džulija!
KRUGOVI 3
Obrada: MilanRS i NikolaJe
www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7armh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове