-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
To se tebe ne tiče!
Gde su telohranitelji?
On je sa devojkama.
Telohranitelji su dobili
slobodno.
Šta je bilo?
To je drug Malenkov.
Kaže da se nešto loše dogodilo
u zvaničnoj rezidenciji.
Umeš li da voziš?
Da, druže Berija.
Otvaraj! To je drug Berija!
KUNTSEVO, ZVANIČNA
STALJINOVA REZIDENCIJA
Ideš li?
Staljin je znao samo za
jednu stvar - silu!
Za vreme njegove vladavine više od
20 miliona ljudi je izgubilo život.
Šest miliona je proterano
a 18 miliona transportovano u gulage.
Staljin je svoje večeri provodio
mirno u Boljšoj teatru...
ili, gle ironije, gledajući kaubojske filmove
u svojoj privatnoj bioskopskoj sali.
Kasnije, pre nego što
bi se povukao na spavanje...
potpisivao bi presude na smrt,
ponekad za 6000 ljudi.
A čak i tada... čak i tada bi...
na marginama napisao 'nedovoljno'!
Tu nema sumnje!
Za vreme tih godina terora...
i opšteg lova na veštice
glavni lovac je bio sam Staljin.
Jednom je rekao:
''Izabrati dobro žrtve...
detaljno proučiti njihove planove...
sprovesti nemilosrdnu osvetu...
a onda otići na spavanje...
nema ničeg slađeg na svetu''.
Istorija Rusije je naša istorija.
Naša prošlost nije na prodaju
Ko su voi ljudi?
Šta njih muči?
Zovu se ''Aurora''.
Vodi ih jedan od starih
KGB-ovaca iz tvrde struje...
po imenu Vladimir Mamantov.
Da, on je pokušao da organizuje
puč protiv Gorbatchova.
Intervjuisao sam ga
kad je pušten iz zatvora.
On i dalje misli da je Staljinovo doba
bilo zlatno doba.
Ja vam se izvinjavam
zbog ponašanja Rosarkhiva.
Odvešću vas do autobusa.
Hej, profesore!
Mislite da znate sve
o drugu Staljinu.
Da vam ja kažem nešto,
ne znate vi ništa.
Sklanjaj se, stari!
Pođite za mnom do autobusa,
molim vas.
I tako, evo nas ovde, sa svim
tim našim titulama, dva doktora...
kako se muvamo po Moskvi,
suprotstavljajući se prošlosti...
a pri tom Rusi ne žele ni da
čuju o tome...
jer se i dalje, na smrt,
plaše Staljina.
Ma, daj!
-Ne, Fluke je u pravu.
Za razliku od Hitlera, njegove
postupke niko nije preispitivao.
Nikad nije bilo ni Nuremberga
niti Komisije za utvrđivanje istine...
kao u Južnoj Africi.
Putin je novi car.
To su te nove generacije.
Mobilni telefoni, martini
i Hugo Boss odela.
Šta njih briga za Staljina?
Da, ali Putinova generacija
ne žive u provinciji.
Znaš šta se tamo govori?
Josif bi znao kako da izađe
na kraj sa ovim teroristima.
Idem da vidim ima li
neki slobodan sto.
Hoćeš da odemo negde
drugde na večeru?
Zašto te zovu 'Fluke'?
(srećan pogodak)
Zato što sam rođen greškom.
Majka me je rodila u 46-oj.
Neko reče da se u imenu
ogleda cela karijera.
Ovo baš i nije bilo lepo od tebe.
Italijanska ili suši?
Znaš, mislim da ću se i dalje
držati grupe.
Možda neko drugo veče.
Živim u nadi.
Šta vi hoćete?
Želim da neko čuje istinu.
Bio sam tamo te noći
kada je Staljin umro.
Pa, mladi druže...
moramo da pronađemo ključ.
Josife, ti si živ!
Bogu hvala!
Ali, nećeš još dugo.
Onda sam odvezao druga Beriju...
šefa tajne policije...
Staljinovog dželata.
Otišli smo iz rezidencije
noseći ključ...
Odvezli smo se u Kremlj,
pravo u Staljinove privatne odaje.
Stoj tu!
Zašto je Berija izabrao vas?
Pa, ja sam bio nov momak u gradu.
Momak koji ume da čuva tajnu.
Šta je našao?
Izašao je iz sobe sa fasciklom...
u kojoj je bio neki notes.
Onda sam ga odvezao
do njegove kuće.
Mladi moj prijatelju,
ne kopaš sebi grob.
Zatrpaj to.
Zašto vas Berija nije ubio?
Mislim, ubijao je i za manje stvari.
On je bio pametno kopile,
ali je napravio grešku...
misleći da su svi ostali glupi.
Ali, tri meseca kasnije,
i on je sahranjen.
I, šta je bilo sa vama?
Tukli su me i svašta mi radili.
Ali, nisam popustio.
Zato su me poslali u gulag.
Izašao sam 1969....
istog onog dana kada su
Amerikanci kročili na mesec.
Prvo što sam pomislio bilo je...
gde je Staljin?
Nigde slika, nigde spomenika.
Gde je tu poštovanje?
Papu, ako ta knjiga stvarno postoji...
to je deo istorije.
Kakve ja koristi imam
od istorije?
Neke važne istorijske stvari
mogu doneti mnogo novca,
vama,
i vašoj porodici.
Ja nemam porodicu.
Samo ćerku, kurvu...
koja se po klubovima tuca sa
muškarcima kao što ste vi.
Pa, neće morati više ako ovo vredi
onoliko koliko ja mislim da vredi.
Za Staljina!
Idem samo...
Čekajte!
Sutra moramo biti u foajeu
tačno u 11.
Niko ne sme da zakasni
na autobus do aredodroma.
Bože moj! Šta se tebi desilo?
Istraživanje.
-Kako se zvala?
Bio je to neki starac,
koji stvarno ima šta da ispriča.
Meni zvuči kao nameštaljka.
-Zašto bi onda pobegao od mene?
Zato što ne želi da to
izgleda kao nameštaljka.
On hoće da ga pratiš,
da ga ubeđuješ...
To je psihologija pametne prevare.
Seti se samo Hitlerovih dnevnika.
Mislim da je ovo ozbiljno.
'Quod volimus credimus libenter'
što znači...
Da. Znam šta znači.
'Uvek verujemo u ono
u šta želimo da verujemo'.
Hvala ti, Adelmane.
Nisi želeo to da čuješ, je l' da?
Ti hožćeš da te on odvede
do Staljinovih neobjavljenih memoara...
Zaradio bi milione dolara,
promenio bi istoriju,
i zaseo na čelo katedree
na Harvardu.
Dame i gospodo, popičemo
kafu i čaj u lobiju.
Gospodo, ja sam R.J. O'Brien...
dopisnik SNS-a iz Moskve.
Kako ste?
Nas će da snimaju?
Mi smo samo dosadni ljudi
na dosadnoj konferenciji.
Vi ste doktor Kelso, zar ne?
Pročitao sam vašu poslednju knjigu.
Kad to beše, pre tri godine?
Četiri. -U stvari,
ja mislim da ima već i pet
Ako ćeš da cepidlačiš,
onda je prošlo šest...
Zašto vas dvojica ne proćaskate?
Ti uvek imaš šta da kažeš.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.
Koliko dugo već imate ovo?
Studirao sam ovde.
Bilo je to davno.
Ovo vam više ne važi.
Da, znam. Da li je ikako
moguće da je obnovim?
Ja sam profesor, pišem knjigu.
Popunite formular i pošaljite poštom.
Da, ali... ali ja sutra
odlazim iz Moskve.
Možete li da mi pomognete,
molim vas?
Videću sa upravnikom.
Hvala.
Jeste li vi Kelso koji je napisao knjigu
o padu Komunističke Partije?
Jesam. Taj sam.
Odlična knjiga. Stvarno
ste pokazali toj kopiladi.
Hvala. A vi ste...
Artamova, Jelena Pavlovna.
Potrebno mi je sve što imate
o Staljinovoj smrti, Jelena.
Izjave, svedočenja očevidaca...
molim vas.
Ona vam neće to odobriti.
-Zar mora sve da zna?
Hvala.
Našla sam još nešto.
Strana 512.
Hvala.
Znači vi ste studirali na
moskovskom državnom univerzitetu?
Da. Mnogo vremena sam proveo u
ovoj biblioteci sa devojkom.
Ovde je bilo toplo.
Je l' ovo vaša adresa?
-Nije.
Tu je Berija živeo.
Tamo su pronađeni ljudski ostaci,
u podrumu.
Kosti.
Objavljena je nova knjiga!
Dobar dan.
Mogu li da razgovaram
sa drugom Mamantovim?
Strašno je zauzet.
Napisao sam jedan članak o njemu
pre nekoliko godina.
Ja sam doktor Kelso.
Imam nešto veoma
važno da mu kažem.
Sećam vas se.
Napisali ste svašta o meni.
Voleo bih da porazgovaramo.
O čemu?
O notesu koji je pripadao Staljinu.
Slobodno uđite.
Druže majore.
Mamantova je zvao
neki zapadnjak.
Ovo je transkript.
Hvala. Slobodan si.
Okrenite se.
Podignite ruke.
Šta je ovo?
To je... to... samo mi koristi
za hvatanje beleški. Nisam...
Hvala.
-Dobro. Uđite.
Znači i vi učestvujete
na onom lopovskom okupljanju.
Ja sam istoričar,
nisam lopov.
Zamislite da vaša zemlja
prodaje svoju nacionalnu arhivu...
za par pišljivih dolara.
Viktore!
Zašto je ovako mračno?
Od iste bolesti je i
Reagan bolovao.
Žao mi je.
-Manite se sažaljenja.
Znači, Staljinov notes.
Zvuči kao glupost.
Ne. Pominje se i u biografiji
Volkogonova.
Njegov izvor je bio
Aleksej Jepishev,
čovek kojeg ste
jako dobro znali.
Vi ste napisali predgovor
njegovoj 'Knjizi o junacima'.
Da, bio sam sa njim
na kraju...
kad je Gorbatchov preuzeo vlast.
Pravo vreme za poštenog
komunistu da umre.
Da li je ikad pominjao notes?
Ko vam je pričao o tome?
Očevidac iz tog vremena?
Da.
-Ime?
Ne. Radije vam ga
ne bih rekao.
Pa, zašto ste onda došli?
Da saznam da li je
to istina ili ne.
Ako notes postoji,
on pripada Rusiji...
a ne nekom kalifornijskom
univerzitetu.
Mi ovde govorimo
o velikom čoveku.
Žao mi je, ali ja ne delim
vaše divljenje.
Stvarno? A ja baš
mislim da delite.
Kad ste videli njegov portret
samo što niste stali mirno.
Staljin nasledio zemlju
sa drvenim plugovima...
a ostavio nam carstvo
naoružano atomskim oružjem.
Ljudi koji su došli posle njega
sve su to proćerdali.
On je znao šta se sprema.
Rekao im je: ''Posle moje smrti...
kapitalisti će vas podaviti
kao slepe mačiće.''
Vi biste voleli da se
on vrati, zar ne?
Biće da je to on.
Otkud znate?
Po odelu.
Možda se oblači u istoj radnji
kao i vi, šefe?
Jako smešno.
Zbog toga ćeš ga
ti pratiti.
Nemoj da te vidi...
ne treba nam diplomatski
incident.
Sam sam to tražio.
Hajde, hajde.
KATCHALOVA 28/1, BIVŠA REZIDENCIJA
LAVRENTIJA BERIJE
Maggie, Fluke je.
Vidi, ne vraćam se u petak.
Ostaću u Moskvi,
nešto mi je iskrslo.
Reci momcima da ih volim
i da ći im nekao nadoknaditi ovo.
Znaš za ovo mesto?
-To je klub.
Disko. Mnogo devojaka.
Hvala ti.
Winston Churchill je jednom opisao 
Rusiju kao...
zagonetku zamotanu u tajnu
u sred lavirinta.
Pa, ja bih voleo  da osećam kako smo,
u poslednjih par dana mi rešili...
zagonetku, odmotali tajnu
i napustili lavirint...
koji, je verujem...
Ovo nam je nešto kao
poslednja noć.
Ja sam mislio da ti se ne sviđam.
Pa i nisi moj tip.
-A kakav je to tip?
Čudo od deteta.
Navikao si da
zadivljuješ ljude.
Misliš da su ti talenat i izgled
bogom dani.
Pa, prošlo je dosta vremena
od kad nisam nikoga zadivio.
Samo želim da se potucam pre nego
što se vratim u Princetone.
Dobro.
Naći ćemo se pored lifta.
Posle tebe.
Pridrži mi ovo na sekund
molim te.
Izvini, Velma.
Pravo si govno!
Zdravo.
Tražim nekoga. Rapava.
Radi ovde.
Raspitaću se.
Šta ćete da popijete?
''Bushmills''.
Bez leda.
Podmićujete barmena? Pametno.
Prvo vas posluži. Impresionirate dame.
Sećate me se? Upoznali smo
se jutros. R.J. O'Brian.
Kako ste?
Sami ste?
-Da.
Ali ne još dugo.
One dobre traže 400, ponudite
im 200 i nađete se na 300.
Ali, budite oprezni, one stvarno
dobre ribe mogu biti verene.
Ako je drugi tip Rus,
sklonite se odatle.
Nisam došao zbog toga.
-Ma, dajte, mi smo uvek za to.
Evo, ova devojka ima stila.
Galina, reci profesoru
čime se baviš.
Izdajem nekretnine
skandinavskim firmama.
Shvatate? Vidite onu tamo
devojku? Mašu? Crvenokosu?
Radi na moskovskoj berzi.
A gde je Alissa?
Ona je radiolog.
Ubijena je R.J.
-Stvarno? Oh!
Moskva možda ima svoje
ekskluzivne restorane,
ali je ovde i dalje kao
u Dodge Cityju.
Ali, vas više interesuje neko
staro vreme, a?
Čuo sam da ste
na tragu dobre priče.
Duhovi prošlosti?
-Ko vam je to rekao?
Adelman. Kaže da
ste se navukli.
To je ćorsokak.
Barmen mi reče da
ste me tražili.
Vi ste Rapava?
Izgleda da ste zauzeti, profesore.
Pričaćemo kasnije.
Pa, kako ste
saznali za mene?
Nije važno.
400.
200.
300.
U redu.
Ja sam Fluke Kelso.
A ti?
Koje ime ti se sviđa?
Kako ti se zove žena?
Pa, trenutno, nemam ženu.
U redu, u kom si hotelu?
'Ukrajina'.
-Rupčaga.
Slušaj, ja u stvari ni ne želim
da spavam sa tobom.
Mada je to, moram priznati,
veoma privlačna pomisao.
Meni treba nešto
drugo od tebe.
Šta god hoćeš to i dalje
košta 300.
Moram da pronađem
tvog oca, Papua.
Vidi, samo mi odvedi
do njega...
Molim te.
Daću ti novac.
Molim te!
400. -Dobro.
Super. Hvala ti.
Ti studiraš prava?
Novac.
-Šta?
Pola sad, pola kasnije.
Ja mogu da nađem
drugog za tucanje, gospodine.
Možeš li ti da nađeš nekog da te vozi?
Blok broj 9.
Stan 12.
Peti sprat.
Šifra na ulazu je 3131.
Nećeš gore sa mnom?
Ne sviđa mu se kako
se oblačim.
Čekaćeš me?
Ako želiš.
3131.
Kučka!
Zdravo!
Pusti me!
Molim vas, ispraznite džepove.
-Šta?
Sve. Pasoš, novčanik, kravatu...
Vidite. Dao sam izjavu.
Ja sam svedok a ne osumnjičeni.
Daću vam priznanicu.
U redu. Ali, hoću da
pozovem ambasadu...
želim da znam svoja prava.
I pertle.
Uživaš u jelu?
Kod tebe je čovek
po imenu Kelso?
Pa?
Gospodine Kelso!
-Šta je?
Povešću vas.
Vaš avion poleće sa
Šeremetjeva u pola dva...
i vi ćete biti u njemu.
-Znate šta? Ovo je nečuveno.
Prijavio sam leš.
Opljačkan sam dok sam
zvao policiju.
Nisam ja ubio starca.
Ja mislim da jeste.
Kad ste rekli Mamantovu da
imate svedoka iz prošlosti.
To mu je bila smrtna presuda.
Nisam mu rekao ime.
Nije mu ni trebalo ime.
Već ga je znao.
Ja nisam.
Morao sam da kopam
kroz stara KGB dosijea.
I šta ste pronašli?
Pronašao sam Papu
Gerasimoviča Rapavu.
20 godina nakon
izlaska iz gulaga...
opet je bio uhapšen.
Ispitivao ga je lično šef
Petog direktorata...
Vladimir Pavlovič Mamantov.
Sad verujete?
Tačno je znao o kome govorite.
Ne postoji ni jedan drugi
svedok iz prošlosti.
Svi su mrtvi.
Znači, vi prisluškujete
stan Mamantova?
Da. Prisluškujemo stan
Mamantova.
Voleli bismo da znamo šta
je uradio sa 500 miliona rubalja...
koji su nestali iz fondova KGB-a.
Da, ali ovo je ubistvo!
Zašto ga ne privedete?
Profesore, zašto vi
lepo ne odete kući...
i ne igrate te vaše istorijske igre
u vašoj sopstvenoj zemlji?
Da biste vi našli Staljinove dosijee
i ponovo ih zakopali.
Gospodine Kelso,
dosta mi je više
ljudi poput vas...
koji nam stalno bacaju
prošlost u lice.
Dosta mi je i ljudi
kao što je Mamantov...
koji pokušavaju da od čudovišta
naprave bogove.
Odvešću vas u vaš hotel.
Slušajte...
Starca...
nisu slomili ni 1953.
ni u gulagu...
ni kasnije kad su ga uhapsili.
Šta ako ga nisu slomili
ni sinoć?
Šta hoćete da kažete?
Pokušaće da razgovaraju
sa njegovom ćerkom.
Možda vi možete da
stignete prvi do nje.
Vozi.
Gadna noć, profesore?
-Imao sam i gorih.
Pa, kad sam video da napuštate klub
sa prelepom Zinaidom...
Tako se zove? Nisam to znao.
Recite mi, je l' bilo malo akcije
pre nego što ste uhapšeni?
Kako, dođavola, vi znate za to?
Profesore, kad poznati zapadnjak
zaglavi u ćeliji...
ja dobijem poziv
a neko dobije mito.
Pogledajte, dospeli ste
na treću stranicu.
''Pronađeno telo u kadi
punoj krvi.''
Ne brinite, nisu vas pomenuli.
Jesu li vas panduri
maltretirali?
Bio sam napadnut. Izvinite.
I nisu bili panduri.
Oni ne nose kapute od kašmira
i skupe cipele.
To je obaveštajna služba. FSB.
Da li je i njih interesovao
Staljinov notes?
Adelman mi je rekao.
-Adelman je budala.
Ne znate vi još kolika je on budala.
Tip je pokušao da uvuče i mene.
Rekao je, ako ja nađem knjigu
delimo pola-pola...
i ostavljamo vas van posla.
Vi, akademici! Kad namirišete nešto...
paparaci deluju kao
početnici naspram vas.
To ne menja stvari.
Ja sam proteran odavde.
Ja nisam.
Recite mi šta znate.
Nemam ništa.
Sve je nestalo sa starcem
Izvinite. Carinik
traži da otvorite sve svoje torbe.
To ništa ne valja.
Kupio sam ikonu.
Zabrinut si, Fluke?
Da nisi sakrio Staljinov
dnevnik ispod donjeg veša?
Svima si ispričao?
Najiskrenije, nisam
to uopšte ozbiljno shvatio.
Znaš šta, Frank?
Jebi se.
Kako si me pronašla?
Išla sam u hotel.
Rekli su mi da si se odjavio.
Vidi, moram da uhvatim
avion za New York.
Voleo bih da ti pomognem,
ali ne znam kako.
Ne tražim ti uslugu.
Nikad ne tražim usluge.
Zašto si onda došla?
Kad sam se sinoć vratila kući
zatekla sam poruku od oca.
On kaže da postoji nešto jako vredno
i da mi ti možeš reći o čemu se radi.
U kutiji je za alat.
Dođi ovamo.
Kelso.
Gospodine Kelso!
Gospodine Kelso.
Kada si poslednji
put videla svog oca?
Pre tri dana.
Pre toga, nisam ga
videla osam godina.
Došao je u klub.
Video je moju haljinu
rekao mi da sam kurva.
Ne verujem da je čekao
osam godina da bi ti samo to rekao.
Nije mi ni važno.
Nisam ga ni želela u svom životu...
jer je oduvek bio skot.
Ne znam zašto bi se sad promenio?
Zinaida...
otac ti je mrtav.
Hej...
...trebalo bi da krenemo.
Ko ga je ubio?
Sumnjaju na čoveka po imenu
Vladimir Mamantov.
Zna tvog oca
iz starih vremena.
U mom životu su stalno ta
'stara vremena'.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5c92d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове