Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Uredio:  Botaničar
Prevod: Mita
Kad duh jedinstva
kroz krv radnika poteče
tad neće biti veće sile
nigde pod suncem
ima li išta slabije na zemlji
od nemoćnog pojedinca?
Ali jedinstvo nas čini jakim
solidarnost zauvek
jer nas jedinstvo čini jakim
...Uz nasilje bez presedana
štrajk sad ulazi u četvrti mesec
vlada danas insistira da
nastavi dalje
s planovima da zatvore rudarska okna
uz zatvaranje 20,000 radnih mesta,
akcija za koju gdin Scargill kaže
da će uništiti cele zajednice.
Kad se osvrnete unazad 10 godina
vi ćete moći da kažete, "1984.,
ja sam bio ponosan i privilegovan
"da budem deo najveće
bitke na zemlji."
Ostavio sam moj broj.
Za svaki slučaj.
Sve je u mom interesu.
Ja imam 27 godina. U redu?
Možda se onda vidimo na maršu?
Ja se borim za njihov posao
u budućnosti a ne
za moj danas.
Našu ušteđevinu smo potrošili,
nemamo više novca.
Sve što imamo sad je ponos
i samopoštovanje
i mi ćemo se postarati
da to i sačuvamo.
Premijerka je danas
branila njen položaj.
Ja ne mogu da menjam moj stil.
To mora da bude stil jakog lidera.
Ne treba ovde biti mek.
Ti si ovde da budeš dobar,
snažan lider.
Hej, Mark,
da li želiš da igraš fudbal?
Sutra, drugar.
Izvoli, Mark.
Divno. Hvala.
Razovarao sam sa koncilom
o vašim devijantnim strankama.
Nema potrebe da se to radi.
Samo zakucaj na vrata, pustićemo te unutra.
Oni šalju policiju.
Oh, nadam se.
Mark.
Hvala.
...Rulja se buni,
Policajci s šlemovima
i plastičnim štitnicima,
raspoređeni su
nakon što su dimbe bombe bačene.
Nasilje se nastavlja...
Hvala, tata.
Na jednom mestu,
štrajkači su skoro probili policijsku barikadu.
Subota 30.06.1984
GAY PRIDE MARŠ LONDON
Je li bakar strejt?
Jedan, tri, pet,
je li bakar strejt?
Je li bakar strejt?
Jedan, tri, pet,
je li bakar strejt?
Oi, drži ovo,
hoćeš li, druže?
Oh, ne, izvini.
Samo pet minuta dok moji drugovi
ne dođu ovamo. Hajde.
Ja... ja ne želim da budem
toliko uočljiv.
Da li je ovo tvoj prvi prajd?
Da, prvo šta god da je.
Da, pa, ovako je najbolje.
Moraš da se ubaciš.
Stvar je u tome što
sam ja iz Bromleya.
Pa, ne brini o tom,
mi smo crkveni odbor.
Ne, mislim ovo je voz.
To je dalje nego što to
ljudi misle i ja...
Ja teglim ovu stvar sam
od mermenog luka.
Šta,jesu li to kante?
Iznenađen si što moram da te pitam,
Mike, dolaziiš iz Accringtona.
Mike, da li nečim mogu da su
uklone modrice od ujeda?
Ne. Gde je Mark sad?
U redu, slušajte svi.
Gde si  bio?
Hoću da svi uzmu vedra
i počnu da lupaju.
Ovo je za rudare.
Rudare?
Dogovorili smo se
za transparent.
To je znak solidarnosti.
Ko mrzi rudare?
Tačer.
Ko još? Policija,
javnost i žuta štampa.
To vam zvuči poznato?
Naravno, Mark...
Jedini problem koji imamo
a oni nemaju je Mary Whitehouse.
To je samo
pitanje vremena.
Mark...
Znam, ovo nije planirano.
Nismo razmišljali o tom,
ali to je stvarno dobra ideja, zar ne?
Zar nije?
Šta ja da radim s ovim?
Daj je lezbijkama.
One vole zastave.
Oh, za ime boga.
Pa, izgleda da si oslobodio
omče, druže. Dobar momak.
Šta god Mark kaže, mi to radimo.
Ne pitajte zašto.
Odvratno.
Da.
Skupljamo pirlog za rudare i
njihove porodice, momci.
Gejevi i lezbejke pomažu
rudarima i njihovim porodicama.
Pitao sam se da li ti treba pomoć?
Pa, dobro,
ako to nije Bromley.
Mislim, moj poslednji voz
neće skoro.
Gejevi i lezbejke
podržavaju rudare.
...podržavaju rudare.
Gejevi,
podržavaju rudare.
Gejevi i lezbejke
- Skupljamo prilog za rudare.
- Kopaj duboko.
Pomoć rudarima.
Hajde.
Podrška rudarima!
To je samo par momaka
sa koledža
a jedan od njih živi
u Chislehurst.
Pa on ne može toliko da kasni.
Ja imam moj ključ.
Ti samo misli na tvoj
poslednji voz.
Tamo ima nastranih tipova
svake vrste.
Hvala, mama.
Tebi to ne znači ništa,
ali sad si otišao,
i mora da izgledaš
veoma staro, večeras
đavo će naći posao
za ruke neradnika
Krao sam i lagao a zašto?
Zato što si ti to tražio od mene
ali sad se toga
toliko stidim
Oj, Bromley.
Ovamo.
Krijem se od one devojke.
Zašto?
Slomila mi je  srce na koncertu Smithsa.
Ja nikad do sada
nisam upoznao lezbejku.
Stvarno? Ja nikad nisam
upoznala nekog ko pegla džins.
Ja živim s roditeljima.
Nemoj da sereš.
Da li si tamo dobio
taj divni broš?
To je sramota.
To je danas.
Koliko imaš godina, 10?
Imam 20.
Neću to pričati
svima naokolo.
Ti si nezakonit, dragi.
Šestnaest za devojke,
21 za momke.
Zar nisi ništa naučio
na onom maršu?
Ti si još uvek maloletnik.
Isuse.
Pobeda maloletnicima.
Ne pravi frku, važi?
Oni će prebrojati ovo.
Pa, daj, ti si skupio više
no bilo ko drugi.
Stephanie.
Da li si bila sa Jeffom
u zvonu prošle noći?
Bog te jebo. Imam modricu?
Modricu na vratu.
Bez crvenog vina na podu, molim.
Pepeljare.
Danas je bio prilično dobar marš.
Malo je falilo pa da dobijemo batine.
Skoro da nije bilo banzinskih bombi
ni svastika.
Ili sam ja ili je pocija smekšala?
Smešno je.
Prestali su da vise
oko naših klubova
u poslednje vreme.
Zašto?
Zar ti misliš da su im konačne
dosadile sve ove Donne Summer?
Ne, nikada!
Ja mislim da su oni sad negde drugde.
Kupe neko drugog.
Mislim dok mi malo odahnemo
na kratko, on će biti ovde.
Praviće ovim jadnim momcima
sranja na koja smo mi navikli.
A sad, ove rudarske zajednice
zlostavljaju kao što su nas.
Stvarno?
Kinjiće ih policija.
Kinjiće ih žuta štampa.
Kinjiće ih vlada.
Da li njima treba zagrljaj?
Ne. Njima treba novac,
i treba im hitno.
Da, zato se rudari uvek
obraćaju nama za pomoć, zar ne?
Da li to mene zajebavaš?
Zašto ne bi razgovarali danas o tom?
Danas, sa samo par kofa,
skupili smo skoro 200 funti.
Tačno, zamisli šta bi smo postigli
kad bi se stvarno potrudili.
Ja sam iz Durhama.
Pa, onda ti dobro znaš
o čemu mi govorimo.
Znam da su me ti skotovi tukli
svakog jutra
kad sam išao u školu
i svake večeri
kad sam se vraćao iz škole.
Trebalo bi sa se sastajemo
najmanje jednom nedeljno.
I da sakupljamo priloga
najviše što možemo.
Oh, i...
Mi imamo i ime.
LGSM.
Lezbejke i gejevi
podržavaju rudare.
Nije baš privlačno.
To je grupa za podršku Steph,
a ne pop bend.
Tačno, hajde.
Dajte da im pokažemo šta znamo?
Ko ja za? Momci?
Dajte, momci,
molim vas.
Oh, hajde, momci..
Da li je to to?
Mi smo ustvari tražili stvari
koje bi mogli da radimo zajedno
kao... kao par.
Pa, ovo je savršeno.
Možeš da hraniš rudare
i tvoju vezu.
Koliko je to?
Šest.
Bolje je nego pet.
Nije tako dobro kao sedam.
Jonathan.
Oh, bože.
Stižu borci ga gej prava.
Sjajna zabava, a.
Siguran sam da će da koristiš
stražnje sobe ovde
ako tražiš bazu,
to jest.
Mi smo... mi smo.
ovo je sjajno, Gethin, hvala ti.
Pa,
šta je sa mnom i Jonathanom?
Ili je to isključivo za one
ispod 25?
Oh, ne, naravno.
Svi su dobrodošli.
Pipni me, dušo,
kvarna ljubav ś
Da li si siguran da je
Jonathan zainteresovan?
On je mao rastrojen trenutno.
Treba mu nešto da ga zaokupi.
Projekat.
Šta je sa Bromleyem?
Ja sam... Ja sam počeo baš
kuvarsku školu.
Dobro.
Čestitam, svima.
Vi ste osnivači udruženja
lezbejke i gejevi pomažu rudarima.
Divno.
Hajde da srušimo vladu.
Podrška rudarima.
Dajte velikodušno.
Zavucite ruku u džepove za rudare.
Lezbejke i gejevi
pomažu rudarima!
Nacionalno udruženje
rudarskih radnika.
Oh, alo.
Ja predstavljam grupu
koja se zove lezbejke i gejevi
podržavaju rudare i...
Alo? Alo...
A ovo je željena
doslednost.
Ovo je sjajno i nesigurno.
Sjajno i nesigurno.
Jonathane.
Zašto ne izađeš napolje
danas sa njima?
Zato što imam bolje
stvari da radim
nego da juriom naokolo
s gomilom klinaca.
Šta se desilo s borcem
za gej prava, Jonathane?
Ne znam.
Šta se desilo s njim?
Da li je to Gethinov momak?
Jonathan. On je ubo
Susannah York ledenicom.
On je glumac.
Pomoć rudarima.
Lezbejke i gejevi
pomažu rudarima, gdine.
pomažu rudarima.
Mi smo sakupili novac
i tražimo udruženje rudara da...
Ponovite ime grupe, molim vas?
Lezbejke i gejevi
pomažu rudarima.
Neko će vas nazvati
uskoro.
Da, ali ti si rekao to i pre
i mi...
Oni će nazvati.
Hoće.
Mark, suoči se s tim.
Oni su u štrajku.
Oni su zauzeti.
Oni neće da uzmu novac od nas
zato što smo mi pederi.
I dajkuše.
Oni će pre umreti od gladi.
Možda bi mogli da pošaljemo
novac anonimno.
Mislim, ne moramo da kažemo
da smo gej, zar ne?
Ne.
Pa, tako bi im bar pomogli.
Ne, ovo je gej i lezbijska grupa
i mi se ne izvinjavamo
zbog toga.
Isuse, zašto gubite vreme
s svim ovim?
Mark.
Oni će nas nazvati.
To nema nikakve veze s tim
što smo mi pederi.
I dajkuše.
Oni će nas nazvati.
Kraj sastanka.
Oni nas nikada neće nazvati.
Neko treba da ode kod njega.
Prvo pravilo grupe.
Ja ću ići.
Hvala, Steph.
Lezbejke i gejevi
pomažu rudarima.
Nastrani!
Prvo pravilo grupe, druže.
Niko ne sakuplja sam.
Lezbejke i gejevi
pomažu rudarima.
pomažu ...
Gethin.
Gethin, hajde.
Ti bi trebalo da budeš knjižara.
Nemamo mape, Mark.
To je gej knjižara.
Ljudi traže pesme
Walta Whitmana.
Nadam se da postoji
dobar razlog zašto
sam ostavljena na ulici?
Daj da shvatim ovo pravilno,
upadnemo u rudarski grad,
potpuno slučajno, i samo pozvonimo,
to je plan, je li, Mark?
Da, gradska kuća,
sud.
Šta, zar je to tako lako?
Zašto da ne?
Preskočimo sindikat i ostalo.
Mislim da je to nadahnuto.
I ja.
Vidiš? Čak se i Bromley slaže.
Tačno, baš tako.
A-ha.
Pa, kuda ćemo?
Negde na sever...
Industrijsko?
Humberside. To je...
Je li to to mesto?
Oh, Isuse Hriste.
Daj to meni.
Ako su to rudari
koje tražiš...
Evo. Vels.
Naravno.
To je veliki basen uglja.
To je Brecon beacons.
To je basen uglja, tamo.
A to je ovo.
Dobro, i šta mi treba da radimo?
Ubodemo iglu u to?
Da li poznaješ ljude, Gethin?
Ne, ja nisam bio ovde
16 godina.
Zašto nisi?
Pa,
recimo samo da nisi uvek
dobrodošao u ovim brdima.
Da ti dam
telefonski imenik?
Pa, šta se gore može desiti?
Oh, zdravo.
Ja predstavljam gomilu kreštavih homoseksualaca.
Mogu lida se raspitam
za vaša javna kupatila?
Kakve to veze ima sa štrajkom?
Ništa.
Samo se pitam.
U redu, u redu.
Hvala vam. U redu. Oi!
Ako ćemo to da uradimo,
treba da to uzmemo obiljno. Dođi ovamo.
Tačno.
0-1-9...
Kakve su Velške lezbejke?
Alo?
Da.
Razumem.
Da!
Solidarinost zauvek
solidarnost zauvek ś
Tebi nije palo na pamet da daš opis?
Pa, ona je kratko bila na vezi.
Možda je trebalo da
izgledamo više gej.
Dostižni ciljevi,
molim, Jeffe.
- Ćuti. To je on.
- Da li si siguran?
Oh, moj bože,
on ide prema nama.
Kako si znao da je to on?
To je isto kao u noćnom klubu.
Sve je u očima.
Ja sam Dai Donovan.
Iz Dulais doline.
Tačno.
Ti mora da si Mark.
Da, zdravo.
Zdravo. Mike.
Steph.
Zdravo.
Joe.
Jeff.
Dai.
Pa, LGSM.
Kako to izgeda, onda?
Dobijate prljave poruke
preko telefona.
Mislio sam da je to u Londonu.
London, tako nešto.
Nisam ni sanjao na trenutak
to je bilo...
Zdravo.
Taj novac što ste skupili,
je li on sav od gejeva i lezbejki?
Većinom, da.
Tačno. Tu smo.
Ovo je samo početak.
Oh?
Mmm-hmm.
Imamo velike planove.
Pa, neću da se pretvaram da nisam
iznenađen. Vi to vidite.
Iskreno rečeno, ti si prvi gej
kog sam upoznao u životu.
Koliko je tebi poznato.
To je istina.
A ti si prvi rudar kog sam upoznao.
Da.
Sad, ja... hoću da nešto
uradiš za mene.
elim da se vratiš u tvoju zajednicu
i preneseš moju zahvalnost.
Moju ličnu zahvalnost.
I zahvalnost svih ljudi iz Dulaisa.
Da, naravno da hoćemo.
- Hoćemo li?
- Da.
Da, da.
Hoćemo li, Mark?
Ko hoće pivo?
Ja sam stidljiv dečko,
ti si stidljivko,
i ti znaš i mi smo
homosapiens... ś
Imaš pet minuta.
Jesi li siguran?
Siguran sam.
Da, ali za Dai...
Oh, u redu je, momak.
Veruj mi, Dai,
ako ti to uspeš,
to će napraviti
veliku razliku.
Šta on treba da uradi,
da se skine go?
Ja ću samo da vam
kažem hvala.
Pa, nemoje mene da kriviš
ako te šupiraju.
Dobro, ćutite, jebači.
Ooh...
Hvala vam. Dobro, slušajte.
Neki od vas me poznaju.
Moje ime je Mark Ashton.
Komunjara!
Ja ću sad da pozovem nekog na binu
koji želi da vam se zahvali
a ja želim da ga saslušate.
On je došai iz Dulais doline
u Južnom Velsu i on,...
Pa, on je rudar u štrajku
i on ima nešto što želi
da vam kaže.
Ja sam imao...
Ja sam imao puno novih iskustava
za vreme ovog štrajka.
Pa, govorio u javnosti.
Stajao u protestnim kolonama.
A sad sam u...
gej baru.
Pa, ako ti se ne sviđa,
možeš da ideš kući.
Ustvari, meni se to sviđa.
Ooh.
Pivo je malo skuplje, mislim.
Ali ima samo jedna razlika
između ovog i bara
u Južnom Velsu.
ene.
One su ovde mnogo ženstvenije.
Ono što želim da vam kažem je
Hvala.
Ako je neko od vas taj koji je stavio novac
u one kante,
ako podržavate LGSM,
onda vam se zahvaljujem,
jer ono što nam dajete je mnogo više
od novca, to je prijateljstvo.
A kad ste u borbi
sa neprijateljem koji je mnogo veći
mnogo jači od vas,
kad otkrijete da imate prijatelja
za kog niste ni znali da postoji,
pa, to je najbolji osećaj
na svetu.
Pa, hvala vam.
Kad dva plemena krenu u rat
svrha je da možeš da pobediš ś
Oh, bože.
Nisam završio ni ovo.
Lezbejke i gejevu
pomažu rudarima.
Podržavaju rudare.
Pa ti si jedina devojka?
Tačno.
Ja sam u LGSM.
Dobar govor.
Hvala vam.
Puno vam hvala.
Napravio sam nekoliko
žešćih gužvi u proteklim godinama.
In politici?
U Panto.
Oh, da.
Dobro, LGSM,
ovamo, molim.
To je nešto što bi mogli da koristimo.
Šta to?
Zvaničnog fotografa.
Isuse, Mark.
Mi nemamo čak ni zvaničnog daktilografa.
Lepo i blizu, molim.
Ja to mogu.
Ja imam kameru.
Ona je stvarno dobra.
Ja bih bio srećan da to radim.
U redu, Bromley,
ako si siguran.
Naravno da je siguran.
Nikada ne dozvoli da se kaže da LGSM
obeshrabruje preduzimalaštvo mladih.
Pa, onda.
Šta treba reći, "dosada"?
Pobeda rudarima!
Martine, dođi.
Reci im da si vodila celu
kantinu ranije.
Ti ne pakuješ samo pakete hrane.
Idi.
I ne izgledaj tako zabrinuto-
Nije ovo prvi dan u školi.
Zašto bi morali da dođu ovamo?
Poslali smo im zahvalnicu.
Sve druge grupe koje su nas podržale
pozvane su.
Sve ostale grupe podrške
odobrio je celi komitet.
Oh, shvatam.
Dai je morao da donese
brzu odluku.
Sve je to moja greška.
On je bio u Londonu,
Maureen.
Šta je trebalo da uradimo?
Da im kažemo da zdrže njihov novac?
Ja ću ti reći
šta bih ja uradila...
Ali oni su sakupili novac.
U redu,
ja ovde vodim sastanak.
Ako želite da vičete i vrištite,
idi u protestne kolone.
Ja nemam problem s tim
što su oni.
Niko od nas.
Oni su ljudi.
Dobro,
ti si doveo gomilu gejeva
u radnički klub,
ti si u nevolji.
Izvini.
Ni jedna druga grupa nije
sakupila toliko novca.
Ja to ne osporavam.
Ili bila toliko dosledna.
Pa zašto ih onda ne pozvati?
Izvini, ali svi kažu
da to za njih nije problem.
Dobro, oni su skupili najviše novca,
pa pozovite ih.
Ko si dođavola ti?
- Šta si  uradila?
- Ja znam.
Ali Hefina, Ona je kao neki
glavni šef, užas jedan,
Ona očigledno ne podnosi ovo, Maureen.
Deco, ne dirajte prstima.
Šta je bilo?
Rekla si da ne budem uskogruda.
Ja ne govorim o tom.
Gejevi i lezbijke!
Pokušavamo da ih uglavimo ovde, Sian.
Šta?
Dobrovoljac, rekao sam.
Vodi kantinu.
Oni mene ne žele u kantini.
Oni mene žele u komitetu.
U redu, samo sagni glavu.
Radi s papirima.
Nemoj da sve uskomešaš,
pozivajući gomilu
gejeva i lezbejki.
Oh, znači to je, zar ne?
Znaš, ja sam imala puno stvari.
ali predrasuda nije jedna od njih.
Ja nemam predrasuda.
Ne?
Ja sam realist.
Ja znam kakav je mali grad, Sian.
Ja tačno znam kako će
ovi momci reagovati.
Misliš?
Ja znam.
Ja stojim po ceo dan danim s njima
u protestnoj koloni.
To je bila odluka većine.
Komitet je odlučio.
Pa, nadam se da ćete ti
i tvoj prokleti komitet
moći da im garantujete bezbednost, Sian,
nadam, se, stvarno se nadam.
Svi u nastrani autobus.
Bez guranja,
bez grupnog pevanja.
I apsulutno nema
razgovora sa vozačem.
Dobro, gde idemo?
Vels.
Jebeš mene.
Bolje mi zavi malo kanabisa.
Baš bih voleo da znam šta je
Bromley rekao mami i tati.
Da.
Ja sam samo...
Oh, jaka stvar.
Hajde.
Rekao sam da sam se
pokazao dobro u školi
i da su me poslali na kurs.
Šta ćeš da radiš?
Princes krofne.
Bromley! Bromley! Bromley!
Malo je kasno za ovo, zar ne?
Ovo je četvrti koji sam stavila.
Brzo kao što sam ih ja stavila,
oni su ih skinuli.
Ponestaje mi materijala.
Svaka žena je
lezbejka u srcu
svaka žena je lezbejka u srcu... ś
Ne može se reći da je svaka žena lezbejka.
Zašto da ne?
Zato što nije.
Esther Rantzen nije lezbejka.
Moja mama nije lezbejka.
Kako ti to znaš?
Kako ja znam da moja mama
nije lezbejka?
On pokušava da kaže
da ne možete
da pravite generalizaciju.
To nije prihvatljivo.
Svaka žena je
lezbejka u srcu
svaka žena je
pa i Reggieva mama ś
Pogledaj u mapu.
Trebalo je da skrenemo levo u onom selu.
Kako može da bude to selo
Nije imalo ni jedan samoglasnik.
- Sačekaj trenutak.
- Da?
Ja mislim da je to.
Da mi smo ovde?
Mi smo ovde.
Oh, bože.
Hajde, idemo.
Dobro, onda.
Ja mislim da smo...
Mislim da sam počeo
da se plašim.
Dai, tvoji gejevi su stigli.
Lepo je što vas ponovo vidim.
Drago mi je.
Zdravo, tamo. Dobrodošli. Dobrodošli.
Uđite unutra, svi.
Lepo je što vas ponovo vidim.
Divno je što vas ponovo vidim. Zdravo.
Uđite.
Dobrodošli, svi vi.
Ovo je moja žena, Margaret.
Zdravo.
Kako ste?
Ovu su Gail i Sian,
koja vam je pisala.
Ovo je Hefina,
koja vodi odbor za pomoć.
Ovo je Gwen,
a ovo je Cliff, naš sekretar kluba.
Ja ću da vas uslužim.
Oh, dobro.
Drži to i
naznači ovde, molim...
Mmm-hmm.
A u odgovarajućoj koloni,
grupu ili organizaciju koju predstavljaš.
U ovom slučaju...
Lezbejke i gejevi podržavaju rudare.
Da. Tačno. Apsulutno.
Hvala.
Hvala što ste nas primili.
Pa, nadam se da ćete moći nešto
da mi objasnite u vezi lezbejki.
Ne sada, Gwen.
To je nešto što su mi rekli
na pokrivenoj pijaci
i da budem iskrena,
to me je iznenadilo-
Pusti ih da se prvo smeste, hoćemo li?
Oh.
Sad,
ko drži govor?
A... govor?
Pa to nije neka velika stvar.
Neka se neko od vas popne na binu
i kaže nekoliko reči.
Samo da znamo ko ste vi.
Reći ću grupi da prestane da svira
i ja ću vas gurnuti gore.
I dobrodošli, svi.
Da budem iskren, ja nikad nisam
mislio da ćete doći.
Da li se još neko oseća kao lider?
Mislim da ne.
Mnogo milja od kuće
ali ja hodam, hodam
hodam za tebe
hodam za tebe ś
A sad, dame i gospodo.
Skupili smo je još jednom
zbog jedne od naših grupa podrške,
Lezbejke i gejevi podržavaju rudare.
Pozdravite njihovog govornika na bini.
Hvala.
Hvala, Dai.
Hvala vam,...
Opalo lišće.
Ustvari, Dai Donovan
je govorio u našem lokalnom klubu
a on je prilično neponovljiv,
tako da je sad moža trenutak za moje
muzičko priznanje Judy Garland.
Vidite, mi smo skupili novac
zato što želimo da vam pomognemo.
I to je to.
I mi ćemo nastaviti da vam pomažemo
sve dok vi to želite
jer smo mi prošli kroz
neke od ovih stvari
s kojima se vi sad nosite.
Slušajte,
ako je jedan od pet ljudi gej,
onda je to i jedan
od pet rudara, zar ne?
Znači, najmanje je petoro vas
kojima je drago što nas vide.
Hvala vam. Hvala vam
što ste nas pozvali ovamo.
Hvala.
Jedan, dva, tri, četiri...
Opalo lišće kaže,
da je leto prošlo
vetar i kiša
kažu to isto
ali zimsko nebo neće nikad
zaseniti sunce
dok sam ja s tobom ś
Laku noć, svima.
Laku noć, Dai.
Tu smo. Sve je sređeno.
To je problem sa zubima koji rastu, ljubavi.
Sve će biti u redu kad oni počnu
da se mešaju.
Ne govorim o bekstvu.
Govorim o pravljenju
različitih izlaza.
Sutra pre zore?
Ne možeš da otplešeš
u grad ovako
i eksperimentišeš s njima...
Poklaće nas?
Samo budi oprezan.
Ja ne znam nikoga drugog
ali nije trebalo da putujem u Vels
da bi ostao bez glave.
To sam jako lako mogao
da dobijem i kod kuće.
Svako ko želi treba da ide.
Ali ja sam došao ovamo da pomognem.
Da, ali oni ne žele tvoju pomoć.
Pa , onda treba da mi to kažu u lice.
Za sada,
ja sam član LGSM
i ja ću da radim ono što
što sam naumio da radim.
Bez skrivanja, bez bežanja,
bez izvinjavanja.
I ja, takođe.
Da.
I ja.
Ovo je velški zamak,
mislim.
Ne jedna od onih Normanskih gluposti.
Prema legendi, devica Sabrina
je došla ovamo, vidite,
i postala boginja reke Severn.
Kako je ona to uspela, Kliffe?
Udavila se.
"Vilo Sabrina
slušaj tamo gde sediš
"ispod staklenog, hladnog,
providnog talasa"
i tako dalje.
Odrastao sam u Severnoj Irskoj.
Znam kako je to kad ljudi
ne pričaju jedni s drugima.
Zato nikad nisam razumeo,
zato nikad nisam shvatio
koja je svrha boriti se za gej prava
i ni za ničija više,
znate?
Ili za radnička prava
ali ne za ženska prava.
To je...
ne znam, nelogično.
Postoji jedna zastava dole u ostavi,
stara preko 100  godina.
Nosimo je u posebnim okolnostima,
znaš.
Pokazaću ti je jednog dana.
To je simbol, ovakav.
Tačno? Dve ruke.
To je ono što radnički pokret znači.
Treba da znači.
Ti pomažeš meni,
ja pomažem tebi.
Ko god da si ti.
Odakle god da dolaziš.
Rame uz ramu.
Ruka u ruci.
Dai!
Evo njih.
Dovode ih iz Londoona, iz Bristola.
Od svuda.
Oni donose ovamo momke
od svuda za sve.
Pa, oni to ne mogu da urade.
Dvojica iz moje ulice su sad u pritvoru.
Lee i Carl.
Gde je vaša humanost?
Mi smo građani ove zemlje.
Građani.
Ne, mislim,
oni to ne mogu da urade.
To je potpuno nezakonito.
Policajac ima pravo da te privede
ako, i to je jako važna reč ovde,
ako ima opravdani razlog da veruje
da će se izvršiti zločin.
Jesi li ti siguran u to?
Policijsko uznemiravanje, dragi.
Mogao bi to da ti otpevam.
A ako to uradi?
Onda mora zvanično da te optuži
u roku 24 sata posle hapšenja.
Ali "opravdani razlozi"
znače konkretni dokazi
koji mogu poslužiti na sudu.
To ne znači da se njemi
ne sviđa kako ti izgledaš.
To je isto kao da stojiš
u protestnoj koloni
ili se šetaš po Claphamu
obučen kao žensko.
Hefina,
reci Martinu da se pobrine za decu.
Kuda ti ideš?
U policijsku stanicu.
Ona je stala na svoje noge.
Znači, gospodo, slušajte me.
Policajac ima pravo da
zadrži grupu ljudi...
Vaši dokazi treba da idu pred sud.
Potrebni su vam konkretni dokazi.
Ako ih zadržite više od 24 sata...
Nema dokaza. Nema dokaza.
A ja neću napustiti ovaj sto
dok vi to ne uradite.
Nemam ceo dan,
zato požurite.
Niko nije rekao ništa
što se ti kriješ.
Da, jesu. Ti.
Mislim sam da se svi lepe lako na...
kitnjatost.
Onda se mi više uklapamo.
Izvini, da razjasnimo, kad kažeš
kitnjatost, misliš na gej?
A kad kaže bilo ko,
misliš na mene?
Jonathan.
Dobro.
Ja nisam razgovarao o 1950.
duže vreme.
Ovamo, molim vas.
Mi primamo pakete.
Ostaćete na pivu?
Ne, u redu je, Kliff.
Socijalno ima atmosferu promene,
ako znaš šta mislim.
Ja ne znam šta ti misliš, Lee, ne.
On misli na ove pedere.
Oi.
Da nema ovih ljudi ovde,
vi bi i dalje bili u ćuzi.
Šta?
On je u pravu.
Od njih mi je muka,
to je sve što znam, Dai.
Sad je dosta.
Bolesnici.
- Gejevi?
- Iz Londona.
Oni su kao ti, Karl.
Oni treba da izađu napolje.
Ja mislim da Sian treba da izađe napolje.
Oni su joj rekli...
Oni su joj rekli šta da kaže.
Karl. Vas je mnogo, je li?
Gejevi.
Šta se dešava?
Ne, u redu je.
Sve je u redu.
Mi smo LGSM. Lezbejke i gejevi
pomažu rudare, da.
Zovem se Mark Ashton.
Popićemo kriglu,
hoćeš li, Mark?
Ono što su mi rekli o lezbejkama
stvarno me je šokiralo.
To ne može biti istina, zar ne?
Vi ste sve vegetarijanke?
Ustvari,
Zoe i ja smo veganke.
Pa, vi živite zajedno,
znate, kao muž i žena.
Ali ono što želim da znam je...
Znam šta ćete reći.
Koji od vas radi
kućne poslove?
Oh, pa, to je...
To nije ono što sam hteo da kažem.
Šalite se?
Sigurno nije.
Sramota je što su oni
proveli noć na
Daievom podu, Maureen.
Od sada ovaj komitet za goste
počeće da ugošćava.
Izvninite, ali ja ne.
Mene brine aids.
Šta?
To nije prosta stvar, Sian.
Oni koriste liflete.
Meni ne smeta da ih
uzmem više, Hefina.
Ne lezbejke zbog njihove kuhinje.
Ali uzeću jednog geja više.
Reći ću ti odmah nešto,
Maureen Barry,
ako dobiješ aids, tako mi bog
pomogao, ja ću te lečiti.
Ipak, kako ćeš dobiti  aids
od para vreća za spavanje
u tvojoj sobi,
ja to ne znam.
Slušaj, u redu je.
Ne. Ja mogu da uzmem još jednog
a može i Kliff.
Zar misliš da će biti tako lako?
Ti ćeš sravniti celo selo
da misle isto kao ti.
Ne moram da sravnim nikoga.
Ti si ta koja ima problem.
Oni su se uklopili
savršeno dobro.
Oh, stvarno?
Šta ti dođavola misliš da radiš?
Ja samo razgovaram
s Kev o nečemu.
Možeš da razgovaraš s Kev
bilo kog drugog dana.
Dolazi ovamo i nađi
geja ili lezbejku smesta.
Vidi, Hefina, rukovao sam se s njima.
Platio sam im pivo, shvataš?
Ne želim ništa više da radim.
Mogli bi, znaš, da steknu
pogrešan utisak.
Tačno.
Oh, tačno.
Jer si ti tako prokleto neodoljiv,
je li, Karl Evanse?
Slušaj me.
Videla sam te kako igraš
oko moje bašte bez odeće
kad si bio jako uduvan.
I reći ću ti odmah,
ovi gejevi ostavljaju bolji utisak.
A sad, pomeri se. I ti.
Crveno, zlatno i zeleno
karma, karma, karma, karma,
karma Kameleon
Ovo je ono pravo, ovo.
Muškarci na podijumu.
Zar ne možeš da budeš ozbiljna!
Velški muškarci ne igraju,
zar ne, Sian?
Nikada.
Ne mrdaju kukovima.
Pa, zašto im ne pokažemo
šta propuštaju?
Karma, karma, karma, karma,
karma kameleon
Vidiš,
hoću da me osetiš
zato me slušaj, dušo
Ne možeš da me zaustaviš
slušaj šta ti kažem
moja stopala hoće da se kreću
zato, skloni mi se s puta
idem da uradim šta sam rekao
Ići ću u svaku
diskoteku
Igraću, igraću,
igraću, igraću, igraću
ooh,
do zore reći ću
stidi, stidi, stidi
stidi se,
ako ne znaš da igraš
oh, bože.
On je čudesan!
kažem stidi, stidi, stidi,
stidi, stidi, stidi, stidi
stidi se,
ako ne znaš da igraš
Hajde! Hajde!
Ne zaustavljaj pokrete
ako dobiješ ideju
ne možeš da sprečiš želju
ako se ne krećeš
srušiš moj krov dole
dobiješ moje dijamante u leđa
Jao!
Joj!
Stidi, stidi, stidi
stidi se
ako ne znaš da igraš
Kažem stidi, stidi, stidi,
stidi, stidi, stidi, stidi
stidi se,
kad ne znaš da igraš
stidi, stidi, stidi
stidi se,
kad ne znaš da igraš
Kažem stidi, stidi, stidi,
stidi, stidi, stidi, stidi
stidi se,
kad ne znaš da igraš ś
Bože, fali mi disko.
Svi nazad u rudnik
po noćne kapice.
Šta? Na spavanje, Kliff.
Obećavam, ja ću to uraditi, čoveče.
Za ime boga.
On je uvek ovakav.
Šta sam ti ja rekla, a?
Pokazao si se pred gostima.
Ne brini.
Svideće ti se.
iveli, drugar.
Oi. Šta je, dođavola, to bilo?
On će im davati časove plesa.
Šališ se?
Počećeš da se šepuriš s tim?
Slušaj, ako ćeš provesti
ostatak života
stojeći za barom
i pričajući sa Debbie Thomas,
meni je to u redu.
Ja ću biti magnet za žene.
Gde si, dođavola, dobio to?
Ne znam što si se toliko zagreja.
Oni odlaze ujutru.
Pa, ovaj se štrajk tiče vas dvojice,
zar ne?
Naravno da se tiče.
Šta će ljudi reći kad čuju za ovo?
Nas podržavaju nastrani.
eliš da zajebeš ljude, zar ne?
Izdajice? Panduri?
Ti to nama nadevaš imena?
Ne.
Ja znam jednu stvar.
Tvoj otac to nikad ne bi odobrio.
Ovo je prošlo dobro,
s obzirom na sve.
S obzirom na sve?
Ponekad ljudi mogu da te iznenade,
samo to kažem.
Ja nikad nisam imao problem s tim Sian.
Pa, drago mi je što to čujem,
zato što je ovo Joe.
Zdravo.
A on će spavati u našoj kući.
Kako to?
Drago mi je.
Ne treba da se glupiraš
Barry White, Martin.
On zna da si ti
heteroseksualan.
To je dobro.
Mislim da bi trebalo da
ga odvedemo do vrata.
Ne. Samo ovde, molim.
Samo me ostavite ovde.
U redu.
Oh, ostavi ga samog.
Sačekaj trenutak.
Šta je to?
Drži se tvoje priče.
Vidiš.
Mmm. Da li je bilo zabavno?
To je bilo najbolje iskustvo
u celom mom životu.
Pravljenje krofni?
Ako hoćeš da počneš nešto,
počni sa mnom!
Lezbejke i gejevi
pomažu rudarima.
Hvala.
Nastavite da se krećete, devojke.
Stavite samo unutra.
Pobeda rudarima!
Lezbejke i gejevi
pomažu rudarima.
Neka donacija, gdine?
Ne brini za mene da ću se smrznuti
na smrt u Brixtonu, hoćeš li?
Zar nećeš da nazoveš
tvoju mamu?
Zašto?
Međugradsko vređanje geja?
Zdravo.
Ovde sam, ljubavi.
Zašto se ne pretvaraš
da sam ti devojka?
Tako ćeš imati alibi a ja ću gledati
Moje pesme, moji snovi.
Dođi kod nas, Steph.
Mogu li?
Da.
Siročići oluje.
Bez kvir razgovora.
Bez božićnih pesmi.
Oh, zvuci kao u raju.
Pomozite rudarima.
I tebi srećan božić.
To je sad opasnost
koja će postati pretnja
za sve nas.
To je smrtonosna bolest
koja se ne leči.
- Virus se može...
- Ovo je za tebe...
...preneti seksulanim odnosom
sa zaraženom osobom.
Aids.
Analno injektovana smrtna presuda.
Hoćeš li da isključiš, Tony?
Ali ona se širi.
Hvala.
Zato se zaštitite.
Alo?
Mogu li da govorim
s Jonathanom, molim?
Uh, ne, on je kreativan u kuhinji,
bojim se.
Ostavite poruku.
Hoću da mu se zahvalim za
divnu razglednicu.
Ručna izrada, takođe.
Moj supreg je bio posebno
oduševljen njom.
Budite sigurni da ću mu reći.
Da li ja to čujem velški akcenat?
Uh, oh, možda. Ostatke.
Nisam dugo bio kod kuće pa...
Pa, mi se radujemo
da vas vidimo ubrzo ovde.
I poželiti Džonatanu srećan božić
od svih nas iz Dulaisa,
hoćete li?
Naravno.
Naravno da hoću.
Nadolig llawen (srećan božić)? tebi,
ljubavi.
Nadolig llawen.
BBC vesti u 1:00.
Štrajkački odbor sazvao je
konferneciju za štampu
blizu očaja danas
posle neuspeha sinoćnih pregovora.
Štrajk ulazi u 42. nedelju.
Unija je odgovorila
obnovljanjem napada
na poslednje mere vlade
ukidanje beneficija
prodicama onih koji su štrajku.
Oni to nazivaju pokušajem
gđe Tačer
da glađu vrati rudare na posao.
Jaka zima u Engleskoj i Velsu
nastavlja se...
Dođavola.
Zazidano je.
Oh, Isuse.
Hajde da ostavimo stvari neistovarene
i podelimo ih što je brže moguće, da?
Kog đavola ja ovo radim?
tačno, dođi ovamo,
čuo si ga.
Ona govorkanja u selu.
Šaputanja.
Ništa mi tu ne možemo
ali...
Oni hoće da se vrate?
Rekli su da će sačuvati jame
ako se vrate.
Neće, ali, očajni ljudi
veruju u bilo šta.
Reci im za autobus.
Naš autobus se pokvario.
I gas nam je odsečen, tako da...
Kupamo se kod komšije.
Molim,  konzervu godvedine sada.
Zapamtite, svi vaši prihodi
idu u štrajkački fond,
dame i gospodo,
molim, kopajte dublje.
Ovo je par za vas.
Srećan božić.
Izvolite.
Neće samo Kim Wilde
dati njima narandže.
Ah...
Ovo je Gethin.
Ah.
Zdravo.
On je malo nervozan.
Džonatan.
Nema razloga da budeš
nervozan, dečko.
S takim velškim imenom?
Odakle si ti?
Rhyl.
Ne. Nikako.
Slušaj ovamo.
Nama ne smetaju gejevi i lezbejke,
to je u redu.
Ali da se niste usudili da dovedete
ljude iz severnog Velsa ovamo.
Bando.
Ovaj autobus je linija života.
On ih nosi na stražu.
On nosi pakete hrane
u najudaljenija sela.
Bez njega...
Sve četvorke, 44.
Treba da počnemo da razmišljamo
o većim iznosima novca
jer će bez njega oni propasti,
to je prosto tako.
Ja se izvinjavam,
ali kada ćete odgovoriti
na moje pitanje o ženskoj grupi?
Slepa 70.
Stela, ovo je važno.
Znam. Ali ova grupa apsulutno
nije demokratska.
Šta će vam, uostalom, ženska grupa?
Ti i ja, 23.
Da razmatra ženske zahteve.
Samice i sigurne kuće.
Šta je nesigurno
u ovom okruženju?
Kelino oko,
broj jedan.
Ja sam žena, Mike.
U redu?
Ja sam takođe lezbejka i feminist.
Slušaj, ljubavi , briga mene
ako si ti Artur Scargill.
Ne pričaj za vreme binga.
Sve je u redu, 62.
Pij sa mnom
samo očima tvojim
Trideset šest.
Za ime boga,
ostavi ga na miru.
On nije žensko.
Ali mi ga volimo, mama.
Dobro. Brza brzina.
to se zove
veliki Atlantski greben.
I, uh,
počinje ovde u Španiji
i onda ide ispod plaža u Baskiji
a onda dolazi u Južni Vels.
A onda ide ispod Atlantika
miljama i miljama
i izlazi opet
u Pensilvaniji.
Moj otac je pričao o tom.
I moj.
Crna arterija.
To je to. Da, to je to.
I vi bi mogli da uzmete rudara
iz Velsa ili Španije
ili Amerike
i mogli bi da mu pokažete taj sloj
a on bi ga prepoznao.
Nema takvog uglja kao što je ovaj.
Savršen je. Čist.
Izgubio sam mog mlađeg brata u oknu.
Trideset šest godina je imao.
Ali bez njega, ova sela su ništa,
gotova su.
To je ono što ću ja reći
ako se ikada suočim
sa jebenom Margaret Tačer.
To je ono što ću joj reći.
Rudarsko okno i narod
su jedno te isto.
Da. Pa...
Dobrodošao kući ,sine.
Hvala ti.
Mmm.
Slušajte me svi.
Hoću nešto da vam kažem.
Sklanjaj noge sa te stolice.
- Mi smo vas izdali.
- Ne.
Ne, jesmo.
Nismo sakupili dovoljno.
Nismo podigli dovoljno svest.
Mi to znamo.
Sad, nije dovoljno
uvek samo se braniti.
Ponekad moraš da napadaš
da guraš napred,
i to je tačno ono što ćemo
mi da uradimo.
Kad se vratimo u London,
imate moju reč za to,
mi ćemo...
Mi ćemo uraditi nešto spektakularno.
To će biti neverovantno,
tako efikasno,
da će nacionalno duruženje za ugalj,
Ja vam to obećavam,
doći da puzi na rukama i nogama
da se dovuče,
da vas moli za oproštaj.
A sad, pobeda!
Pobeda rudarima!
Odlično urađeno.
Joj!
Pobeda rudarima!
I dok mi marširamo,
marširamo
u lepoti dana
million tamnih kuhinja
hiljadu sivih tavana
dodirnuti su sjajem
Da se iznenada sunce otkrilo
ljudima koji čuju
našu pesmu
hleba i ruža!
Hleba i ruža!
I dok mi marširamo, marširamo
Borimo se umesto muškaraca
jer su oni deca žena
a mi smo im majke opet
naši životi neće biti
oznojani
od rođenja dok se zivot ne završi
duše gladuju isto
kao i telo
daj nam hleb
ali daj nam i ruže!
I dok mi marširamo, marširamo
bezbrojne mrtve žene
plaču kroz
našu pesmu
njihov drevni plač za hleb
mala umetnost i
ljubav i lepota
njihovi napaćeni duhovi znaju
da, mi se borimo za hleb
ali mi se borimo i za ruže! ś
Vratite se odakle ste došli!
Došli smo da vratimo
našu pomoć.
Šta ti to govoriš?
Od vaših usranih pedera.
Šta se ovde dešava?
Ovde ima i normalnih ljudi
koji žele
da popiju piće, znaš?
Slušaj ti mene.
Ovi ljudi su naši gosti.
Da? Pa,
neka se onda čuvaju sami.
Ostavi to, Martine.
Hajde, za ime boga, ćoveče.
Hajde, pusti to.
Hajde, Martine.
Ako staviš jedan prst na bilo koga u sali,
tako mi boga,
prebiću ti i noge i ruke.
Hajde.
Vratite se unutra. Hajde.
Jebena kopilad!
Izvolite.
Znam da je mraz
ali bar će pivo biti hladno.
- Hoće li još neko pivo?
- Da, ovamo.
I ja ću jedno, hvala, Dai.
Izvoli, Alane.
"Kažu da su kad borba ne uspe,
"rad i rane bili uzalud,
"neprijatelj ne isčezne,
niti neuspeh,
"i kao stvari oni ostaju,
"ako su nade bile lude..."
Oh,
to je više tako.
Možda ti želiš da me
ljubiš slatko
ali samo jednu noć,
bez ponavljanja
i možda ćeš otići
i nikad neće zvati... ś
Ja sam Gary.
Oh.
Zdravo.
Hoću da naučim da igram.
Treba da učinimo da se
nešto dogodi.
Da, pa,
mi to radimo sada, da.
Nešto veliko. Neki događaj.
Nešto veće no što smo
ikada pokušali.
Zašto ne uđeš unutra?
To je toplija frakcija.
To je moral.
To je stvar.
To je važno koliko i novac.
treba da ih sačuvamo, Mike.
jer trenutak kad počnu
da osećaju da gube dovodi do...
Znam. Znam.
Nema ništa gore od
izgubljenog slučaja.
U mojim snovima
brojim nevolje
umesto da brojim ovce...
Ja sam u Velsu
i ne moram da se pretvaram
da sam nešto što nisam.
Kod kuće sam. I ja sam gej.
I ja sam Velšanin.
Baš tako!
Daj mu još jedno pivo
pre no što počne da peva.
Ne razumem zašto se nikad
ranije nisi vratio.
Moja majka.
Ona me ne bi prihvatila.
Ne onda, možda.
Ona je religiozna.
Nije mi rekla ni jednu reč
16. godina.
A šta je s tobom?
Šta si ti njoj imao da kažeš?
To je nestalo juče
sad nalazim sebe
na planini
gde reke menjaju smer
kroz veliko račvanje ś
Ti imaš dragu,
zar ne, ljubavi?
Ja sam lezbejka sa severa, Gwen.
Ja ih plašim.
Vidi.
Ovo je moj William.
44 godine imala sam
ga kraj mene
a želim isto to i tebi
jednog dana.
I isto toliko sreće.
Isuse, sjebana sam.
Alan, ne!
Pomozi mi,
hoćeš li, Steph?
On je opet povratio.
Margaret, izvinjavam se.
Alane Pritchard,
pomozi mi.
"Već dugi niz godina
bili smo prisiljeni da hranimo agendu
"koja je predstavljala homoseksualce
"prvo kao žrtve,
a sad kao heroje."
Margaretu Donovan
bi mogli prijaviti.
Svi ti ljudi u njenoj kući.
"Za homoseksulace se kaže
"da su kao mi,
normalno stanovništvo,
"a ne da su u sukobu sa društvom.
"Bilo koja zajednica koja prihvata
ovu bolesnu obmanu
"stmoglavljuje se u jamu
sopstvenih odluka."
Pa, oni hoće da vide
šta se dešava ovde gore.
Danas će imati svečan dan.
Zašto ne dođeš kod Daisa?
Samo trenutak.
Mislim kao upoznaš jednog
ili dvojicu od njih...
Jesi li video ovo, Cliff?
Ti momci?
Ne veruj šta govore o nama, Lee.
Zašto bi ja trebalo da slušam
šta oni govore o nama?
Ulazi unutra, ti.
I ućuti.
Ti si poštovana žena,
Maureen.
Ljudi te slede.
Ti bi mogla da budeš primer.
Ti si kičma ovog komiteta.
Ti vredno radiš.
Ti si i majka i otac ovim momcima.
Sediš sama u mraku, Maureen?
Hoćeš li da izvučeš šipku
iz dupeta na trenutak.
Srećno.
Dobro jutro.
Hvala.
Alo?
Ja sam u telefonskoj govornici
pa ću morati da budem brza.
Imam priču za vaše novine.
Zdravo, mama.
Zdravo, Bromley.
Vidimo se.
...biće suspendovan sa svih kurseva...odmah
Zdravo, mornari.
Dobro jutro, dame.
Hajdete, Marije.
Šta se ovde dešava?
...s vašim pederima.
- Šta se dešava?
- Čekaj da vidiš ovo.
Isuse.
"Nastrani podržavaju jame.
"Jato gejeva i lezbejki
'izjasnilo se'
"u korist rudarskih štrajkova.
"Naši urednici kažu,
"'mi znamo da su rudari očajni,
"'ali sada imamo potpuni dokaz
"'da su oni gotovi.'"
"Da li je iko čuo da se
zagrebalo po dnu bureta?
"Ovde gde ja sedim zvuk
je prosto zaglušujući."
Neverovatno.
Ko je ovo uradio?
Ovo će morati da ide na glasanje.
Ali upozoravam te, mi možemo da radimo
i bez ovakvih probemae.
Ovo nije problem, ovo je šala.
Isuse, čoveče.
Imamo i gore od ovog sada.
Svakog dana oni su napolju
i sakupljaju priloge za nas.
To su ljudi, Dai.
Oni su već imali supruge da im
pomažu, a sad ovo.
Gejevi. Cela zemlja nam se smeje.
Ovde se radi o dostojanstvu.
To će morati da se glasa.
Tačno.
Sazvali su hitan sastanak.
Glasanje.
Dai govori za nas, naravno,
ali to je napravilo mnogo štete.
Da, ali mi nećemo dozvoliti da
mala stvar kao što je ova sruši...
Dole! Lezi dole!
Šta se dešava?
Skotovi!
Baš me briga šta oni rade,
ali ovo je odvraćanje.
Oni odvraćaju ljude od štrajka.
A onda tu su deca.
Mislim, kakav je ovo primer za decu
da imaju gejeve i lezbejke
koji se motaju okolo?
To je neprirodno.
U Velsu je tradicija
poštovanje gostiju.
Da li se sećate toga, gospođe?
Poštovanje? Velikodušnost?
Hefina...
Ovde je samo jedna stvar neprirodna
u celom ovom prokletom poslu.
Izdavanje zajednice.
A kad otkrijem ko je prodao ovu priču,
verujte mi,
saznaće kako je to biti posramljen.
Šta, dođavola, mi radimo?
Hajde sad da završimo ovo, Mark.
Ne, ne, mislim,
šta, dođavola, mi radimo?
Oni nikad ne bi znali da mi postojimo
da nije bilo ovog članka.
Pa?
Oni nas nikada ne bi našli.
Pa, ti kažeš, Mark,
da treba da im pošaljem račun?
Da li znaš koliko ljudi
čita ove novine?
Ovo je naša šansa da uradimo
nešto spektakularno.
Nikad ne bi mogli da dobijemo
ovakav publicitet
za milion godina.
Mark, zar ne misliš da bi trebalo
da se povučemo i pregrupišemo?
Ovo nije vreme za pregrupisanje.
Ovo su nove stvari sada.
Danas.
Moramo iskoristiti prednost toga.
Nazvali su nas nastranima.
Bromley,
Vreme je za važen deo
tvoje edukacije.
Neka podignu ruke svi u ovoj sobi
koji su ikada bili nazvani ovako.
Pa, to je duga i počasna tradicija
u gej zajednici
I treba da nam bude od koristi
još dugo vremena.
Kad ti neko nadene ime...
Jesam li u pravu Za ovo,
Jonathan?
Smrtno si u pravu.
Uzmi ga i iskoristi ga.
To je ono za čim moje srce
čezne do sad
ljubav i ponos
Volim te.
Duguješ mi.
To je ono za čim moje srce
čezne do sad
Ovo je koncert za prikupljanje
sredstava
i mi tražimo grupe da...
Ne, ne. Ne, ne, ne,
Ja ne sugerišem da je Sting,
ili bilo koji drugi član The Police,
nastran.
Divno. iveli.
Oh, verovatno ti mogu dati više
sledeće nedelje ako želiš.
On će nazvati.
Dobro.
Neka tvoj fen za kosu
oduva sve njih
u tebi sam našao priču
koju želim da slušam
u tebi vidim sve boje a
ne samo crnu i belu
Oi! Oi! Oi!
U tebi sam našao razum
i nadu za sve sanjare
Nema gej umetnika na
ovoj adresi. Izvinite.
Oni ne moraju da budu gej,
u tome je stvar.
Ovde dolaze različiti ljudi...
Recepcija.
Stiglo je pre 10 minuta, Barry.
Da, mogao bi da siđeš i uzmeš ga.
Šta, dođavola, ti radiš?
Ovo je broj gej centrale.
Nikad se ne zna,
može zatrebati jednog dana.
Vratićemo se na vreme za glasanje.
Dobro.
Ako ima problema,
možeš nas dobiti u knjižari.
Propustićete voz.
Rowena Roberts je dobila bebu.
Treba joj jedna kutija više.
Ne čujem te.
Rowena Roberts je dobila bebu.
Čudno. Ne mogu... Ne mogu...
Ne čujem te.
Treba joj jedna kutija više.
Malo ljubavi i ponosa
to je ono za čim
moje srce sad žudi
ljubav i ponos ś
A različitost je otvorena za sve.
U redu?
Gej, strejt,
to nije važno.
Mi želimo da ljudi dođu zajedno
i da pokažu svoju podršku.
A zašto bi gejevi kao ja
pomagali rudarima?
Zato što rudari kopaju ugalj,
koji proizvodi energiju,
što omogućava gej ljudima
kao što sam ja da igraju bananaramu
do 3:00 ujutru.
Sledeće pitanje?
Da li si dobro?
Da, da. Lepo.
Ja nikad nisam srela pop zvezdu.
Ja jesam. Max Boyce.
Svirao je u Swansea grand
one godine kad je naša Jane rođena.
Šta je tu smešno?
Treba da gurneš majice i značke u torbu
što jače možeš.
Ovo je skuplanje sredstava.
Pobrini se da ljudi kupuju stvari.
Da li je on u ekipi?
On je zvaničan fotograf.
Ne želimo da bude licemerno.
Da li znaš na šta mislim?
Ovo je krštenje.
Da,
ali čitanja ne moraju da
budu iz biblije, zar ne?
Možeš da imaš razne stvari danas.
Više je otvoreno.
Sastanak je sutra popone.
3:00 tačno.
Uradićemo sve i
krenućemo dovoljno rano.
A glasanje?
Na kraju.
Jedno pitanje,
možemo li nastaviti da primamo
vašu pomoć u svetlu skorašnjih događaja?
"Skorašnji događaji."
Mmm.
Ne morate da brinete o tom,
kažem vam.
Kad vide šta ste napravili od ovoga.
Ako napravimo išta od ovoga.
Da li se šališ, čoveče?
Pa vi ste već slavni.
Daj to ovamo.
"Bronski beat je naslov
dobrotvorne priredbe
"za rudare
u elektrik balskoj dvorani"
"Rudari i nastrani
je organizovala
"londonska grupa
gejevi i lezbejke pomažu rudarima."
Pogrešno su napisali ime.
"Događaj je otvoren za sve,
gej ili strejt,
"i biće prava
svečana prilika
"preko koje ćemo iskazati
našu solidarnost
"sa rudarskom zajednicom."
Pet funti za majicu, hoće neko?
Pet funti za majicu.
Ne dangubi ljubavi.
Uđi unutra.
Podrška rudarima!
Dobrodošli dame i gospodo.
Za gejeve.
Za strejtere.
I za one koji još nisu odlučili.
Dobrodošli u elektrik balsku dvoranu,
Camden, na ovaj,
prvi 'Rudari i nastrani'
dobrotvorni bal!
Reci mi zašto
reci mi zašto
prezir u tvojim očima
kad sam krenuo da poljubim njegove usne
slomljen lagao sam, poricao moja
osećanja, krv na tvojim pesnicama
možeš li mi reći zašto?
Možeš li mi reći zašto?
Ovo je prvi gej klub u
kom sam ikad bila.
Da? Zapravo,  ni mi nismo gej.
Oh.
Mi smo rudari.
Savršeno.
Sakrij me. Sakrij me.
Hej. Zašto?
Ako vidiš Steph,
možda ćeš moći da joj daš ovo?
Hoće da se priključim njihovoj
razbijačkoj grupi,
lezbejke protiv
zatvaranja rudnika.
Samo za žene.
Ja mislim da ne mogu
verovati samoj sebi, zar ne?
Da li ćeš me slikati?
Možeš li mi reći zašto?
Možeš li mi reći zašto? ś
Neverovatno je videti ovakvu
mešavinu ljudi ovde večeras.
Gej i strejt.
Vidite li šta smo uradili ovde?
Time što smo došli zajedno,
svi mi,
obećavajući našu solidarnost,
naše prijateljstvo,
napravili smo istoriju.
Tamo u našoj...
tamo u našoj
rudarskoj loži, u Velsu,
imamo zastavu.
A ona je stara, veoma stara.
Možda 100 godina.
Na njoj su
dve ruke zajedno.
Spojene ovako.
Pa, ja vam kažem sad,
da ste nosili našu značku,
"ugalj ne milostinja,"
a kad dođe vreme,
imate moju reč,
mi ćemo nositi vaše značke.
Rame uz rame.
Ruka u ruci.
Hajde, onda, to je pravo.
Izlazimo noćas.
Nadam se da me vi dame
nećete izneveriti.
Šta? Mi hoćemo da vidimo sve!
Zar ne?
Šta, sve?
Čak i gumenu scenu.
Zavrti me u krug, dušo
kao gramofonsku ploču, dušo
u krug, krug, krug
Zavrti me u krug, dušo
śkao gramofonsku ploču, dušo
Hoću tvoju ljubav
Hoću tvoju ljubav ś
Izvinite, dame. Ovo je stecište
samo za muškarce.
Oh, ne budali, ljubavi.
Došle smo čak iz Powysa.
Dobro veče.
Zdravo.
Plavooki obučen
za sve situacije
prolazi kroz vrata nacije
pokupi me i izazove sumnju
dušo, ja ne mogu bez ovog
Kako navlačiš triko?
Um, puder.
Šta?
Puder.
Oh. Ja koristim đurđevak.
Mark?
Oh, moj bože.
Mark Ashton.
Tim.
Oh, ovo je ludost.
Ja dolazim ovamo
svako veče.
Kako si?
Ti još uvek menjaš svet?
- Malo po malo.
- Tim, hajde.
Nisam bio kod kuće
četiri dana.
Nisi?
Ja sam na oproštajnoj turneji.
Kuda odlaziš?
Ti si lep muškarac,
Mark.
Nedostaješ mi.
Molim te, čuvaj se.
Hoćeš?
Molim te.
Hajde.
Molim te, čuvaj se.
Hajdete, devojke.
Dosta je.
Nazad kod nas.
Vreme je za spavanje. Hajdete.
Izvini.
Ne brini.
Ti si zgodnija od tvog muža.
Mmm.
Kad bi znala kakva sam bila
kad sam upoznala Alana?
Pijana?
Šesnaest godina.
Misliš da je to smešno?
Tada sam bila lepa.
Ti si lepa i sad.
Sve ide na jug, zar ne?
Ljubav. Izgled.
Sve.
To je lepo.
Jebi ga.
Ja sam uvek mislila da je
seks za muškarce.
Mi ga samo primamo, zar ne?
Držimo ih ćutke.
Dobro.
Ja ću slušati pijane budaleštine
donekle, Gail,
ali seks nije samo za muškarce,
on je i za žene.
Veruj mi.
Oh, da.
Gail, hajde.
Nema tepiha.
Ovo je Laura Ashley.
Ovo sam već videla.
Gde?
Cardiff.
Ono što hoću da znam je...
Šta je ovo?
Hefina, da si vratila nazad
tu stvar odmah.
To nije ništa.
Evo, vidite šta sam našla.
Da nikad nisi išla ispod
njihovog kreveta.
Kad si poslednji put
videla ovako nešto?
A? Kad? Kad?
Zar ove žene nikad ne spavaju?
Isuse, bože,
Ovo me vraća nazad.
Mama.
Pa, kako se oni zovu, momci?
Moj je bio Jess.
A moj je bio Carol.
Šest strejt ljudi me je pitalo
da li mogu da nam se pridruže sinoć.
Šališ se?
trebalo bi da otvorimo drugu grupu.
Strejteri podržavaju gejeve
koji podržavaju rudare-
Tačno, to je to, završili smo.
Šta je s Bromleyem?
On je zakasnio.
Imate sastanak, krenite.
Glasanje, sećaš se?
Dobro.
Sigurno imaš njegov broj, Steph?
Niko nema njegov broj.
On još uvek živi kod kuće.
Izvinite, ali Mark je u pravu.
Treba da stignemo tamo do 3:00...
On je popušio.
Hajde, idemo.
Oh. Kakva sramota.
On je bio slatko lice
dok svetlo nije došlo.
Neću da gubim vreme
žaleći ga.
Mogu li, molim vas,
da dobijem aspirin?
Šta je ovo, dođavola?
Plan se promenio, Kliff.
To nije moja greška.
Nema odgovora.
Onda mora da su na putu.
Dobro.
Ja ne mogu da govorim pred
svim tim ljudima, Kliffe.
Ne mogu.
Ja znam da ti misliš da znaš
šta želiš, Joe, ali ti si mlad.
Zato je tu zakon,
da te zaštiti.
Ja nisam znala ko sam
u tvojim godinama.
To je tako užasan život,
Joe.
On je usamljen.
Da li je to što želiš?
Bez porodice?
Kriješ se od ljudi na poslu,
od svakoga?
Čuvaš tajne?
Dođi ovamo.
Oh.
Sad će Cliff da govori u ime LGSM.
Imaš reč, Cliffe.
Um... u...
Pa, ono što želim da kažem o...
O gejevima i lezbejkama...
Zašto nam ne napišeš pesmu,
Cliffe?
Pesma! Pesma! Pesma!
Ja hoću da predložim da je
ovaj sastanak nezakonit.
Ja hoću da predložim da je ovaj sastanak
zakazan nezakonito
i da većina ljudi ovde
nisu čak ni iz našeg sela.
U redu.
Hajde da glasamo.
Evo ga.
Dva sata ranije.
Hefina Heddon, ti vozoš kao ludak.
Oh, Isuse Hriste.
Gwen, pazi na momke.
Na vreme.
3:00.
Ti ne možeš da određuješ
kad se komitet sastaje.
Rekli ste nam u 3:00.
A onda smo morali da promenimo.
Odvratan način za ponašanje.
Da niste bili u Londonu...
To je nevažeće.
Cela odluka je nevažeća.
Možemo to pobiti.
Mi smo dobili bitku, Dai.
Usrani štrajk.
Ili ste vi to zaboravili, svi vi?
Igrajući po Lonodnu.
Problem s tim ljudima je što
skaču na vagon.
- Šta?
- To je dobro poznato.
Oni se pretvaraju da vas podržavaju
ali ono što stvarno rade
je da guraju svoju priču.
Gej prava.
Šta?
Videli smo članak,
Hefina.
Neka mi Isus Hrist pomogne.
Bolje zapuši ta tvoja usta ili
ću ja to učiniti zauvek.
Ne, hajde, dosta je.
Biće poslato jedno zvanično pismo.
Ja ne mogu...
Ja ne mogu ovo da slušam.
Da im se iskreno zahvaljujemo-
Ali izglasano je da više ne možemo
da primamo njihovu pomoć.
Oni nas izlažu sramoti,
Dai, u tome je stvar.
A mi nismo dovoljno jaki, ne sada.
Mi se borimo da preživimo.
Oh, to me podseti.
Ljubaznost tih ljudi
i njihova priča.
Isuse Hriste.
Pretpostavljam da nisi otvorio usta?
Nisi hteo da ljuljaš brod,
zar ne?
Ovde su proklete hiljadarke!
Misliš da poznaješ nekog
celog života.
Pokaže se da ste potpuni stranci.
Ja bih isto to rekla
za tebe, Kliff.
Reći ću ti nešto.
Ako misliš da je ovo to
što bi moj brat hteo,
varaš se.
Došli smo ovde da pomognemo da pobediš,
a ako ne pomažemo, treba da odemo.
Ovo je za sve vas.
Ne.
Bilo je.
U redu.
Primi moj savet.
Nemoj sve da daš za borbu.
Ostavi nešto i za kuću.
Ima još puno stvari u životu,
znaš li?
Vi, devojke, ste mi otvorile oči.
Proširiću moj repertoar,
videćete.
Vegan Delia Smith.
Zdravo.
Čuvajte se.
Ovo je prokleta travestija,
čoveče.
- Ja ovo ne prihvatam.
- Gethin...
Ne.
Oni ne mogu da me zaustave
da sakupljam novac. Kako mogu?
- Ne budi lud, Gethin.
- Geth...
Bolje neka kaže
Lezbejke protiv zatvaranja rudnika.
Šta sad?
Šta ti misliš?
Šta mi radimo? Kuda idemo?
Gotovo je, Mike.
Zar ne vidiš?
Izgubili smo.
Ja ne znam kako si ti
ali ja sam sjeban.
Gde?
Bilo gde.
Ja sam izvan ovoga.
Šta je s nama ostalima?
Zar ne misliš da bi mogao
makar jednom
da doneseš
svoju odluku, Mike?
Šta ti?
Zar ne misliš da bi makar jednom
prestao da me pratiš
kao usrani španijel
i pustiš me da živim
moj život?
Da.
Da, mislim da bih mogao to, da.
Dobro. Odjebite, svi.
Ostavite me na miru.
Oh, jeb...
Lezbejke i gejevi
pomažu rudarima.
Pusti sad rudare.
Ovde gej narod umire svakog dana.
O tome bi trebalo da misliš.
Ne o prokletim rudarima.
Seronjo.
Padron?
Pardon?
Izvini.
Ja hoću samo da pričam s tobom.
Sad ću ti reći šta ćemo
da uradimo, hajdemo ovamo.
Ovo je ključ koji si
zamenio.
Oh, da,
ostavićemo ga tamo...
A sad, doži ovamo, sine moj,
i budi dobar...
Da li  je Joe ovde, molim?
Ne, bojim se da je izašao.
Hoćete li mu reći da je njegov
prijatelj Gethin u bolnici?
Veoma je važno.
On je...
On je u bolnici svetog Tome.
Pretučen je.
Da, naravno, reći ću mu.
A hoćete li mu reći da je Steph
došla da vidi kako je on?
Ko je to bio?
Tina. Ona želi prevoz
ujutru.
Ti se vraćaš u radionicu
sutra, ne zaboravi.
Trebalo je da...
Trebalo je više da kažem.
Mogao sam.
Mogao sam da govorim bolje.
Ako ćeš da režeš,
reži kako treba.
Trouglovi.
Ja sam gej.
Znam.
Ja to znam odavno, Cliff.
Otkad su gejevi došli?
Pa, ne mogu da kažem
za ostale u selu
ali ako govorim o meni,
od 1968.
Pa...
Da.
Šta je ovo?
To je novi kombi.
Na vreme.
Šta je dođavola ovo?
Novi kombi.
Ljubaznost naših gej
prijatelja iz Londona.
Ja ne ulazim u to.
Onda ćeš da ostaneš ovde.
Upadajte, momci.
Brzo.
Ti si lezbejka, zar ne ljubavi?
Baš tako. Idemo u Swansea
na veliki lez-festival.
Ponedeljak, 14.03.1985.
Najduži nacionalni štrajk je završen.
Između scena gorčine i besa,
većina delegata je
prirodno glasala
za organizovani povratak
na posao u utorak.
Sutra će se većina britanskih
rudara uglja vratiti na posao.
Rekli su da će se vratiti marširajući
visoko uzdignute glave.
Danas je skoro godinu dana
otkako su izašli
i započeli akciju u
pravcu koji je...
Joe,
da li si video vesti?
Hvala bogu za to.
Joe?
Dođavola!
Mark! Kuda ideš?
Odlazim.
Pokušao sam da se osećam bolje
i nije mi uspelo.
Bio sam praktično u kućnom pritvoru.
Zajedno s mojim roditeljima.
Nisam viđao nikoga.
Pokušao sam da nazovem Steph
ali ona je uvek...
Zašto ne odeš?
Jesam, sinoć.
Nisam čak ni rekao
kuda idem.
To nije odlazak,
to je bekstvo.
Šta ćeš sad  da radiš?
Ostaću ovde.
Šta ćeš da radiš?
Dobićeš posao u rudniku?
To je baš ono što im treba,
obučen kuvar za krofne s kamerom.
Kad ćeš da imaš muda, a?
Ti si član LGSM, Bromley.
Prestani da se šunjaš
iz mamine kuće
u mrkloj noći
i budi svoj.
Imaj malo ponosa.
Jer život je kratak, važi?
Kratak je.
Važi?
Šta da kažem ostalima?
Ništa. Ja nisam bio ovde.
Ti si ludak, hulja.
Vodim te kući posle ovog.
Kombijem.
Bez rasprave.
Hoćeš li da daš ovo Jeffu,
molim te, Joe?
Naravno da hoću.
Hajde.
Šta je sa Gethinom?
Da li je on dobro?
Gethin?
Poslednje što sam čula
je da je u bolnici.
Ne volim kandirano voće.
Pa, onda nećeš izaći na kraj
s njima tako brzo.
Pomozi mi oko ovog,
hoćeš li, Bromley?
Ostani u krevetu.
Pazi na Jonathana
umesto mene, hoćeš li?
On treba da se čuva.
Ti si taj koji treba da se čuva,
budalice.
Ako bi mogla da proveriš
da li ima namirnice.
Gethin...
On je HIV-pozitivan, Sian.
On ne bi smeo da puši.
I treba da jede redovno.
Molim te. Mene radi.
Gethin.
Zdravo.
Ovo je moja mama.
Uđi.
Onda, kad su znali
još manje o ovom,
davali su brojeve s različitim
dijagnozama.
Jedan, dva, tri i tako dalje.
Naravno, kad su stigli
preko hiljadu, to je...
Ja sam broj dva.
Niko ne zna
šta me drži u životu.
Ja mislim da je to trava.
Šta ćeš sad da radiš?
Skuvaću ti supu.
Odvešću se u Vels.
Ne, mislim s tvojim životom.
Ja sam žena i majka, ljubavi.
Moj život se sad vraća u normalu.
Pa, ne bi trebalo.
Ti si prvoklasni um.
Trebalo bi da uradiš nešto.
Idi u koledž.
Nemoj to ga protraćiš, Sian.
Ovde mladi ljudi umiru svakog dana.
Dobri ljudi.
Pametni, obećavajući.
Da se nisi usudila da protraćiš to.
Oh, sranje.
Izvinite.
ao mi je.
Šta je dođavola ovo?
I gde si bio?
Zdravo. Vi mora da ste
Joeva mama. Ja sam Sian.
Da li ćete, molim vas, da pomerite
vaš kombi sa mog poseda?
Nadam se da ćete ga shvatiti.
Zato što ima jedno celo selo
dole u Velsu
koje misli da je on heroj.
Joe.
Mama, on je to uradio namerno.
U redu je, ja odlazim.
Nadam se da ćemo jednog dana
moći da budemo prijatelji ponovo, mama.
Oi, imaš li nešto da kažeš
tvojoj sestri?
Imam nešto da kažem tebi, Jason.
Ti si kurac.
I Tina, ta trajna ti ne pristaje.
Nikad ni nije.
ao mi je.
Joe.
Da li si dobro?
iveli.
Dok si bio odsutan, promenila sam
moje ponašanje, videćeš.
Skromnost i prijatnost,
to sam ja.
Lezbejska ledi Di.
Ja mislim da bi to za mene bilo
strašno razočaranje.
Drago mi je što si se
vratio, Bromley.
Nije bilo isto bez tebe.
Hvala.
I meni je drago što sam se vratio.
Kad bi bili normalni,
sad bi se poljubili.
SUBOTA 29.06.1985.
GAY PRIDE LONDON
Ovde je ostatak.
Hvala.
"Odjebi, Tačer"
ili "jebi se"?
Privlačno je oboje.
Jonathan,
"odjebi" ili "jebi"?
"Odjebi."
ivahnije je.
Pažnja, pažnja!
Imamo razloga da verujem da su ovde
čuveni homoseksualci
i potvrđena lezbo
unutar ovih prostora
i da su naoružani šivaćom mašinom
i sjajem.
A-ha.
Sad kad se pravite
da me ne poznajete,
imam pitanje za notornog
Accrington sodomita
poznatog kao Mike Jackson.
Hoćeš li, molim te,
da spustiš to dole?
Mi imamo jako dobre odnose
sa našim komšijama.
Mike.
Ponašao sam se kao kurac ranije.
Da li mi opraštaš?
Samo... samo dođi ovamo gore
i sašij nešto, hoćeš li?
Evo ti, Bromley.
Srećan rođendan.
Hvala ti.
Tačno. A sad na posao.
A za ubuduće...
Moje ime je Joe.
Reci im, Bromley.
Bromley! Bromley! Bromley!
Bromley! Bromley!
Oi, da li si čula za rudare, draga?
Izgubili su.
Jeste li čuli? Bez politike.
Šta?
Mark se dogovorio sa Stewardom sada.
Bez politike?
Bez slogana.
Mi smo mardi gras, očigledno.
Postojalo je opšte osećanje...
Kod koga?
Kod komiteta
da su se ljudi umorili od politike
i da ove godine,
ton treba da bude slavljenički.
Sa afirmativnim sloganima
i pozitivnom atmosferom.
Konjska balega.
Ako insistiraš da marširaš
s tvojom zastavom,
marširaćeš
pozadi s marginalnim grupama.
Drugar, bez slogana.
Mi smo se borili zajedno sa rudarima.
Čestitam.
Ali sad je vreme za zabavu.
Šta?
Sranje.
Kompletno sranje.
Šta je sa LGSM pozicijom?
Mi idemo da marširamo.
Da, ali sa zastavom ili bez?
Sa.
Sa. Ovo su
jebene demostracije.
Zato smo odlučili da stavimo
marginalne grupe pozadi.
Zašto bi vi vodili ovo?
Izvini?
Ja neću da ostavim zastavu.
Slušajte...
Ovde mora da bude neka vrsta kompromisa.
Zašto?
Zato što je to način
kako se stvari rade.
Ne, jebi ga, nije.
Slušajte.
Zašto sve mora da bude
agresivno sa svima vama?
Slušajte me!
Slušajte me.
Bilo da marširamo sa
zastavama ili bez njih,
najvažnija stvar je da
marširamo zajedno, svi mi.
Tako je ova stvar započela
i tako apsulutno treba da se završi.
Zajedno, mi ujedinjeni.
Dođavola.
Ah, da!
Ne mogu da verujem
da ste ovde.
Je li sve u redu?
Gde su moje lezbejke?
Zdravo.
Ovde su samo krastavci.
Nema putera.
Ne mogu da verujem da ste došli.
Rudari, vidiš?
Vi volimo jako da marširamo.
Tačno, gde nas želite?
Bando.
Ja ću im reći.
Tu je još mnogo nas.
Šta?
Vi ćete morati da idete napred.
Vi ćete morati da vodite.
Mi ne ostavljamo naše zastave, drugar.
Na šta misliš...
Šta on misli, previše?
O čemu on priča?
Ja mislim da on misli na njih.
RUDARI PODRAVAJU
LEZBEJKE I GEJEVE
Istočni Glamorgan.
Abercrave loža.
Aberdare loža.
Bargoed površinska loža.
Fernhill loža. Mardy loža.
Blygrathc loža.
Cambrian loža.
Ferniside polje.
Mountain ash loža.
Dulais dolina loža, Onllwyn,
i Haverfordwest loža.
Južni Vels num sedište.
Gejevi i lezbejke su bili
apsulutno čarobni,
nema drugih
reči za to.
Vi mora da smatrate
to malo čudnim.
Mnogo gejeva i lezbejki
ima takvo poreklo?
Zašto bi za ime sveta
to bilo čudno?
Ovuda, momci.
Mi smo napred.
Hajdete, momci.
Mi smo napred. Ovuda.
Ne brineš što ćeš biti
toliko vidljiv ovog puta?
Ćuti i marširaj.
24.06.1985 Londonski gay pride marš vodili
su velški rudari da iskažu solidarnost FDR
za LGSM pomoć za vreme štrajka.
Postoji snaga u fabrici
snaga na njivi
snaga u rukama radnika
ali sve je to skoro ništa
ako ne stojimo zajedno
postoji snaga u jedinstvu
Sian James je diplomirala velški jezik
na Swansea univerzitetu.
2005 izabrana je za člana parlamenta
za istočni Swansea. Prva žena koja je ikad
služila to biračko telo.
rat je uvek bio na
gazdin način, gdine
jedinstvo zauvek
brani naša prava
dole štrajbreheri
Jonathan Blake je bio jedna od prvih ljudi
kojima je dijagnostifikovan HIV u UK.
Nedavno je proslavio njegov 64. rođendan.
sad, ja čeznem za jutrom
kad će oni shvatiti
nečovečnost i nepravdni zakoni
ne mogu da nas poraze
ali ko će da brani radnike
Mark Ashton je nastavio da se bori
na slučajevima političkih i građanskih prava.
Umro je 11.02.1987, samo nekoliko dana
posle njegove dijagnoze HIV AIDS.
Imao je 26. godina.
postoji snaga u jedinstvu
Godinu dana posle završetka štrajka,
na konferenciji laburističke stranke preloženo je
garantovanje gey i lezbejskih prava
u partijskom manifestu
Iako je to predloženo i ranije,
ovog puta je usvojeno.
Jedinstvo zauvek
čuva naša prava
dole štrajkbreheri
neka se svi radnici ujedine
s našom braćom i sestrama
stajaćemo zajedno
postoji snaga u jedinstvu ś
Uredio:  Botaničar
Prevod: Mita
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ekhv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове