Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
UTVARA
Šta je to do đavola?
Ko su ti momci?
Zašto ste me zaustavili?
Šta hoćete?
Pa recimo, da bih rado tvoj auto.
O bože.
Zaboravi stari, nema šanse.
Mogu da zaboravim, ja sam dobar momak.
Ali oni?
Oni misle da tvoj auto nešto vredi.
Ako izgubiš ili pokušaš da pobegneš...
Mi ćemo da se pozabavimo njom.
Verujem da je želiš celu nazad.
Pazite na nju momci.
Ok. Prvi ko dođe do znaka
je pobednik.
Ko izgubi trku, gubi auto.
Priprema!
Pažnja!
Kreni!
Hej momci, auto je naš
čisto i legalno.
U redu je, u redu je.
Da li si dobro?
Pobedio bih.
Morao si da varaš, da bi me pobedio.
Gurnuo si me s puta.
To nije trka, to je pokušaj ubistva.
Izgubio si, šta da ti kažem?
Uzmi svoju devojku i idi.
Mislim da ćee tako da budeš bezbedniji.
Ti nisi ništa drugo nego cestovni gusar,
moraš da varaš da bi pobedio.
Idemo, Džordž.
Kreni kukavice, dok još imaš usne
pričvršćene za lice.
Hajde da pospremimo za sobom
i idemo odavde.
Hej, da li je ovo put do Crawford Dam-a?
Aha, tamo malo napred i onda mostom
preko reke Willov.
Hvala.
Čekaj. Da li si ti nov u gradu?
Da.
Ja ću da ti pokažem put.
Penji se.
Ja sam Jake Keisi.
Ja sam Keri Džonson.
O sjajno.
Šta?
Ne mogu sa tobom.
Tvoj dečko?
Ma kakvi.
Keri, ulazi.
Ko je mali?
Ne znam, izlazila sam iz kuće, okrenula se
i sledeće sekunde je bio tu.
Stvarno?
Da stvarno.
Izgleda mi poznat.
Šta je hteo?
Ništa, nov je u gradu.
Znaš da možeš da pogineš vozeći se na
zadnjem sedištu motora. Molim?
Ti si moja.
I učiniću sve potrebno da
tako i ostane.
Misliš da me poseduješ, da sam
nekako tvoje privatno vlasništvo?
I jesi. Niko te ne voli
kao što te ja volim, niko.
To je zato što te se svi plaše.
Ako nećeš da budeš moja devojka...
...nećeš da budeš ničija.
Daj mi vatru.
Hej stari.
Danas je vruće, a?
Imaš li nešto protiv da tu stavim peškir?
Tamo nisam poželjan.
Zašto ne?
Zašto nisam poželjan ili je
u redu da ti se pridružim?
Sam izaberi.
Da li si ti nov u gradu?
Imaš ime?
Jake.
Ja sam Bili Hankins.
Radim u Big Kaysu. Ako ikad želiš
da jedeš hamburger, javi se.
Prelepa je, zar ne.
Dobra mi je prijateljica.
Zapravo bila je u vezi sa mojim bratom.
Ima velike problema sa tim ludakom
sa kojim je sad.
Kakve problema?
Packard je greška prirode.
Šta?
Ljubomoran je i kad neko pogleda Keri.
Moraš da nosiš tamne naočare
da te ne vidi gde gledaš.
To uključuje i oči tvoga brata.
Mog brata Jamieja?
Tipa koga si malo pre spomenuo.
On je mrtav.
Ubijen je kod reke Willov.
Niko nije znao ko je to uradio.
Oprosti stari, nisam imao pojma.
U redu je stari.
Pogledaj sve te devojke.
Leže po stenama, skoro bez odeće.
Isuse Hriste, što trese.
Vidite onog tipa kraj Bili-ja?
Šta je sa njim?
Izgleda mi kao kreten.
Puno je kretena ovih dana.
Ćuti!
Vozi onaj motor tamo.
Ako vidite njega ili Bili-ja pored Keri
hoću da znam o tome.
O sranje, imamo puno posla sa autom.
Stvari radimo po mom Skank.
Tako je mnogo zabavnije.
Znam da je tebi lako da zaboraviš,
kad ti se mozak pretvara u gljivu.
Zapravo, ne funkcioniše
tako dobro.
Onda radimo stvari po mom.
Da ti ne probijem još koju rupu u uhu?
Dobro, dobro, pozabavićemo se sa njim.
Zapamti, tip na motoru.
Nema problema Pack.
Sve je već programirano.
Dobro.
I, Skank učini mi uslugu.
Prestani da piješ ta sranja pre nego
što ti se mozak ne pretvori u gljivu.
Nema problema.
Lep je dan, zar ne?
Voda je malo hladna za moj ukus.
Dobra stvar je da je napolju toplo.
Izvini zbog vožnje jutros.
U redu je.
Da li je Bili Hankins tvoj prijatelj?
Da, tako nekako.
Keri!
Bolje da sad idem.
Nemoj da ideš zbog mene.
Nije zbog tebe.
Nego zbog njega.
Ne poznaješ ga.
Znaš, ako hoćeš da dođeš neki put,
mislim posle posla, biću tu.
Onda ću i ja.
Pitanje je, gde radiš?
Big Kay's Burgers.
Big Kay's Burgers, dobro.
Ideš li?
Dobro je da imam navigatora, ako
uspem da ga upalim.
O bože on je, požuri.
Pokušavam, pokušavam.
O čoveče!
Zdravo, Keri.
Izgleda da sam te uhvatio
baš na vreme.
Ti i auto, mislim odmah.
Slušaj Pack, bio sam na putu...
Obuzdaj konje.
Packard molim te.
Samo izađi iz auta.
Želim da nasamo razgovaram
sa Bili-jem.
Istupi.
Šta se ovde dogodilo?
Izgleda mi kao da ste negde požurili.
Ne brini, još ima dovoljno
hrane za pse.
Hej Pack, ajdemo da uzmemo meso.
Je li on glup ili prirodno retardiran?
Kunem ti se, otkinuću ti glavu i
popišaću ti se na vrat.
Smiri se Oggi, to je posao.
Ništa lično... imaš lep auto.
A gde si mislio da ideš sa mojom devojkom?
Ma daj Pack.
Samo sam je išao odvesti doma.
Hej Rughead.
Koliko vredi ta kanta?
Nećeš da je dobiješ.
Nećeš da je uzmeš.
Ko je išta rekao o uzimanju?
Reći ću ti nešto.
Daću ti šansu koju dajem
i svakom drugom.
Trkaćemo se za njega.
Gledaj Pack, nećeš da dobiješ moje auto.
Ako ne budeš dobar,
nećeš da dobiješ hamburgere koje tako
puno voliš.
Bili, mislio sam da si me razumeo.
Ovo nije pregovaranje.
Rug, da li si nekad pre video onakvog?
Ne, to je prva posvećena kolekcija.
Mogli bi za sekundu da shvatimo kakav je.
Dobro Bili, nastavićemo naš razgovor
kasnije i uživaću.
Vidimo se kasnije, pederu?
Hej Packard, znam gde ide,
daj da ga ja preuzmem.
Dobro, ti si na redu, idemo.
Ok. Hoću da središ tog seronju.
Uradi to u stilu Oggija.
Ko prvi prođe pobeđuje.
Ako izgubiš trku, gubiš kola.
Dogovoreno?
Ostani na svojoj strani puta čoveče.
Spusti je.
Priprema!
Pažnja!
Kreni!
Misliš da je uspeo?
Mora da se šališ. Lokalni dečko?
Nekad bio.
Zovi kamion za vuču i reci Loomisu
da imamo moguću smrt na putu.
Čekao sam vas, da vas uhvatim na delu.
Čekao i posmatrao.
Čestitam, uhvatili ste nas
kako razgovaramo.
Nema zakon protiv toga,
zar ne pozorniče.
Ili su mi se žice pomešale i uhvatili
ste nas kako govorimo bez dozvole.
Tiho pametnjakoviću.
Tamo je mrtav dečko 4 km uz autoput.
Da, tako je, mrtav.
Skrenuo je sa puta i poginuo.
Ok, druže.
Vreme je da se smiriš od droge i
kažeš ko je tip koji je vozio drugi auto?
Sa svim poštovanjem,
gospodine...
Ako nas hapsite imamo
pravo na advokata.
A ti crve, imaš li šta sa kažeš
ili si i ti izgubio pamćenje?
Ko je poginuo?
Oggi Fišer.
Nije ostalo od njega ni toliko
da se stavi u kutiju od cigara.
Hej Loomis, mislim da ovo
moraš da vidiš.
O Marfi, zbog čega?
Mislim da ovo moraš da vidiš.
O bože, to je gadno.
Mali je mogao da bude hrana za pse.
Čekaj malo.
Mali se razbio po kanjonu, kroz vatru
i razbijeno staklo.
Mora da je bilo hiljadu stepeni u tom autu.
Da, najmanje.
Gde su mu oči?
Kad sam izvlačio telo iz kanjona
bio je čist ko da je izišao iz vruće kupke.
Brine me da nešto nije u redu.
Odnesite ga u grad i
stavite u kutiju.
Moram da raščistim još neke stvari.
Dobro, stavi ga unutra.
Ne želite ni da znate šta sam
upravo video.
Ko je vozio drugi auto?
Nismo ga videli nikad pre.
Nije bio lokalni auto.
Da na vrhu je imao dasku za surfovanje.
Bilo je strašno.
Izgleda da nikog nije briga
za Oggijevu smrt.
Ali opet možda je i bolje
da se to desilo.
Zamenik Hallifax će da vas popiše.
Pa momci, ako neko od vas planira putovanje
u narednih nekoliko dana neka zaboravi na to.
Posetiću vas opet sa
nalogom gosp. advokat.
Ok Hallifax, tvoji su.
Sve nas je upisao, idemo.
Hej Rug, onaj mali od sinoć me
je dobro izmučio.
Morao bih da ga ubijem, da me je pobedio.
Kad će da bude napravljena
nova injekcija?
Možda večeras.
Možda ujutru.
Digitalni ubica radija
je skoro gotov.
Dobro, što pre to bolje.
Stvari su previše izjednačene ovih dana.
Hej, u čemu je problem?
Ne mogu da verujem, da je Oggi mrtav.
Živeo je samo ulicu od mene.
Ne mogu da verujem.
Oggi nije nikakav gubitak,
veruj mi.
Kaži mi šta si danas radila
sa Bili Hankinsom?
Bila sam umorna, odlučila
sam da idem kući.
Ne laži mi.
Previše te volim da
bi mi lagala.
Ne lažem Packard.
Mi smo kao braća po krvi.
Mislim da možeš da nas zoveš
krvni ljubavnici.
Jer te toliko mnogo volim.
Kad voliš nekoga, kao što
ja volim tebe,
posle nekog vremena ne osećaš ništa.
Kad ne osećaš ništa
možeš sve da učiniš.
Ne volim te.
Nikad nisam vodila ljubav sa tobom
i nikad neću.
Hoćeš.
Hej Rug, kako ide sa digitalnim ubicom
radija? Dobro, spreman je za upotrebu.
A injekcija? Spremna je!
Spremna?
Pa rekao sam ti da si od
Missippija glavni.
Dobro. Sad još samo trebamo da ga
stavimo u auto. Što to tebe brine?
Kad će da bude gotovo?
Sutra ujutru.
Večeras, jesi li čuo?
Ok, ok.
Slušaj ti, Loomis je napolju
gleda da nas sve pohapsi.
Mislim, Loomis i Oggi su nevažni,
a ti imaš dobar auto.
Spustio bih to da sam na tvom mestu.
Ovaj prostor je ispunjen eterom i
acetilinom, razumeš?
Ne znam koji je tvoj problem čoveče...
Neee...
Kurvin sin.
Gde je nestao?
Skank, ti pičko.
Skank, ko je taj tip?
Ne znam.
A ko god da je, nije dobro rapoložen.
Redd? Da....
Loomis ovde.
Imaš čudno mesto ovde, veoma unikatno
u svojim depresivnim kvalitetima.
Šta ti treba?
Bingo...
Ovde imaš par bubašvaba.
Moramo bih da radim sa njima.
Nećakova banda i njegov
prijatelj Gutterboy. Tamo.
Hvala.
Dobro jutro momci.
Lepo vam je ovo mesto.
Skank, pomozi.
Dugo radite ovde?
Mirišem policajca.
A ti? Mirišem pomfrit,
a to nema nikakvog smisla.
Imaš li nalog?
Ne treba mi dok imam ovu značku.
Mi znamo svoja prava.
Ne možete samo da dođete ovde...
Imam problem, Oggi Fišer
vaš prijatelj, koji je "podmazan".
Hoću da znam ko je vozio auto,
koji ga je gurnuo sa puta?
Niko pre tog tipa nije video.
Ne udaraj me, Skank.
Ne mogu da se setim ni psećeg
govna na putu.
Vidim i zašto Skank.
Mogu tako da te zovem?
Da, ali više volim Maurice.
Dobro me slušaj, Skank.
Znam da će da bude teško sa tvojom
tikva prepunjenom hemikalija.
Ali tamo je ubica.
I ja da ću ga nađem.
Pa kada vas dvojica tupadžija završite
sa kopanjem zlata iz nosa
i povratite sećnje javite mi.
Ja sam udaljen samo
telefonski poziv.
Mi nemamo telefon, Skank.
Hoćeš malo?
Ne.
Izvolite.
Koliko sam dužan?
Za policiju je besplatno.
Ja sam poručnik.
Šta je ovo?
Svim jedinicama, ovde Loomis, kod Big
Kaysa sam. Neka svi budu pripravni.
Narudžbina za gosp. Buckya.
Onda, gde je onaj tip?
Nismo mogli nigde da ga nađemo.
Sve smo pregledali.
Nervirate me.
Hoću tog pedera.
Da, tip nas je koštao 13 000 $.
Proveli smo celu noć
radeći na autu.
Imam krastu na rani.
To ti je prokleti posao, Gutterboy.
Šta on ima sa nama?
Ono što ima je punu guzicu nevolja.
Ko ga dobija, bo imel v riti še kaj drugega
Gde je otišao?
Ne znam.
Ali naću ću tog kučkinog sina.
Hej Keri, doći ću večeras kasnije po tebe
i učini sebi uslugu i budi ovde.
Na Lookout Mountain putu je, idemo.
Imamo akciju.
Biću na radio vezi.
Da li si na položaju?
Da, gospodine.
Marfi, jesi li ti spreman tamo?
Evo ga.
Mislim da je vreme, da pokažemo toj
barabi da ukusi svoj vlastiti lek.
Skank, zašto stalno preispituješ
moj autoritet?
Hej, imaš publiku svuda okolo čoveče.
To bi bilo hladnokrvno ubistvo.
U pravu si.
Moj je red.
Daću tom kopilu lekciju za ono
što je uradio Oggi-ju i našim kolima.
Podigni pokrov od motora,
imamo digitalnog ubicu radija.
Ako pokušaš da pobegneš
prekinuće ti električni sistem.
O moj bože.
Šta je?
Stavi ga.
Packard, ovo moraš da vidiš.
Spoji kučkinog sina i idemo.
Ok. Prvi ko dođe do znaka pobeđuje.
Ko izgubi, gubi auto,
da li je jasno?
Ovo je za Oggi-ja, pušaču.
Priprema!
Pažnja!
Daj, spusti je.
O sranje.
Loomis, još pratimo onaj auto.
Da li je blokada napravljena?
Približavamo se približno 160 km/h.
Hallifax je na drugoj strani mosta
sa tri jedinice.
Pazi na brzinu, pazi na brzinu
uspori malo Marfi.
Pusti ga.
Sad ga imamo.
U zamci je, daj mu par sekundi,
i on će sam da shvati.
Idemo!
Svim jedinicama, ovde Loomis.
Ide po pustinjskom putu.
Jesi li video ono?
Rat svetova.
Invazija na Zemlju, a
počinje tu u Arizoni.
Imaš bujnu maštu.
Pa rekao sam ti da rad u
Big Kaysu uteče na mozak.
Treba ti prevoz?
Ne.
Dobro, ionako želim da poživim
da vidim svoj sledeći rođendan.
Vidimo se.
Bože, preplašio si me.
Ta stvar je tako tiha.
Penji se.
Rado to radim.
Primetila sam da si nadaren za to.
To je onaj kreten,
taj kreten je sa Keri.
Idemo da ga sredimo?
Misliš da ćemo moći?
Naravno.
Drži se.
Prebrzo voziš!
Ne možemo tu da prođemo.
Mislim da ide u park, Skank.
Šta kažeš da nateramo ovo kopile
da mu zubi prokrvare?
A šta će da bude sa devojkom?
Samo uzmi pušku Mama Luka.
Pušku? Ja ne znam ništa sa puškom.
Samo je uzmi.
Nemam pojma o puški.
Napuni je čoveče, napuni, šta radiš?
Gde su meci?
Imam metke.
Onda je napuni čoveče.
Daj požuri.
Gađaj mu u gume, budalo.
Lep pogodak.
Jebem ti mater da ti jebem.
Pozdravi se od svoje guzice.
Sranje.
Pokušo sam da te upozorim, Skank,
da voziš prebrzo, i da upotrebim pušku.
Ne znam da pucam iz puške.
Začepi, moram da razmislim.
Ovo radim najbolje.
Da, tako je.
Da Packard zna kako da postupi
sa devojkom... Isuse, što ovo trese.
Skoro smo ubili devojku.
Sad smo mrtvi Skank.
Slušaj me, ona ne bi nikom rekla,
jer je bila sa onim tipom.
Radili smo što nam je bilo rečeno.
Šteta za auto, Skank.
Isuse, što ovo trese.
Bilo je neko vreme? Lepo.
I ja sam mislio.
Vidi Jake, da je Packard znao
da sam bila ovde sa tobom...
Ljudi ga se plaše sa razlogom.
Ljudi ga se plaše, jer on
koristi njihove slabosti.
Ja samo mislim da je lud.
Pokušaj da budeš hrabar pred njim
i može da te ubije.
Ili može da te pusti.
Hrabrost ne dolazi sama od sebe.
Zato ga se oni degeni što
su sa njim plaše.
I ja isto.
Keri, slušaj.
Doći će vreme kad budeš morala
da uzmeš stvari u svoje ruke.
Kad to uradiš oslobodićeš
se straha.
Rado bih ti verovala, stvarno.
Laku noć.
Hej Keri.
Ono mesto na reci Willov.
Ako bi htela sutra da ideš sa mnom?
Voliš da živiš opasno, zar ne?
Da li bi išla?
Da.
Laku noć.
Nema šanse.
Hej seronje, dođite.
Skank, izgledaš kao sranje.
Zašto pešačite?
Imali smo problem sa autom.
Tip na motoru je upravo prošao.
Da li ste ga videli?
Ne, nismo videli ništa.
Sa motorom i Keri na njemu, ne nismo.
Idete mi na živce.
Ulazite.
O sranje, to je onaj tip.
Šta se dešava Pack, da li si dobro?
Ubi ga.
Gde je do đavola?
Tamo.
Uradi to!
Ko je do đavola taj tip čoveče?
Uništio mi je pušku.
To nije čovek.
Ne seri, to je samo klinac.
Samo klinac.
Hej kukavice, izlazi odatle.
Idemo odavde.
Loomis, šta do đavola ovde radiš?
Imaš minut?
Moraš da budeš lud što ovde
ovako upadaš.
Imam taj problem. Stanica.
Ja ne idem nigde, momak.
Ovo je nalog bubašvabo.
Zato kreni.
Na noge stari, odmah!
Izgleda važno.
Da li si dobro?
Da, dobro sam.
Vidimo se u autu.
Hvala.
Voda je super, kad se na nju navikneš.
Lepo je biti ovde sa tobom.
Želiš li nešto da znaš?
Šta?
Nisam mogla da spavam sinoć.
Imala sam čudne snove.
Kakve snove?
Sanjala sam, da mi se čovek
sa meseca smeje.
On se uvek smeje, nisi to primetila?
Onda sam išla na izlet motorom,
a vozio je Jamie Hankins.
Čudno je to, jer je Jamie mrtav.
Znam, Bili mi je rekao.
Znaš, Jamie je bio poput tebe.
Od tebe verovatno dolaze ti snovi.
Sviđaš mi se.
Volim te.
Šerifova kancelarija?
Marfi je, kuči je.
Kaži mu da ću da ga pozovem.
Pozvaće te.
Zar nemate nimalo vazduha
u ovoj rupi?
I vaš prijatelj Minty, umro je
pre nego što je auto eksplodiralo.
Izvinite.
Da li je istina
da su mu oči izvađene?
Da, kao i Oggi-ju bez ikakvog
znaka na njemu.
Izvukli smo jadno kopile iz vatre
hladnog kao i njegova duša.
Teško mi je da pričam o tome.
Zato pre nego što vas stisnem
uza zid daću vam šansu da sarađujete.
Nismo ništa uradili.
Hej! Ućuti!
Vidi Loomis, ništa nismo uradili
nezakonito osim što smo brzo vozili.
Zato, zašto nas sve lepo ne pustiš
na miru i da odemo odavde?
Slušaj me ti kurvin sine, tu je tip
koji koristi auto da ubija ljude.
Nije to toliko veliki problem
od kada je tvoja banda njegov cilj.
Zato, ako vi momci pokušate
da uzmete zakon u svoje ruke?
I onaj ubica završi mrtav?
Sve ću da vas gledam
kako ušmrkavate cijanid
u gasnoj komori.
Da li razumete?
Evo nas.
Navratiću posle i pokupiću te.
U redu.
Znaš, danas je bio najlepši dan
koji sam imala posle dugo vremena.
I meni isto.
Vidimo se. Ćao.
Hej genije, pazi se.
Maurice....
Gde ideš?
Imam da sredim neke poslove.
Šta vi momci radite?
Zajebavamo se, oćeš da se pridružiš?
Ideš na odmor ili nešto drugo?
Ja sam spakovao svoje stvari
i idem! Da, a zašto?
To sa bandom je bilo dobro
dok smo imali kraj...
...a od kad je tu ta utvara,
koja je ubila Oggija
Ko? Utvara, duh,
zli duh koji nije nimalo cool.
Da sam na vašem mestu
ja bih odustao.
Kakva utvara?
Packard je rekao da je to samo onaj mali.
Ja odlazim.
Kakva šteta.
Mora da je nešto zaboravio.
Skaaaaaaaank.
Kakav nered, zar ne misliš?
Gutterboy i Skank su bili baš tamo
kad ih je mali sa turbom pokosio.
Upozorio sam ih, upozorio.
Šta želiš da mi kažeš, mali?
Skank i Gutterboy su bili unutra
kad je sve otišlo u vazduh.
Ne vidim da je moguće.
Nisam znao da su imali klinca u autu.
Nisam znao da je to bio Jamie Hankins.
Da je ispalo da je nestao.
Hoćeš da mi kažeš da su Packard
i ostali ubili Jamie Hankinsa?
Jamie Hankins je bio tu prošle
noći sa puškom.
Mrtav mali sa puškom, a?
Video sam njegove oči!
Video sam njegove oči
i imao sam stvarno loš osećaj.
Loš osećaj ne pravi uskrsnuće, momče.
I ako je bio Jamie Hankins
zašto ste ga ubili?
Ne znam, bio sam uplašen
da bih nešto rekao.
Packard je mrzeo Jamie-ja
mrzi svakoga, mrzi i mene.
Ne želim da budem ubijen za nešto
sa čime nisam imao veze.
O ne.
Pođi kući i ostani tamo
dok ti se ne javim.
Bili, daj mi dva hot-doga......
Kako si mali?
Ja sam Loomis.
Mogu li da razgovaram sa tobom?
Šta želiš, zauzet sam?
Neke informacije o tvom bratu.
Lako je, mrtav je.
Znam, ali njegovo telo nije nikad nađeno
i sad imam 4 mrtva klinca u jednoj nedelji.
Četiri? Mislio sam da su dva.
Skank i drugi mali
su ručali u skladištu...
Mislim da je Packard Walsh sledeći.
Ako jeste, rukovaću se sa onim
ko to uradi.
Čini se nemoguće. Da li je
tvoj brat imao devojku?
Na dan kad je bio ubijen bio je
sa Keri Džonson. To svi znaju.
Neko ju je udario po glavi, probudila
se sledećeg dana na nekom putu.
Ima li neku ideju ko je
to uradio?
Razbojnici, možda krijumčari.
Možda Packard Walsh?
Ko zna.
Nije znala ko je to uradio,
inače bi rekla.
Keri Džonson?
Hvala.
Pozorniče? Da. Kakve veze ima moj brat
sa 4 mrtva tipa? Kakva je povezanost?
To ću da pokušam da saznam.
Sad nije pravi trenutak
da se poverim Packardu.
Ako ne budeš uskoro nešto rekla,
dugo ćeš da budeš njegov zatvorenik.
Ko si ti?
Pitaj Packarda. Packarda?
On zna zašto sam ovde.
Iz daleka sam došao po tebe,
moje vreme je uskoro gotovo.
Izvolite, želite li još nešto?
Ne mogu sad da razgovaram
Packarde, zauzeta sam.
Nisi se javila zadnjih par dana,
stvarno si bila zauzeta?
Daj idi, moram da radim
Ne. Šta radiš? Packarde, stani.
Ulazi u auto.
Pack, šta to do đavola radiš?
Pomeri mi se sa očiju hambergerčiću
ili ćeš da završiš mrtav kao i tvoj brat.
Kopilad kukavičja,
pustili ste ga da je odvede?
Gde idemo?
Negde gde niko neće da nas nađe.
Gde je to Packard?
Na zapad. Kalifornija,
Santa Barbara, neko takvo mesto.
Ja ne idem.
Da, ideš Keri.
Sećaš se one noći kad ste me
našli sa Jamiem Hankinsom?
Ne znam o čemu pričaš?
Pa razmisli, kad ste provalili i našli
nas da upravo završavamo ono.
Znači, to si bio ti?
Da.
Bila sam uvek sa Jamiem.
Nikad ti ništa nisam obećala.
Moja si, i to je to.
Misliš da bi išla sa tobom u Kaliforniju?
Radije bih da umrem, nego da
budem sa tobom.
Bolje ti je da ućutiš ili ću morati...
Da, možeš da ubiješ i mene Packarde.
Ali nikad ne možeš da me prisiliš
da te volim.
Packard, ti se jadan.
Hoćeš trku?
Pokazaću ti ja trku.
Završićemo ovo kasnije.
Imam ga Loomis, u poteri smo.
Svim jedinicama, na Diamond Bagu smo.
O moj bože.
Kao i svi ostali.
Loomis, tu je samo jedno telo.
Pokri ga.
Želiš da postavimo novu blokadu,
još možemo da ga uhvatimo.
Ljudi čekaju.
Zaboravi Marfi.
Blokada ne može da zaustavi nešto
što ne može da se zaustavi.
Loomis šta to pričaš?
Kažem da je gotovo.
Niko iz Packardove bande nije
ostao da se ubije.
Očisti to sranje i da se gubimo odavde.
Ne mogu to ponovo da uradim.
Jake?
Ti znaš ko sam ja?
Jamie.
To je najbliže što mogu da dođem ko sam
bio pre. Dovoljno je blizu.
Misli da je ovo druga šansa.
Suđeno nam je da budemo zajdeno Keri.
Vidi, imam još jednu stvar da završim.
Ne napuštaj me opet. Ne brini, vratiću se.
Kratak put, brzo ću da se vratim.
Hajde Packard! Smiri se.
Preplašio si me.
Izvini.
Ionako sam imao težak dan.
Vidim.
Vreme je da krenem.
Moj posao je ovde završen.
Pre nego što pođem želim
da nešto imaš.
Sad je tvoj.
Ko je moj?
Napolju je. Turbo Interceptor.
Jedini koji postoji.
Radi specijalne stvari,
pazi na njega, hoćeš li?
Brate, ko si ti?
Rekao si Bili.
Moram da idem.
Čekaj malo.
Gde ideš, gde ideš?
Hej Bili, upustva su u odeljku
za rukavice.
Čekaj malo, vrati se,
vrati se brate.
Hej Jake, ko si ti?
Ne može da bude?
Jake.....Jake.....
...Jamiiiie...
izrada svih vrsta internet prezentacija:
web design studio "SINERGIJA"
www.sinergija.co.sr
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/p9kt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове