Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Onda, ovo je kraj...
Kraj sna.
Možete li ovde okrenuti?
Malo je usko, ali prolazimo.
Ne, nećemo.
Jeste li rekli nešto?
Okrenite se.
Vidite ono što i ja?
Samo nam je to trebalo.
Ako ne prođemo ovuda,
to će nam biti kraj.
Nemamo izbora - moramo napred.
Polako bliže obali.
Idi dole do mašinskog,
i polako.
Naoružani su...
lukovima i strelama.
ali drže odstojanje.
Da li ste to ikad pre videli?
Ne, nikada.
Prokletstvo, sada nam
blokiraju put.
Jesu li još uvek tu?
Sada ih je još više.
Možda stotinu kanua.
Pozovite me kada zabava počne.
Hoću da svoje zadnje trenutke
uveličam sa malo vatrometa.
Hej prijatelji, koliko je sati?
Ej, gologuzi, ovamo.
Častiću vas pivom.
Požurite, častim pićem.
Odakle si se ti pojavio?
Malo sam zadremao. A ostali?
Pobegli? Tako sam i mislio.
Tišina!
Šta kažu?
Govore o belom brodu,
misleći na naš. Oni se nadaju da
je stiglo obećano izbavljenje.
Kažu da je nad njihovom
zemljom teška kletva.
Znaju da mi nismo bogovi,
ali ih je brod impresionirao.
Ali zašto sviraju u frule?
Šta se događa?
Moji prijatelji, mislim da se
putovanje nastavlja.
Vidite li crveni odron,
tamo gde je okuka?
Da, vidim.
To mora da je tamo.
Dobro. Svakako ne možemo dalje,
nasukaćemo se.
Ta kosina može izgledati beznačajna,
ali ona rešava moju sudbinu.
Hajde, za mnom!
Sada pokazuje svoje karte.
To je ovde.
To je ono što smo tražili.
Ovde? Ovo?
Moramo se popeti na drvo
da bi razumeli.
Sagradićemo tamo gore
platformu za gospodina.
Ne mogu da verujem.
Tamo. Tamo je Ukajali.
Sve reke iznad
Pongo des Mortes pripadaju nama.
Znam. Napravićemo željeznički
tunel kroz ovo brdo.
Ne.
Prevući ćemo brod
preko brda.
I indijanci će nam pomoći.
Kako, do vraga, mislite
da to uradimo?
Kao što krava prekorači
krov crkve.
Sviđa mi se.
Računajte na mene.
Napred.
Šta se desilo?
Još uvek ne razumem
šta imate na umu.
Uđite. Pokazaću vam.
Ovo je
Amazon.
Ovde je Ikitos.
Ovo je
Ukajali.
U redu?
A ovo ovde je
Pačitea.
Dakle, prvo smo plovili uz Amazon,
a onda uz Pačiteu.
Sada sa nalazimo ovde,
i prevući ćemo brod
preko ovog brda.
Tako da će naš brod
saobraćati u ovoj oblasti,
prevozeći kaučuk koji je
skupilo hiljade radnika.
Zašto nismo plovili uz Ukajali?
Zato što bi morali proći kroz
Pongo des Mortes,
a do sada ni jedan brod nije
prošao kroz te brzake.
Da ali kako ćemo prebaciti kaučuk u
Ikvitos? Treba nam još jedan brod.
Prenosićemo ga preko planine.
Ovde ćemo sagraditi naselje.
Ubrzo ćemo se obogati, pa ćemo imati
brodove za transport do Ikvitosa.
- Objasnio sam projekt poglavici.
- I šta je on rekao?
On je rekao "da".
Malo levo...
Još malo.
Dosta!
Još malo levo...
Još malo.
Stop!
Dosta!
Nije loše počelo, zar ne?
Tačno.
Doveli su čak i decu.
To je dobar znak.
Šta mislite, Pol,
da li će indijanci ostati sa nama?
Niko ne zna šta oni misle.
Ali kako ćemo do vraga
preneti taj brod preko brda?
Ako ne bude išlo,
napravićemo tunel.
Mogao bih to uraditi čak i sam,
pomoću sistema koturača.
Ali za to mi trebalo deset
kilometara užadi i deset nedelja
da prevučem brod
deset centimetara.
Na žalost, nemamo
toliko vremena.
Imamo još sedam meseci pre nego
što opcije stupe na snagu.
Imamo dizalicu,
i snagu stotina indijanaca.
Prevućićemo taj
brod preko brda.
Kako se zove tvoj
mali prijatelj?
Maknamara, on je moj ađutant.
A ovo je el komandante.
Pijem za tebe, Maknamara.
Ovo je mnogo strmije,
nego što smo mislili.
Kada oborimo ova stabla
videće se koliko je
stvarno strmo.
Moramo poravnati teren
i sagraditi rampu,
A gore ćemo prokopati
prosek kroz vrh brda.
To može potrajati mesecima.
Dinamit!
Nadam se da imamo
dovoljno dinamita.
Oprezno, to će
uplašiti indijance.
Nemamo drugi izbor.
U zaklon! Nazad!
Pazi! Opasnost!
Stani! Stani! Gde ste krenuli?
Vratite se na posao. Hajde.
Ova užad tamo gore.
Huerekeke, dođi ovamo.
Da li će ovo deblo izdržati
otpor stotina tona?
Izdržaće. Pogledajte koliko je
duboko u zemlji
a tvrdo je kao gvožđe.
Donesite ih dole!
Pođi sa mnom.
Polako...
Da sam znao da planirate
vući brod po šinama
kroz planine
ja bi vam savetovao da ih
ostavite tamo gde su i bile
na vašoj stanici na Amazonu.
Oprosti, ne mogu ti pomoći.
Previše sam popio juče.
Da li treba da mu kažemo
da se ovaj komad topi?
To nije moguće. Oni nemaju
reč za led na svom jeziku.
Hajde, izlazite tamo!
Napolje! Napolje!
Možete početi!
Zapnite!
Neka sam proklet...
Funkcioniše.
Pomera se.
- Pomera se!
Pazite!
Gledaju na reku već
dva dana i dve noći.
Siguran sam da je to zbog
tog užasnog slučaja.
Ne mogu ništa izvući iz njih.
Otišli su.
Svi? Svi su otišli?
Šta sad reći?
Imam čudan osećaj,
pogledao sam okolo.
Ni žive duše.
Kao da su u zemlju propali.
To može značiti bilo šta,
na primer da se spremaju
da nas napadnu.
Ali dečak je još uvek ovde,
moj ađutant, Maknamara.
Siguran sam da će doći dan
kada će on biti poglavica.
Opet su tu kao da nikad
nisu ni odlazili.
Ne pitajte me, i meni nije jasno.
Ne mogu verovati da je
Huerekeke došao na tu ideju.
Amigos, motor radi.
To što sam smislio je genijalno.
Ti si u svom elementu
kad popiješ!
Poteraćemo mašinu punom
parom i pustiti vitlo.
Tako će brod vući sam
sebe preko brda.
Dakle šta sad kažete?
Još vredi moja seljačka glava.
Nisi ti seljak!
Ti si najbolji od svih pijandura.
- Ali zaboravili smo nešto.
- Šta?
Karuzo! Enriko Karuzo!
Zašto oni sve ovo rade?
Ne razumem, zašto rade
za nas, kao konji?
Zašto?
Zašto? Zašto?
- Zašto?
- Ne znam, i meni nije jasno.
Jedino što znam je da
mora postojati neki razlog.
Planiraju nešto. Kladim se.
Moraš to popiti.
To je juka.
Juka fermentisana pljuvačkom.
Hajde, pij!
O, bože, vreme leti,
a mi stojimo u mestu.
Nešto se događa.
Muškarci pripremaju barbasko,
vrlo jak otrov.
I boje se u crno.
Ali većina muškaraca
se krije u šumi i naoružani su.
Šta to znači?
Koliko ja znam, crna boja im
pomaže da postanu nevidljivi.
To rade kada idu u lov
ili kada idu u rat.
Vratimo se na brod,
da napunimo puške.
Mislim da nemamo
nikakvih šansi.
Čini mi se da
planiraju nešto.
I bojim se da ćemo uskoro
završiti kao zbrčkane glave.
Mislim da smo momentalno sigurni.
Kako znate?
Tamo je znak.
Gledajte...
Vidite ruke na ogradi?
Šta se dogodilo?
Pongo! Skrenuli smo
ka Pongu! Čolo!
Čolo!
Pol! Čolo!
Moram zaustaviti brod!
Pokreni mašinu!
Nosi nas prema Pongu!
Prvo ventil!
Za ime božije, moj brod!
Prokletstvo.
Sada je kasno.
Znate šta je rekao?
Kaže da su oni noćas
odvezali brod.
Oni su sve vreme mislili da
brod vuku preko brda,
da bi preprečili brzake na Pongu.
Samo sa nebeskim kovčegom oni
mogu smiriti duhove Ponga.
Moram zaustaviti moj brod.
Pre svega uzmite dobar gutljaj.
Savladati Pongo des Mortes
parobrodom,
to je rekord koji će
teško biti ponovljen.
Za to je potrebno popiti.
Veličanstveno, prijatelji!
Veličanstveno!
Podignimo čaše!
Za umirenje zlih
duhova Ponga.
Ispričaću vam jednu priču.
Kada Severna Amerika još
nije bila istražena,
jedan traper, je stigao
zapadno od Montreala.
On je bio prvi beli čovek koji je
video Niagarine vodopade.
Kada se vratio, pričao je o
vodopadima, tako velikim,
da ih je nemoguće i zamisliti.
Ali niko mu nije verovao.
Jedni su mislili da je poludeo,
drugi da laže.
Pitali su ga, "Imaš li dokaz?"
A on je odgovorio:
"Moj dokaz je
...što sam ih video."
Izvinite.
Ne znam zašto to pričam.
Šta planirate dalje?
Ne znam.
Pitam zato što bih
otkupio brod od vas.
Moje preduzeće se u poslednje
vreme mnogo raširilo.
Brod se može popraviti
za nekoliko dana.
Uveravam vas da mi nije namera
iskoristiti vaš težak položaj.
Upravo sam pročitao da je u Manaos
stigla operska trupa iz Evrope,
i da se spremaju da
daju predstave.
Verujem da to nećete propustiti.
Prikazuju operu tog senzacionalnog
nemačkog kompozitora.
Jednog od tih modernih...
Federiko... Roberto... Rikardo...
Kako mu je ime? Rikardo...
Vagner?
Onaj što je napisao Parsifala.
Da, biće da je taj.
Muzika je vrlo tevtonska.
A ime opere je "Puritanci".
Ne, ne to je talijanska opera
od Belinija.
Recite...
jeste li ozbiljno mislili to o brodu?
Hej, Čolo, Huerekeke,
dođite ovamo!
Dođite.
Prijatelji, ovo je novi
vlasnik Moli Aide.
Brod će još dve nedelje biti naš.
Slušajte Pol.
Uzmite novac i idite u Manaos.
Kupite za mene frak i najbolje
cigare na svetu.
I nađite fotelju sa
crvenom plišem.
Moram ispuniti obećanje svinji
koja toliko voli Karuza.
A onda...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7wpd8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове