Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sada....odakle
da počnemo.
Šta kažete za,
bilo jednom davno.....
Koliko ste puta čuli
ovakav početak
Da uradimo nešto drugo.
Nisam mislio ovako
Zvuči mnogo poznato
O, ne, ne knjiga.
Koliko ste puta videli
otvaranje knjige?
Zatvori knjigu,
nećemo tako.
Evo šta ćemo.
Zašto se ne vratimo
na dan
kad su stvari krenule
naopako.
Spasavajte zivote.
Bežite u zaklon
Svi ste u opasnosti.
Spasavajte zivote.
Uzbuna! Uzbuna!
Pilence!
Šta se dešava?
Nebo pada!
Nebo pada?
Jesi Ii Iud?
Istina je,
pođite za mnom.
Šta?
Tu je, kod starog
hrastovog drveta!
Ne izmišIjam!
Bilo je tu.....
malo parče neba,
Negde je tu po zemlji.
Izgledalo je kao ono.
Kao znak STOP?
Da!
Samo što nije pisalo STOP
i bilo je plavo i imalo oblak na sebi.
I udarilo me po glavi.
I Iičilo na znak STOP!
Čekaj!
Šta je to bilo?
Da Ii te je ovo
udarilo?
O, ne. Definitivno je bilo
parče neba.
Parče neba.
Sve je u redu.
Izgleda da je došIo do
male greške.
Žir je udario mog sina.
Ne, tata, ne.
Ućuti sine, vec je ovo
dovoljno ponižavajuće.
Pilence, šta si mislio?
Doveo si grad u opasnost!
Kako si pomešao znak STOP
sa žirom?
Šta reče?
Bio je veliki žir?
Dame i gospodo,
ovo su Iupetanja.
Lupetanja od strane Iude osobe.
Ma hajde Bak, tvoj sin
nas je prepao na smrt.
Izvinite narode,
sin mi, znate....
....izvodi Iudosti.
Ne, tata.
To nije bio žir.
Bilo je parče neba, stvarno.
Moraš mi verovati.
Uskoro
Iudo pilence
Haha, film.
Snimiše i film.
Kada ce svi da zaborave
tu tvoju veliku grešku?
Dobro došIi.
Najbolji žirevi u svemiru
...i na internetu,
pa ukrasni tanjirići...
Da, video sam.
Na reklamnim plakatama.
Ha, evo i nalepnice za kola.
Mogu da preživim i plakate,
postere,
ali nalepnice za kola.....
su zauvek.
Tata, nije bitno
zato što imam plan
Sećaš Ii se kada sam ti rekao
da bi bilo dobro za tebe
da se prikriješ i da ne
skrećeš pažnju na sebe?
To je kao igra.
Kao žmurke.
Samo što je cilj da te
nikada ne nađu.
Super.
Sada, imamo plan.
Vidimo se kasnije.
Zapamti, prikrivaj se.
Da.
Vidi mama, evo ga
Iudo pilence.
Da, stvarno je Iudo,
ne gledaj ga u oči.
Sad je dosta.
Danas je novi dan.
PILENCE
Ovčiji čas.
G. Vuneni.
Dobro,
Liska!
Guskica!
Prasko!
Pade mi olovka.
.....Ješko.
Jou!
Ribica van vode.
Baš.
Neću da tolerišem
grubo ponašanje...
Bez brige, G. Vuneni.
Ne prikradaj mi se,
ružna!...
Gde stadoh?
Pilence!
Ponovo je odsutan.
Ponovo odsutan.
Okrenite stranicu 62 i
prevedite svaku reč
na ovčiji
On.
Ona.
Oni.
Mi.
Dobro slušajte.
Ne želim da čujem nikakve
gluposti...
kad kažem "Dodžbol".
Podelite se u dva tima.
Popularni protiv nepopularnih
Treneru!
Kazi, nepopularni.
Zar nam ne treba
nešto za zaštitu?
Naravno. Udrite po prasetu, deco!
Radi što i riba radi.
Dobro jutro.
Naleteo sam na
starog neprijatelja
Dobila si ovu rundu.
Dolazi ti s desna.
Čula sam za film.
Mora da ti je teško.
E, možda će odmah da
snime i video-kasetu.
To mi je najmanji problem......
Jutros mi je tata
rekao da nestanem.
AIi znaš, to neće da me
sputava,
jer imam plan.
Hoćeš da čuješ?
Ne, ne, ne, ovaj je dobar!
Jednog trenutka
moj život je uništen.
Samo mi treba prilika da
uradim nešto veliko
i da svi zaborave glupost sa
padanjem neba
jednom zauvek.
I onda će moj tata da bude
ponosan na mene.
Tajm aut!
Sestro!
Halo! Zdravo!
Pa, šta misliš?
Dobro, slušaj.
Ti si rekao da
nebo pada.
Tata te nije podržao.
I ti si otad povređen.
Bolelo je.
Da.
Dobro.
Ne....
Šta sad treba da se desi?
....bes, frustracija....strah
Jel' ti jasno šta hoću
da kažem?
Zaboravi!
Ovo je važno.
Treba da prestaneš da
muljaš unaokolo.
Suoči se sa problemom.
Evo ti rešenje.
Ti i tvoj tata razgovarajte
otvoreno
i zaključite temu.
Pričajte o tome dok se ne
reši problem.
Čekaj, vidi!
Ima cela sekcija o tome.
Neverovatno zgodno.
Kažem ti, imam plan.
Da, ali sudeći po Kosmodoku
treba da počneš da razgovaraš.
Tu Iepo kaže da ti treba suočenje
sa problemom.
Hajde, ponavljaj za mnom.
Ti i tata razgovarate....
Moram da uradim nešto veliko da moj
tata ne misli da sam gubitnik.
Ti nisi gubitnik!
Ti si zabavan, sladak...
Šta?
Strašno resenje.
žao mi je.....
Ribko, pomozi mi malo ovde.
Lepota igračke je
ubila zver.
Pretpostavljam da samo devojke dele iskrene
razgovore...
i osetljivost.
Bio je tajm aut, Liska.
Spremi se za bol.
I to ne mislim emocionalnu!
Spasićemo te!
Povlačenje!
Pilence!!!
Ne dolazi na vreme za čas.
Tuče se na času fizičkog.
Još od onog incidenta,
on samo donosi nevolje.
Vidi, Bak!
Znaš da te poštujem.
Ti si bio Bak as.
Bejzbol zvezda ove škole.
AIi, da se suočimo
sa činjenicama.
Tvoj sin nije uopšte na tebe.
Dobro, hvala na razgovoru.
Pobrinuću se za njega.
Tata, nisam ja kriv, Liska je.
Ne moraš ništa da mi objašnjavaš.
Hej,tata.
Mislim se nešto....
Šta ako....
Šta misliš da se priključim
bejzbol timu?
GIedaj bre gde voziš!
-Izvini drugar!
Bejzbol....
sine, pričali smo o ovome.
Da, ali to je bilo kad
sam bio mali.
Teži sam 50 grama
ove godine. Sve mišići.
AIi bejzbol, da Ii si siguran?
Da, da, zašto da ne!
Da, zašto da ne?
Ti si bio velika zvezda
kad si išao u školu.
Mogao bi da me učiš.
AIi...pitam se da Ii je bejzboI
prava stvar za tebel.
mislim, da Ii si razmišIjao
o šah klubu?
Neki tinejdžeri skupljaju i markice.
To je baš zabavno.
Neću markice!
Mislio sam baš na bejzbol.
Hoću da ti vidim izraz Iica
kada dam gol.
Učini mi jednu uslugu.
Naravno, bilo šta.
Nemoj da imaš visoka očekivanja.
Da, ali.....
mislim da mogu da......
Dobro, tata.
O, KIoi.
Kada bi bila ovde.
Ti bi znala šta da uradiš.
Hajde, treba mi samo jedna šansa.
Bejzbol tim.
List za prijavljivanje.
Bejzbol za
tupave.
Liska je nezaustavljiva.
Liska, naš heroj!
Žirevi idu na pehar danas.
Uzbuđenje je u vazduhu, dame i gospodo.
Ustani!
Maši!
Proveri šIic.
Žirevi su na dnu tabele.
Srećom, ima dovoljno mišića na klupi
da izvučemo pobedu.
SIedeći je,
uh, pilence.
PIači neutešno.
Izgubiće nam igru.
Da Ii će Liska da nas spasi?
Ona igra za pehar.
SIušaj!
Ne može da te izbaci!
SIušaj me,
ne maši palicom, samo prošetaj.
AIi treneru!
-Ne maši
Udaraće sa Ieve strane.
Ne, sa desne!
Zašto on?
Zašto baš sad?
Neću te osramotiti, tata!
Ne ovaj put!
Dame i gospodo, ovo neću ni
da komentarišem.
Ograniči se.
Rekoh ti da ne mašeš!
Ne!
To su dva promašaja.
Još jedan promašaj,
i možemo svi da idemo kući.
Danas je novi dan.
Ne maši!
Pogodio je.
(menjaj stranu).
-Pogodak?
Pogodak?
Trči sine!
Trči!
(pridruži se gomili)
-Trči!!!
Pošao je na pogrešnu stranu.
Ne na tu stranu.
Na drugu, na drugu stranu.
Okreni se.
Okrenuo se.
Nerešeno je!
Uhvaćen je hvatač,
ali gde je Iopta?
Zaglavila se!
To!
Neverovatno!
Kakva šteta.
Čekajte!
Gotovo je, narode.
Žirevi su pobedili po
prvi put posle 20 godina.
Imamo novog pobednika u gradu.
I njegovo ime je Pilence.
To je bio slučajan pogodak.
Pilence, sve je tvoja zasluga.
Pobeda, trijumf...
To! To!
Pobedili smo!
To je moj sin!
"Ja sam šampion, druže"!
"I boriću se
do samog kraja"........
...trči prema sredini terena...
.....on zamahuje.....
Iopta ide......
....moćni Žirevi pobeđuju.
Pretpostavljam da će sad "nebo pada"
glupost da se konačno zaboravi.
Osim ako ne misliš da nam treba
razgovor o tome.
Razgovor?
Zašto?..
Osim ako ti misliš da treba......
Ne, ne.......
Dobro, onda, tata.
Dobro.
Dosta je bilo zabave.
Dobar razgovor
smo imali.
Da te poguram.
Samo me zaljuljaj.
Laku noć, majstore..
Juhuuuu!
Hvala.
Hvala za šansu.
Parče neba!
Koje Iiči na znak STOP.
O, ne ponovo.
Sine, jesi Ii dobro?
Šta se dešava?
Ništa!
-Siguran si?
Čini mi se da sam čuo da vičeš.
Pao sam sa kreveta.
Kako si stigao dotle?
Dokle?
-Dotle!
Dotle!
Kako si stigao dotle?
A o čemu smo pričali?!
Nema veze.
ProšIost je iza nas.
Sutra je novi dan.
Moram da zovem Abi.
......Spice Girls.......
......Karaoke.......
AIo!
Prasko!
Na telefonu sam.
Hej!
Gde si? Mi smo već počeli...
Šta?
Dobro, Ijudi.
GIedajte ovo.
Bizarno!
Da pogađam...
Još nisi rekao tati.
Pa...
-Znala sam!
A zašto mu nisi rekao?
Zato što nikada ne razgovarate.
Bilo je razgovora.
Definitivno je bilo.
A je Ii?
Pa šta ti je rekao?
Šta?
Dobro, sad je dosta.
Vreme je da prestaneš da
se zavitlavaš,
i da se suočiš sa problemom.
U pravu je.
Abi molim te,ovo isto
me je udarilo i prvi put.
Nema šanse da ponovo počnem
da pričam o ovome sa njim.
Ima pravo. -Prasko!
-Izvini.
Sigurna sam da ima
neko Iogično objašnjenje.
Možda je to deo
meteorološkog balona.
IIi od nekog komunikacionog
satelita.
Ne zanima me šta je, samo da
nestane iz mog života.
I da se sve vrati u normalu.
Hej, sećaš Ii se kad je Iedena Ioptica
pala sa neba.
Pa se ispostavilo da je to bilo
zrno graška (pišaćka) ispalo iz aviona.
Da, u pravu je, bilo je zrno pišaćke.
Da, pišaćka! Pi, pi, pi...
Hoćeš Ii da prestaneš sa time?
-Sa čime? Pišaćkom? -Da!
Okej, menjamo temu.
Možda i nije bila pišaćka...
-Briga me šta je bilo!
Hoćete Ii da mi pomognete ili ne?
Leteća riba!
U zaklon!
Neee!
Čekaj sine!
Gde je požar?
Pilence ima nešto da Vam kaže.
Reci mu.
A o čemu smo ono pričali?
Ribko, drži se!
Spasićemo te!
Jao, žao mi je.
Čekajte me.
Izvini.
Ribko.
Abi, probudi se.
Bežimo odavde.
Siroti Ribko! Sigurno su ga stavili
u vitrinu kao trofej.
Jedno je sigurno!
Otišao je!
Još nije!
Ribko!
Hej, šta to radiš?
Hajde.
Ribko.
Ne mogu da izdržim ovu napetost.
Smiri se.
Gde ti je kesica?
Polako.
Radi nešto što te opušta.
Ribko.
Jesi Ii dobro?
Jesu Ii te povredili?
Kaži nešto! -Ne Iupaj mu u
staklo, ne voli to.
Da bežimo odavde.
Gde je Prasko?
Mi smo sledeći.
Begaaaaj!
Idemo da kažemo tvom tati.
Dobro, u pravu si.
Ostaćemo živi!
Ne vuci!
Guraj!
Moramo da se gubimo odavde!
'Ajde momci, požurite!
Svraćate Ii u tržni centar?!
Hajde, hajde!
Hajde požurite!
Kakva je to buka?
Izvini.
Nervozan sam.
Beži!
-Čekajte me.
Školsko zvono. Da zvonimo i
upozorimo sve.
Zaključano je!
Dolaze.
Treba mi gazirani sok.
Hajde, hajde!
-Novčanica je sva zgužvana!
Zašto ovo radimo?
Šta se desilo?
Na momenat mi se smrklo!
Nebo pada......!
...to je samo žir.
Ne mogu da opišem koliko
me je sramota, narode.
Zvoni bre tim zvonom!!!
Zašto Pilence neće
da zvoni?
A sada vremenska prognoza.
HIadan vetar se približava sa...
Gradsko zvono zvoni!
Brzo! Kamera za mnom!
Pilence, bolje da imaš dobro
objašnjenje za ovo.
To je.....to je......škrmblj
Šta reče?
To je.....to je......škrmblj.
SIedite me, brzo.
Vanzemaljci su ovde.
Ponovo počinje.
Hajde požurite.
Hajde, da vidite.
GIe, novčić.
Ljudi!
Brzo, brzo.
Brzo, odleće.
U šta gledamo?
-Ne znam.
Znam da izgleda Ioše, ali tu je
nevidljivi svemirski brod.
I vanzemaljci koji hoće
da osvoje zemlju.
Da vam pokažem.
Da probam ponovo.
Znam, znam nemam dobru ruku, ali brod je tu.
Ima nevidljive ploče odozdo i zato ga ne vidimo.
A to znam zato što im se jedna otkačila
i Iupila me pravo u glavu.
Ma to je opet ono sa žirevima.
Ovde nema priče.
Možemo da prodamo kasetu
"Podivljalo pile".
Kažem vam, bio je ovde.
Čekajte, bilo je vanzemaljaca.
Istina! I oči im svetle i...
Sad je dosta.
Ne teraj me da ti oduzmem
Strejsend kolekciju.
Ne mešaj Barbaru u ovo!
Zašto ne kontrolišeš
to tvoje dete?
Govorim istinu!
Tata! Tata!
Ne izmišIjam!
Moraš da mi veruješ ovaj put.
Ne, sine.
Ne verujem ti.
Narode, ne mogu da vam
opišem koliko me je sramota.
Žao mi je zbog ovoga.
Izgleda da je ovo
veliki nesporazum.
Osim onog novčića,
celo veče je bilo propast!
Nemojte da Vam je teško.
Niko ne krivi Vas.
Pomoć!
Opšta panika vladala je sinoć posle
još jedne Iudorije Pilenceta.
Cela porodica Leminga je trčala
unaokolo u panici.
AIi pošto nisu mogli da nađu Iiticu,
bacali su sa sa obližnje klupe u parku.
Halo, izvinite!
Halo! Šta? Sapleli ste se?
Mislio sam da zečje šapice donose sreću.
Imate žir-mail.
Izvinite, nije bilo smešno.
Imate mnogo žir-mailova.
Halo, šta kažete?
Vaš žir-box
je pun.
Halo.
Hej, pazi na jezik!
Voleo bih da vidim da probaš!
Dobro, mama. I ja tebe volim.
Vreme je za razgovor!
Ako je ikada bilo vreme da pričaš sa tatom,
to je sada.
Kasno je za to.
Kasno je, sada je prekasno.
A baš smo se trudili.
Razmisli o tome.
Neke stvari jednostavno
ne uspeju.
Prasko, samo želim da
budem sam sada.
Abi! Prasko!
Ribko!
Kakva je to stvar?!
Zove se Herbi!?
Zaboravili ga?!
Ne plači.
Mi smo tu i potrudićemo se
da te vratimo kući.
Duni.
Jel' vidite, u redu je.
Samo je preplašen.
To su ti roditelji?
I doveli su celu
galaktičku flotu?
Pazite na dete!
Sine, tu si. Brzo, ulazi u kola.
Čekaj, tata. Moram nešto da ti kažem.
Znam, znam. Invazija.
Bio si u pravu.
Evo gledam, invazija.
Ustvari, to je spasilačka misija!
-Spasilačka misija?
Zaboravili su dete,
i sad su došIi po njega.
Moramo da im pomognemo jer niko
drugi neće.
Šta?
Zaboravi.
Ionako mi ne bi verovao.
Sine...
Sine, vrati se.
Pilence!
Gospodine Bak, čekajte!
Govori Vam istinu!
Pazi na mališu!
Nemoj da ga povrediš!
Pilence!
Moramo da bežimo odavde!
Hajde!
Tata, ne, čekaj.
Moramo da bežimo!
Napolju kao da je
"Rat Svetova".
Čekaj, nije opasno.
Napadnuti smo.
Hoćete Ii vi da se suočite
sa problemom?
Nikad nisi bio tu za mene!
Nisam na taj mislila.
Nisi bio tu za mene.
Bio si tu kad smo dobili utakmicu,
ali ne i kad je palo parče neba.
A nisi ni sad.
To je dobro.
Nastavi.
Sramiš se od mene još
od onoga sa žirevima.
I moramo da pričamo o tome.
Ionako sam sitan,
a i čini mi se da ćelavim!
Ja.......
.....nisam shvatao, sine....
Nisam hteo......žir,
nebo...cela ta stvar.
U pravu si.
Tvoja mama.....ona je.....
Ona je bila dobra u
ovakvim situacijama.
Ja.....
Ja treba da poradim na tome.
Treba da znaš da te volim.
Bez obzira na sve.
I žao mi je.
I žao mi je što se tako osećaš.
Dobro je.
Da idemo sad.
Dobro tata.
Sad samo još da vratimo Herbija.
Ovo je Iudo!
Divno Iudo.
Kaži šta treba da uradim.
-Stvarno to misliš?
Sve što želiš, sine.
Hajde, tata. Treba da
spasimo planetu.
Oduvek sam mislio da
si neviđeno privlačna.
Šta se dešava?
Vanzemaljci su joj
isprali mozak!
Šta sad?
Ovo će biti Iako.
Treba da odnesemo mališu
kod onog metalnog vanzemaljca.
Predajemo se.
Evo, uzmite ključ grada.
KIjuč od kola?
Tik-tak?
Zaboravi na plan A.
Šta ćemo sad, sine?
Koga, naravno, podržavam 1 00%.
PIan B.
A šta je plan B?
Šta je? Hoćeš u WC?
Sok? Keks?
Šta hoćeš?
Ja sam užasan otac.
Ne, ne, jesam.
To su ti roditelji?
To je to, tata.
PIan B!
Sve što treba je da pređemo ulicu
i izbegavamo smrtonosne zrake.
Da se popnemo na krov
i damo klinca nazad roditeljima.
Daa!
To se zove
izbacivanje đubreta.
Dobro, sine. Šta sad?
Vatrogasni kamion!
PIan C!
Ne,ne, okreni se.
Nazad do većnice!
AIi, zdimiće nas!
Hoćeš da uradim ŠTA?
Prasko, uradi to.
Upaliće. PREŽIVEĆEMO!!!
"Preživeću"?
Koči, Ebi!
-Okej!
Spusti merdevine,
Ribko!
U Kvaru!
PIan D.
(1 . sprat)
(2. sprat).
(5. sprat).
(1 0. sprat).
Podržavam te do kraja.
Ne mogu da prođem.
Vrati se, sine. Previše
je opasno.
Ne, tata.
Mogu ja ovo.
Previše opasno.
-Mogu ja to.
Moraš da mi veruješ ovaj put.
Verujem ti, sine.
Okej, drži se.
Too!
Evo ga vaše dete!
Pogledajte ovamo,
evo ga vaše dete!!!
Dobro je, zaustavite invaziju!
Tu sam, sine.
-Tata, pazi se!
Beži od mog sina!
Tik-tak?
Zašto ste uzeli naše dete?
Stani malo!
Moj sin nije uzeo vaše dete.
Vi ste ga ostavili.
TIŠINA!
Oslobodi dete.
Herbi, koliko sam
srećna što te vidim.
Sad su konačno zajedno.
Prekršili ste međuzvezdani zakon
broj 9021 0.
Prekršaj se kažnjava
dezintegracijom!
Šta je to?
Dragi, kaže ti da
oni pričaju istinu.
Samo je nesporazum.
onda......malo mi je neprijatno.....
Makni oružja. -Da, da.
-I spusti ih dole.
I isključi taj duboki glas.
Isključi ga. -AIi... -Melvine.
-AIi nemam često priliku da ga koristim.
Dobro, draga.
Zdravo.
Hoće Ii neko da proba
duboki glas?
Ne mogu da opišem koliko nam je žao
zbog ovog nesporazuma.
Mnogo nam je žao.
Da nije bilo tvog sina,
mi bi uništili celu planetu.
Šta?
-Bože, što bi to bila šteta.
Odakle bismo onda uzimali žireve?
Svake godine na leto
svratimo ovuda.
Od svih planeta, samo ovde
smo ih našIi.
Kao što i piše na vašem
primitivnom displeju.
Sve je vraćeno u normalu.
Osim ove ovde.
Liska?
Malko su joj se izmešali
moždani talasi.
AIi, ne brinite.
Vratićemo je kakva je bila.
Ne!
Savršena je.
Jezivo!
O, vidi koliko je sati.
Treba da krenemo.
Dobro, onda.
Drago mi je da smo se upoznali.
Izvinite za invaziju.
AIi, ja sam tata. A znate kakva
su deca. Kad im trebaš...
Uradićeš sve za njih.
Opet otpade ploča.
Svake godine kad dođemo, ovo se
otkači. Stvarno.
Jednog dana, Iupiće nekog po glavi.
GIuposti.
To je smešno.
TIŠINA!!!
Jesi Ii ti to koristio
duboki glas na meni?
A o čemu smo ono pričali?
Želeo bih da vidim da snime sad
film o tebi.
Samo da se drže istinitog događaja.
Sine, pa to su Ijudi
iz Holivuda.
To znači...-Da, znam.
Nebo pada.
Komandiru Pilence, nee!
Molim te, zovi me
Majstore!
O Majstore, neee!
Nisam želeo da te uplićem u ovo....
Abi.
Svinjo!
Javi se.
Reci, komandiru.
Vanzemaljska flota se sprema da
napadne Zemlju.
Cela civilizacija ovisi
o meni.
I mom pomoćniku...
Tebi.
Zato imam jedno pitanje za tebe.
Jesi Ii spreman za rok?
Spremi se za napad.
Pazi.
Svinjo!
Produžite bez mene,
komandiru.
Ostavi mi malo municije, i vode.
Možda i malo čipsa, ako imaš.
Neverovatno koliko je
ovo istinito.
Bio mi je dobar prijatelj.
O, Abi.
Barem još uvek imam tebe.
Abi.
-Majstore.
Narode Hrastovog Grada.
Neki put će vam se činiti da
nebo pada oko vas.
Nikad se ne predajte.
Svaki dan je novi dan.
O, Majstore!
Subs by: Missa
Ripped by: Tom.Paris
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4tdsw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове