Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro jutro.
Endi Sipovič. -Endi, ja sam Bobi Simon,
drago mi je da sam te upoznao. -Da.
Dobro jutro, Dona.
-Dobro jutro, poručniče.
Hej, poručniče.
Dobro jutro, Endi.
-Neće valjati, neće uspeti.
Šta to?
-Upravo sam upoznao novajliju.
Simona? -Da, neće valjati.
-Šta se desilo? -Bolje da ne nabrajam.
Stav mu je potpuno pogrešan.
" Kako ste?" Takve stvari.
Pitao te je kako si? -Da.
Da. Fensi.
Da, gde? U redu.
Imamo ubistvo.
Čuj, Endi, duže si u stanici.
Hoću da bude sa tobom
dok ne nauči područje.
Trebaju mi naočari i sve ostalo.
Došao sam da vidim Adrainu Lesniak.
-A vi ste?
Hej.
Džimi. -Šta je? Nemam puno izbora.
-Nemoj ovde, molim te. -O, a gde onda?
Ne mogu da pričam sa tobom van
posla, jer ne znam gde si odsela.
Ne mogu da te zovem ovde, jer
kažeš toj kučki da ne spoji vezu.
Gde bi trebalo da razgovaram sa tobom?
-Nemamo o čemu da pričamo.
U šta ti bleneš? -Ako ti bilo
šta treba... -Hvala puno.
Ne znaš koliko te volim, Edi.
Ne znaš šta bih uradio za tebe.
Pijan si. -Sedi tu! -Ustani i
odmakni se od nje! -Neću.
Vi se povucite. Držim .38 i
uperen je pravo u njen stomak.
Džimi. -Hoćeš da ovo ostane privatno?
Hajde, daću ti privatnost.
Idemo.
Hej! Hej!
On je iz 27. stanice,
poručniče. Kolega je.
On je uhapšen. Dona, zovi tužioca.
Vodite ga u sobu broj 1.
Srećna si? Vidi šta si mi
sad napravila, Edi! -Začepi!
Ovo si htela? -Ti si Simon?
Kako ste, poručniče? -Dobro sam, držim
pod kontrolom. Posvetite se ubistvu.
Trinaesta i Treća. -Povređen si?
-Preživeću. Hajde, ideš sa mnom.
Njujorški plavci 02x05
Kako Simon kaže
Izlazili su?
-Da, bili su u 27. stanici.
Ona je raskinula i premestila se.
On je malo poludeo.
Nije malo, nego skroz. -Evo.
-Koji je bio tvoj prethodni zadatak?
Obaveštajno, vozio sam komesara.
Jedan od onih koji je unapređen
zbog ocena? -Da. -To je lepo.
Gde treba da idemo? -Ovamo.
Neko je proverio ličnu kartu? -Ne,
čekali smo vas. -Da počnem pretragu?
Neka neko od pozornika ispita
registracije parkiranih kola. Hvala.
Tri u grudi. Neko vidi još nešto?
Rejmond Alfons Materano Mlađi.
Evo adrese u Bensonhurstu.
To je pamatnjakovićev sin? -Ili neko
suviše glup da promeni ime. Hej, Greg.
Proveri da li patolog dolazi i javi
Fensiju da imamo leš vezan sa mafijom.
Udaljite se. -Ovamo imamo
čauru od metka. -Ja ću.
Hajde, momci. Udaljite sve unazad,
dalje od mesta zločina.
Ovde mi trebaju čunjevi.
-Onaj čovek je domar.
Žrtva je poznavala stanara.
-G. Goldman, detektiv Sipovič.
Zdravo.
-Poznavali ste ovog čoveka?
G. Važnog? Rekao bi i svetiljci
ko je on, ako nije nikoga bilo.
Koga je znao u zgradi?
-2C, gđica Anderson.
Kako da je pronađem? -Manekenka je.
Zovem agenciju u hitnim slučajevima.
Trebaće mi taj broj.
To je 246...
Pomozite! Pomozite! Pomozite mi! Moja
majka je ubijena! -Gde vam je majka?
Izvinite, propustite nas.
-Ovde je. Bila sam u prodavnici.
Mrtva je, zar ne?
-Da, bojim se da jeste.
Bila je u svom stanu.
Bila je kod svog prozora.
Sedite. Sedite, važi?
To je moja majka.
Žao mi je.
Mislim da je zalutao sa ulice.
Hej, kako se osećaš? -Uznemireno.
Pa, Unutrašnja ga je odvela u
Belvju na 72-satno posmatranje.
Uhvaćen je, zar ne? -Jeste.
Obavestio sam tužioca i nadležne.
Ako uđe u sistem, bićemo obavešteni.
Hoćeš da podneseš 28, Adrian? Da probaš
sutra? -Ne, htela bih da pokušam danas.
Dobro, ali obrati pažnju na
to kako se osećaš. -Važi, hvala.
Hej. -Čuo sam da je bila i druga žrtva.
82-godišnja žena koja je
sedela pored prozora.
Svi se skupljaju ovde jer je
u pitanju Materanov sin.
Organizovani kriminal, Obaveštajno.
-Sad znam da će slučaj biti rešen.
Pronašli ste nešto pretresom?
-Nema svedoka.
Tucao je neku manekenku
koja živi u zgradi.
Simon će saznati gde možemo
da je nađemo. -Kako vam to ide?
Znao si da je vozio komesara?
-Video sam njegov prethodni zadatak.
Meni treba 22 godine da
dostignem drugu klasu.
Ovaj to postiže terajući odrpance.
Da, dobro, ne. Ne mogu.
Sačekaj trenutak, hoćeš li?
Endi, agencija za manekene
mi je rekla gde radi.
Daj mi pila minute, važi?
-Važi. Hej.
Šta se dešava? -Idem da vidim Abruza.
Razumem šta hoćeš, ali...
-To je novi detektiv?
Da, Simon. Kakvo mu je to ime?
Ime ili prezime?
-Da mu je ime, bio bi žensko.
Prezime Simon, zvuči francuski.
Slušaj me, mnogo sam se namučio
da nabavim tog crvenog dasu.
Neću da sedim i svađam se sa tobom.
Reci Biliju umesto mene da ne može da
dolazi sa njegovim sa plavim prugama.
Ozbiljan sam. Da, u redu, hvala.
Gajim ptice.
Trkačke golubove.
-Reci mu da ti imaš ribice.
Pomoćnice tužioca Kostas, ovo je
detektiv Simon. -Drago mi je. -Takođe.
Dali su ti tu adresu?
-Ona je na 7. aveniji.
Sigurno je jako zanimljivo gajiti
golubove. -Da, zabavno je.
Povod da se izađe napolje.
-Momci i njihovi hobiji.
U redu, idemo.
Dobro, još jednom, lepo i meko.
Ne za kameru, ne poziraj.
Stvarno opušteno, baš lepo.
-Ovo neće pomoći.
Izvinite, mogu li vam pomoći? -Da.
Neko od ovih ljudi je Pola Anderson?
Jeste. -I šta, da pogađam?
-Koliko dugo će biti zauzeta?
Nećemo znati dok ne
razgovaramo sa njom.
I nije moglo da sačeka dok
ne završi sa poslom? -Nije.
Pozvaću je. -Mnogo vam hvala.
-Hoćete da sačekamo tamo, možda?
Hvala vam. -Šta ima, ortak?
Pola, policija želi da razgovara
sa tobom. -Kakva država, a? -Da.
Moramo da napravimo pauzu.
-U redu, malo ćemo da se opustimo.
Dodaj mi moj džemper? -Svakako.
Da? -Ti si Pola Anderson?
Jesam. -Mi smo detektivi
Sipovič i Simon. -Šta se dešava?
Poznaješ Rejmonda Martranoa Mlađeg?
-Da. -Kad si ga videla poslednji put?
Zabavljali smo se sinoć, pa sam morala
na posao. -Ostavila si ga u svom stanu?
Šta se dešava?
-Ubijen je jutros ispred tvoje zgrade.
Tvoja susetka iz prizemlja
je ubijena zalutalim metkom.
Koja susetka? -Gđa Savino.
Ne znam ništa o tome.
Pođi sa nama u stanicu,
da istražimo pozadinu ovoga.
Radim. -Sad ne radiš.
Sad ideš u stanicu sa nama.
Zašto se ne obučeš, Pola, važi?
-Dobro.
Gđa Dejvis? -Da. -Ja sam Adriana
Lesniak. Tražili ste detektiva.
Jesam, ali ima li muški detektiv
sa kojim bih mogla da pričam?
Ja sam detektiv koji je trenutno
slobodan, gđo Dejvis.
Recite mi zbog čega ste došli. -Pa,
ne mogu dugo da budem ovde. Radim.
Zašto mislite da morate da pričate
sa detektivom, gđo Dejvis?
Pitala sam da li neko,
poput policijskog detektiva,
može da popriča sa mojim mužem.
-U vezi čega?
Imamo ćerku od 14 godina.
I?
Još od najranije mladosti
Artur joj je pomagao pri molitvi.
I provodio je u njenoj sobi
ponekad i po 20 minuta.
I, pre oko 3 godine,
počeo je da zatvara vrata
i ostaje unutra.
Koliko dugo ostaje tamo?
-Više ne dolazi u naš krevet.
Ne spava sa mnom, spava sa njom.
Ne znam šta se dešava unutra.
-Pitali ste ga u vezi toga?
Ne mogu to da uradim.
To bi zvučalo kao optužba.
A vaša ćerka? Šta ona kaže?
-Nisam joj to spominjala.
Zašto niste? -Ona je još dete.
Gđo Dejvis, da li vi to govorite
da vaš muž zlostavlja vašu ćerku?
Ne, ne. Nisam to rekla.
Ne mogu to da kažem sa sigurnošću.
Ne možemo da istražujemo osim ako
vi ili vaša ćerka ne potvrdite zločin.
Zar ne može samo neko
da razgovara sa njim?
Gđo Dejvis... Mislim da morate
da dovedete svoju ćerku.
Otišla sam od kuće oko 6 ujutru.
Nisam probudi Rejmonda.
Voli dugo da spava.
Pominjao je sastanak
sa nekim ovog jutra? -Nije.
Poznaješ nekog od njegovih prijatelja?
-Ne bih rekla baš "prijatelji".
Poznajem nekoliko njegovih
poslovnih partnera, ali...
Ne. Prijatelja? Ne u poslednje vreme.
-Zbog čega je to? -Ne znam.
Rejmond nije mnogo pričao o tome.
Samo sam znala da se ne slažu.
Ko su ti partneri? -Jedini kojeg
stvarno znam je Džeri Litman.
Posrednik je. "Hederina nebeska odeća
za mlade". Radila sam jesenju reviju.
Tako sam upoznala Rejmonda.
Udvarao se svim manekenkama. -Jeste?
Znaš još nekog sa kime se
Rejmond nije slagao?
Ne znam. Nismo se viđali toliko dugo.
Nisam mu ni porodicu upoznala.
Ali, vi znate ko su oni.
Ko? -Njegov otac je mafijaš.
-Kako ti to znaš?
Rejmond se time hvalio.
-To ti nije smetalo?
Ne. Zašto bi mi smetalo?
Znate kakvi su ti pametnjakovići.
Obožavaju da troše novac.
Išli smo u klubove i
imali smo kraljevski tretman.
Čak i pre nego što bi stigli do stola
Rejmond bi podelio oko
50 dolara bez razmišljanja.
Pominjao je da se boji nekog?
-Nije.
Rejmond mi nikad ne bi
priznao da se nečega boji.
To nije bilo u njegovom stilu. -Osim
Rejmonda, viđaš se sa još nekim, Pola?
Radim 12 sati dnevno.
Dođem kući i srušim se.
Malo sam izmorena. Mogu da idem kući?
-Ne. Samo sedi i malo se opusti, važi?
Hoćeš da ti donesemo nešto?
Kafu ili kolu ili nešto drugo?
Da. Može, dijetalna kola. I mogu li da
dobijem nešto za jelo? Jogurt, salatu?
Da. Iza ugla ima radnja, zar ne?
Prošetaću. Doneću ti tvoj jogurt.
Misliš da ima i drugog dečka?
-Možda nam kaže kad pojede nešto.
Šta to znači? Da presporo napredujem?
Obično im ništa ne nabavljam dok nešto
ne odaju. -Svako ima svoj pristup.
Advokat Rejmonda Materana je na klupi.
Neka jedan od vas popriča sa njim.
U kancelariji su mi iz Organizovanog.
Endi, dugo si radio
sa prethodnim partnerom.
Ti i ja nećemo uvek imati
isto gledište na stvari.
Da, ja bih je više isprepadao
oko njegovih ortaka.
Bolje da sarađuje sa nama,
nego da je oni pretuku.
Kao što reče, svako radi na svoj način.
-Razmišljao sam, ako ima drugog dečka,
možda ne bi volela da njega pretuku.
-Nije ni to loše.
Nadam se da nisi osetljiv tip.
-Osetljiv? Obično nisam.
Ti preuzmi advokata, ja odoh po jogurt.
Ja sam detektiv Sipovič.
Filip Foks, zastupam Rejmonda Materana.
Možemo li negde da razgovaramo?
Možemo i ovde. -U redu, detektive,
ne moramo biti neprijatelji.
Samo tražim da me policija
obavesti o osnovnim činjenicama,
da bi g. Materano počeo
da shvata ovu tragediju.
Mogu li da razgovaram
direktno sa g. Materanom
i dobijem neke osnovne činjenice?
Pogođen je tugom. Nije u stanju
da razgovara sa vama.
Reci g. Materanu da je Rejmond Mlađi
ubijen dok je napuštao stambenu zgradu.
Jedan od metaka je rikošetirao
i ubio 82-godišnju ženu.
Reci mu da smo tek
na početku naše istrage.
Ako nešto saznamo, javiću mu.
Detektive Sipoviču, kakve god bile vaše
predrasude prema Rejmondu Materanu,
ipak je to otac koji je
izgubio najstarijeg sina.
Advokatu Foks, hoćeš da odam neka imena
da bi tvoj svedok mogao da se sveti
i ubije još nekog nedužnog posmatrača?
Reci g. Materanu da mi je
žao zbog njegovog gubitka
i da će dobiti saradnju koji i pruži.
Preneću naš razgovor.
-A ja se vraćam na posao.
Gđice Savino? -Da? -Ja sam detektiv
Simon. -Ah, da, bili ste jutros tamo.
Došla sam da vidim kako napredujete,
možda mogu da pružim neke informacije.
Da sednemo? Kakve informacije?
Kada ste otišli, setila sam se nečega
što bi možda pomoglo u slučaju.
Setila sam se nečega što mi je
majka rekla prethodni dan.
Da je videla crni pikap,
koji obično nije parkiran u kraju,
ali je dva ili više puta
bio tu prošle nedelje.
Vidite na šta mislim?
Možda je videla nešto u vezi tog pikapa
a s obzirom ko je umešan,
možda su oni to uradili.
Jutros, kada sam izašla,
opet je bio tu. Crni pikap kombi
sa zatamnjenim staklima.
Znate, da se ne vidi unutra.
Dobro, crnu pikap, zatamnjeni prozori.
I napred i nazad?
Samo pozadi. Zapisala sam registraciju.
Moram vam reći da
verovatno nije povezano,
ali ćemo proveriti. -Treba li i da
fotografišem kombi, šta mislite?
Mislim da imamo sve što nam treba.
Što više nekoga volite, toliko teže
prihvatate da ga više nema.
Znam da postoji šansa da je bila
nesreća, samo to. Ubeđujem sebe u to.
A onda se zapitam, koliko je majki
ubijeno nesrećnim slučajem?
Nema nikakve logike. -Ne, nema.
Žao mi je ako sam protraćila
vaše vreme. -Ne, niste.
Imate moju vizitku.
-Mislite, trebala sam da zovem?
Ne, samo vas podsećam da je imate.
Pozovite, kad god želite.
-Dobro, hvala vam.
Detektive, u svoj zbrci,
nismo se upoznali.
Bobi Simon. -Dona Abandando.
-Drago mi je.
Tada ste ga videli poslednji put?
Dobro, hvala.
Džeri Litman, sa dva t u prezimenu,
kaže da je Rej Mlađi bio propalica.
Zavrnuo ga je za neke pare.
Trebali su da uđu u posao,
ali je Rej imao divnu
ličnost i veselu narav
uz povremeno drogiranje,
da Džeri nije mogao da se ljuti.
Šta je rekao za Polu?
-Radila je revije za njega.
Iz Elizabeta je, u Nju Džersiju.
Pre Rejmonda, zabavljala se
sa tipom koji nosa cigle.
Došao je Litmanov izložbeni prostor
sa cementom na cipelama. Hajde, idemo.
Rekao ti je kako se taj zove? -Jok.
Ali kaže da su se on i
Pola ozbiljno zabavljali.
Dobro je da si ostavio
prostora za dečka.
Kako si, Pola?
-Super, hvala. Sve je dobro.
Doneo sam ti jogurt.
-Kada mogu da odem?
Ne bi trebalo još dugo da potraje.
-Ako imate pitanja, postavite ih.
Malo ludim ovde. U čemu je problem?
Moj problem, Pola,
je to što ti ne verujem.
Ne razumem šta govoriš.
Kažeš da ne veruješ ni da sam izlazila
sa Rejmondom? -Ne, čuo sam sve to.
Čuo sam za klubove i
kraljevski tretman.
Onda čujemo za Elizabet
u Nju Džerziju. -Pa?
Šta bi to trebalo da znači?
Svi mi dolazimo odnekud.
Vraćaš se tamo svakog vikenda?
-Porodica mi je tamo. -Samo porodica?
Slušaj, ne igraj se sa mnom.
Misliš da, ako odemo
i počnemo da se raspitujemo,
nećemo saznati i nešto drugo?
-Nema šta da se sazna.
Sedela sam tamo godinama
i gledala preko reke.
Ovde sam htela da budem
i to sa Rejmondom.
Nemoj da mi pričaš da
nisam marila za njega.
Volela bih da je još živ.
-Dobro, Pola, slušaj me.
Mi nismo jedini koji traže počinioca.
Razumeš li me?
Rejmondova porodica?
-Onaj ko je ovo uradio
ima mnogo bolje šanse sa nama,
nego na ulici.
Ako je to neko do koga ti je stalo...
Jeste, zar ne?
Razumem to. Da se radi o meni
i ja bih isto postupio.
Ali hoću da razmisliš o nečemu.
Hoću da razmisliš u kakvom
je položaju ta osoba.
Neko će ga pronaći.
-Otišao bi u zatvor? -Ne.
Niko to ne može da kaže.
Ne znamo okolnosti.
Ako je Rejmond imao pištolj kojim
mu je pretio, to bi sve promenilo.
Ko ti je dečko, Pola?
Hajde. Znam da ga voliš, da
pokušavaš da ga zaštitiš. Poštujem to.
Ali, ovo što ti radiš mu neće pomoći.
To će ga ubiti.
Nije njegova krivica.
Moja je. Zbog svega što sam radila.
Zove se Pedi Perkins.
Mogu vam reći gde radi.
Dobro.
Hej. Hej.
Tražimo Pedija Perkinsa.
On je podmazivač, tamo je. Treba vam
šlem da biste otišli tamo. -Dobro.
Hej, ti si Pedi? -Nisam.
Hej, je li Pedi tu negde? -Da, ja sam.
-Imaš trenutak?
Moraćeš da se provozaš sa nama.
O čemu se radi? -Tvoje ime je
spomenuto u istrazi koju vodimo.
Pođi sa nama u stanicu
da sve to ispravimo. Hajde.
Sve je u redu? -Ovo su policajci,
žele da pođem sa njima.
Šta ti hoćeš da uradiš?
-Što, pišeš knjigu?
U redu je, poći ću. -Poznajem zakon.
Ako nemaju nalog, ne moraš da ideš.
Hej, Pedi sarađuje. Ti se ne mešaj.
Niko te ništa nije pitao.
Ja radim sa njim i
govorim mu koja prava ima.
Je li? A šta je sa tvojim
pravom da te izmlatimo,
privedemo i da završiš u noćnom sudu?
Hoćeš to?
Idemo. -U redu je.
-Tako sam i mislio. -Hajde.
Alison, tvoja majka nam je jutros rekla
da se nešto dešava u vašoj kući.
Ne znam zašto je došla ovamo.
Ne znam ni zbog čega je mene dovela.
Rekla nam je da tvoj otac
spava sa tobom u tvojoj sobi.
Ima li tvoj otac odnose
sa tobom, Alison?
Zar nemam pravo na advokata?
-Niko tebe ni za šta ne optužuje.
Ako je bilo ko zgrešio,
to je tvoj otac. -Moja majka laže.
Zašto bi lagala za nešto takvo?
-Ne znam, ali nije istina.
Tvoj otac nema odnose sa tobom? -Ne.
Da dovedem tvoju majku unutra? Alison,
da dovedem tvoju majku unutra?
Dobro.
Možete li da uđete
na trenutak, gđo Dejvis?
Sedite.
Alison kaže da njen otac
nije bio intiman sa njom.
Kako možeš to da uradiš?
-Moram. Ne može više da traje.
Znaš šta će da urade. Odvešće me.
-Alison, to nije istina.
Ne sme da traje više, Alison.
Ne mogu više da živim sa tim.
Ne možeš da me nateraš da kažem.
Mogu da odem i u zatvor, ali neću reći.
Dušo, molim te. Samo
pokušavam da ti pomognem. -Ne.
Ne. Ne plašim se. Otići ću u zatvor.
Niko te neće poslati u zatvor,
ali ne možeš više da skrivaš to.
Moramo nešto da uradimo povodom
toga. Zar ne želiš da prestane?
Reci mi šta ti je uradio.
Pipkao me je.
I pokazao mi kako da ja njega diram.
-O, Bože.
Šta sam mogla? On mi je otac.
Kada je to počelo? -Ne znam tačno.
Pre nego što sam dobila menstruaciju.
Kad je počeo da spava sa tobom,
šta je uradio?
Sve radi.
Znate, sve.
Evo, sedi.
-Uhapšen sam? -Ne, nisi.
Šta treba da bih se vratio na posao?
O čemu se radi? Gubim dnevnicu.
Pedi, gde si bio jutros
između pola 7 i 8?
To je lako. Zaglavljen
u saobraćaju u tunelu.
Vozio si se sa nekim? -Nisam.
Ali možete proveriti sa Tomijem Dojlom.
On je podmazivač u istoj grupi. I on je
kasnio. -Dobro, možda ćemo ga pitati.
Pedi, pričali smo sa Polom.
-Polom Anderson? -Da.
U nevolji je? -Rejmond Materano je
ubijen jutros ispred njenog stana.
Ali ona je dobro? -Da, dobro je.
Pominjala je nekad tog momka?
Rejmond Materano.
Ne. Ne viđam je više tako često
od kad se odselila iz Elizabeta.
Stekli smo utisak da ste vas dvoje
u jednom trenutku bili vrlo bliski.
Jeste? Pa, bili smo.
Znao si da već tri meseca
izlazi sa Rejmondom?
Ne, nisam to znao.
Ne znam previše čime se bavi
od kad se preselila u grad.
Da. taj Materano je mafijaš.
Pravo smeće.
Izgleda da su ga stigli.
Starija žena, koja živi u jednom od
stanova, je sedela pored svog prozora.
Pogodio ju je zalutali metak.
-Biće dobro? -Mrtva je.
Siguran sam da niko
nije želeo da je ubije.
Ali, dok ne otkrijemo
zašto je mladić ubijen,
i na to moramo da gledamo
kao na namerno ubistvo.
Ali znamo da nije bilo.
Da, ali ja nikoga nisam ubio.
Dobro, Pedi, moramo da
proverimo neke stvari.
Ti za to vreme razmisli možeš
li nekako da nam pomogneš.
Siguran sam da je
neko prebacio tablice.
Nikad nisam imao saobraćajnu
nesreću, niti sam bio u Albaniju.
Možda je neka činovnička greška.
Ne znam zašto ovo nismo mogli
da uradimo telefonom.
Pa, treba im lični razgovor za dosije.
Izvolite unutra.
Da vam iskreno kažem, g. Dejvis,
nećemo razgovarati o
saobraćajnoj nesreći u Albaniju.
Kako to mislite. -Mislim da znate
o čemu pričam. -Nemam blagog pojma.
Kažete da ste me doveli
pod lažnim izgovorom?
Sedite dole.
Jedan od naših detektiva
je primio pritužbu na vas
od vaše žene i ćerke.
Izjavile su nešto vrlo uznemirujuće.
-Zapanjen sam ovim.
Većina ljudi ima jaka osećanja
u vezi onoga što ćerka kaže da ste joj
uradili. -Hoću da razgovaram sa Alison.
Imaju običaj da se usredoče na kaznu,
koja bi u vašem slučaju bila zatvor.
Zatvor? -Tako je.
Ja sam porodičan čovek. Znam
koliko je bitno održati porodicu.
Pa, to je svakako istina. -Na osnovu
onoga što je vaša ćerka rekla
mislim da je vaša iskrenost najbolji
način da se ovo drži pod kontrolom.
Ne znam. Možda bi trebalo
da pričam sa advokatom.
Dobro, to je drugi način.
Onda ide tužiocu i ja više nemam
ništa sa tim. -Koja je alternativa?
Nešto poput savetovanja? -Trebala
bi mi vaša pomoć oko nečega takvog.
Morali biste da date
izjavu o sarađivanju.
Priznanje da sam uradio nešto?
Da, moralo bi da potvrdi ono
što su vaša žena i ćerka rekle.
Šta su tačno rekle?
-Da provodite noći sa ćerkom,
da je pipkate, ulazite u nju i ostalo.
U suprotnom, ako negirate,
moralo bi da ide tužiocu.
Volim svoju ćerku.
Nikad joj ne bih naudio.
Mislite da bih mogao
da odem na savetovanje?
Što se toga tiče, izjava
vam je najbolja šansa.
Moja porodica mi je sve.
Uradiću to. -Dobro.
Moramo da završimo neke formalnosti.
Pročitaću vam vaša Miranda prava,
a vi ćete dati izjavu.
Imate pravo na advokata. -Znam
svoja prava. -Pustite me da završim.
Imate pravo da se branite ćutanjem.
Pedi, znam da si pošten momak.
Hoćeš da uradiš pravu stvar
zbog ljudi koji su izgubili majku.
Sigurno znaš kroz šta prolaze.
Spreman si da uradiš pravu stvar, Pedi?
Pola i ja smo bili zajedno od naše
jedanaeste godine. Volim je.
Momci su me ismevali
zato što je toliko volim.
Imam ušteđevinu. Hteo sam da
nam uzmem stan u Rahveju.
Kako si saznao da se viđa sa Rejmondom?
-Od momka iz Elizabeta.
Električar je, radi u 7. aveniji.
Video ih je i rekao mi za to.
Nisam hteo da mu verujem.
Morao sam lično da se uverim.
Imam ušteđevinu. Hteo sam da nam
kupim lep stan sa dvorištem u Rahveju.
I, šta si uradio? Čekao si ispred
njenog stana i video ga kad je izlazio?
Da, izašao je. Jeste.
-Video te je?
Pretio ti je ili nešto slično? -Nije.
Samo način na koji je hodao, seronja.
Kao da mi je upravo oduzeo život
i oseća se dobro zbog toga.
Video me je. Kažem da hoću da pričamo.
Rekao mi je da ga poljubim u dupe.
Zato sam mu rekao da bi trebao da je
ostavi, jer je verovatno ni ne voli.
Onda je video da imam pištolj. -Bio je
izvučen? -Ne, bio mi je za pojasom.
Onda mi je prišao i podigao ruku.
Borili ste se? -Ne baš.
Čulo se kao malo podrigivanje
svaki put kad ga je metak pogodio.
Žao mi je zbog te žene.
Odmori malo, važi? Onda ćemo
pričati sa tužiocem. -Naravno.
U tvojoj izjavi,
ako se setiš da ste
se borili oko pištolja,
ako se setiš toga, ne zaboravi
da kažeš. -Jedna stvar.
Mogu li da vidim Polu?
Hoću samo da joj kažem...
Samo želim da je vidim.
-Pokušaćemo da sredimo.
Tražiću odobrenje od poručnika.
-Pokušao sam da mu pomognem,
a on hoće da se
drži za ruke sa devojkom.
Drži ga na oku. -Poručniče?
Da? -Klinac u dvojci je popustio.
Priznao je. -To je zadovoljavajuće?
Da. Ovo će biti dovoljno.
Ustani.
G. Dejvis, hapsim vas. -Ovo je
samo još jedna formalnost? -Da.
Ovo je formalnost
koja te smešta u zatvor.
Šta to pričaš? Obećao si
da ću se izvući uz savetovanje.
Neko drugi će to da odluči.
Ja te hapsim. -Slagao si me!
Obećao si mi da, ako dam izjavu,
neću morati da idem u zatvor.
Rekao sam da je izjava najbolja šansa.
Tužilac odlučuje. Hoćeš moje mišljenje?
Nadam se da će te zatvoriti,
bolesni kučkin sine!
Moraće ponovo da da je izjavu?
Ne, to je sve za danas.
Tužilac će biti u kontaktu sa vama.
Kopile! -Mirjam. Ignoriši ga.
-Ne pričaj!
Seti se šta sam ti rekao. -Ništa joj ne
govori! -Uhvaćen je. Vratimo se unutra.
Seti se šta ti je tata rekao!
Hvala.
Hej, Pola.
Dakle, eto nas. -Da.
Od jednog trenutka do drugog,
sve je jednostavno nestalo.
Tako mi je žao. Žao mi je
što sam te povredila.
Nemoj me mrzeti, važi?
Pokušaj da me ne mrziš. -Da te mrzim?
Nikad ne bih mogao da te mrzim.
To nikad ne bih mogao.
Znaš to.
Zar ne znaš?
Sigurno to znaš.
To moraš znati.
Vidimo se kasnije? -Da, vidimo se kod
"Đorđetija". Hoće da nas časti pivom.
Izgleda kao fin čovek.
Hoćeš da ga pozoveš na večeru?
Hej, radim sa njim. Ne želim
da ga usvojim. -Vidimo se. Važi.
Endi je u hodniku. -Dobro, idemo.
Hej, dobro obavljeno danas.
-Hvala, poručniče.
Sreća pa sam te uputio u sve.
Ovde je uvek ovako tiho, a?
-Laku noć, momci.
Spreman si? -Jesam.
I kiselu. -Hvala, Bobi.
Da, mnogo ti hvala.
Hvala na dobrodošlici, momci.
On gaji golubove. -Ozbiljno?
Golubove letače. Puštam ih od
detinjstva. -Koja im je granica?
Najdalje odakle mogu da se vrate?
-Vraćali su mi se sa 800 km.
Mora da si odličan trener.
-Nije stvar u treningu.
Stvar je u onome što je u njima.
Imao sam 10 ptica i poveo
sam ih sa sobom u Mejn.
Sat nakon što sam se vratio kući,
stojim na krovu
i gledam ih kako se vraćaju.
Svi do jednog su se vratili.
Ja gajim ribe. -Ozbiljno?
O, da. To je Endijev veliki hobi.
-Slatkovodne tropske.
To je hobi koji nikad nisam razumeo.
Imao sam drugare golubare...
-Imam par klovn riba. Položili su jaja.
Ujutru, dok pijem kafu, mužjak
svojim ustima čisti svako jaje.
Nikad ni jedno ne razbije.
I onda, dok sam ja na poslu ceo dan,
on i žena čuvaju to gnezdo.
Hlade vodu oko svojih jaja.
To su posvećene ribe.
Video si nešto takvo kod golubova?
Golubovi su dobri roditelji. -Svejedno,
moram da idem. -I ja moram da idem.
Hvala na pivu, Bobi. -Da, i od mene.
Vidimo se sutra. -Vidimo se, momci.
Da. -Samo opušteno.
Laku noć, Dejv. -Laku noć, momci.
Lep je osećaj vratiti
se na ulicu, Endi.
Zaboravio sam koliko
mi je to nedostajalo.
Što si prihvatio taj kancelarijski
posao? Brže napredovanje u karijeri?
Trebalo mi je nešto sa stalnim radnim
vremenom. Imao sam problema kući.
Moja žena je imala rak dojke.
Umrla je prošle godine.
To mora da je bilo teško. Žao mi je.
Čuj, nalazim se sa nekim za večeru.
Hoćeš da nam se pridružiš?
Hvala ti, Endi, ali ne. Znaš šta?
Vratiću se da uradim papirologiju.
Nemoj da te obeshrabrim u tome.
Vidimo se sutra? -Da.
Pomislio sam da sam
uradim svoju papirologiju.
Naravno.
Ovo su neki grčki specijaliteti
iz jednog od restorana.
Rolne u vinovom lišću. -Sarme. -Silvija
ih je uzela, tužilac kog si upoznao.
Hvala. -Da, ideja je bila njena.
Stigao sam do oko
polovine sa razgovorima.
Hajde da podelimo
ono što je još ostalo.
Sad moram da nosim naočari.
Zbog tolike dokumentacije.
-Da, trebaju mi samo za čitanje.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ta3z
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове