Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
TO! TEROR IZ SVEMIRA
Ovako je izgledala planeta Mars
kada smo je prvi put ja i
moja posada ugledali.
Opasna, podmukla...
Nastanjena sa nečim što
se ispostavila da je...
Smrt. Sa time smo se suočili
kada se naša letilica
oštetila prilikom sletanja,
pre šest meseci...
U januaru, 1973.
Ali, čini se kao da su
protekla šest veka,
dok nije došao
spasilački brod...
Do ovog dana, od
cele moje posade,
ja, pukovnik
Edvard Karaters
iz Svemirske uprave
SAD-a,
sam jedini preživeli.
Sada, vraćam se na Zemlju da
se suočim sa nadređenima,
u Vašingtonu.
I možda ću,
tamo takođe,
pronaći neku drugu
vrstu smrti.
Dame i gospode iz štampe,
kao što znate, prvi pokušaj
da pošaljemo letilicu
na planetu Mars
je načinjen pre
šest meseci.
Znamo da je taj brod,
'Čelendž 141',
stigao do destinacije.
Ali, to je sve što znamo.
Radio komunikacije sa Marsom
su odmah iščezle.
Preostaje nam da
pretpostavimo
da su se brod i posada
izgubili.
Vođe ove ekspedicije
je čovek koji je poznat
u svetu
kao prvi čovek koji
je poleteo u svemir.
Čovek koji je prokrčio put
međuplanetarnom svemirskom putovanju.
Pukovnik Edvard Karaters.
Pre dva meseca, poslali
smo drugi brod na Mars
da bi saznali sudbinu puk.
Karatersa i njegove posade.
Predsednik me je zamolio
da vam prenesem
ovu značajnu vest.
Puk. Edvard Karaters je
pronađen živ na Marsu.
No, postoji i tragična strana
ovog istorijskog događaja.
Puk. Karaters je jedini
preživeli
iz prve ekspedicije.
Pre jednog sata,
primili smo radio poruku
od pukovnika Ven Huzena,
zapovednika drugog broda.
Brod je spreman za uzletanje
radi povratka sa
Marsa na Zemlju.
A poručnik Karaters
će biti izveden
pred Vojni sud
radi suđenja zbog pogibije
ostatka njegove posade.
Spasilački brod je spreman
za povratak na Zemlju.
Narednih 4 meseca ću
provesti sa strancima,
posada sačinjena od
muškaraca i žena
koji imaju samo
jedan cilj...
Da se postaraju da se
stanem pred streljački vod.
Komora za pritisak
u C odeljku
je ostavljena otvorena.
Kako to?
Izvinite, gospodine,
ja sam kriv.
Istovarivao sam
prazne sanduke malopre.
Provera.
Erik Rojs, spreman.
Meri Rojs, spremna.
En Anderson, spremna.
- Major Džon Perdju,
spreman.
Bob Fineli, spreman.
Poručnik Džejms Kolder,
spreman.
U redu! Odbrojavanje.
Minus 10, 9,
8, 7,
6, 5, 4,
3, 2,
1!
Karaterse?
O čemu si razmišljao?
O ona devet tela
koja si dole ostavio?
Da.
Ali, nisam ih ja ubio.
I dalje se držiš priče o
misterioznom stvorenju.
Da li očekuješ da Vojni sud
poveruje u to?
To je sve što im
mogu reći.
Voleo bih da smo ostali
i pronašli tela.
Kako god, i dalje ima
dovoljno dokaza
da te stave pred
streljački vod.
Ti zaista veruješ da sam
ubio devet najboljih prijatelja
da bih preživeo
na Marsu?
Zar nije logično,
pukovniče?
''Čelendž 141' se oštetio
prilikom sletanja.
Znate da ste nasukani
na neodređeno vreme
na Marsu dok ne pošalju brod.
Ako pošalju brod.
Znate da će hrana
i zalihe na brodu
će trajati samo godinu
dana za čitavu posadu,
ali da će trajati deset
godina, ako su ostali mrtvi.
Nešto je ubilo te ljude.
Ali nisam ja.
Želim da ti pokažem
nešto, Karaterse.
Posle tebe. - Cenim slobodu
na brodu.
Zašto da ne? Možete li
da zamislite bolji zatvor?
Zar se ne plašite da ću vas
sve pobiti dok spavate?
Ili poručnik Kolder,
ili ja ćemo biti sa vama
svo vreme.
Pogledajte ovo.
Poneli smo zubne kartone
prve ekipe sa Zemlje.
Ovo je Frenk Kener.
Kener? - Našli smo
je blizu 'Čelendža 141',
dan nakon što smo
pronašli vas.
Postoji samo jedna vrsta
čudovišta koja koristi metke.
Čim sletimo na Zemlju
skočiću sa vazdušne komore
pravo na zemlju.
Onda ću se kotrljati i
protegnuti k'o mačka na suncu.
Čoveče, sunce.
Bićemo mu bliži za
80 miliona kilometara.
Čak ni k'o klinac nisam
podnosio hladnoću.
Kako si uopšte dobio stipendiju
za fiziku niskih temperatura?
Nosio sam dugačke gaće.
- Ima smisla.
Čemu se ti raduješ?
- Devojkama!
O, ti!
Mislim da se sećam jedne
očaravajuće istraživačice.
Može li geologistkinja?
- Ti si vojno vlasništvo, En.
Zauzeta teritorija. - Kad god
te Ven vidi, lebdi,
iako je brod opremljen
veštačkom gravitacijom.
Ovih dana je Ven više okupiran
lovom na muškarce, nego žena.
Erik veruje u Karatersovu
priču, ja ne.
Ja ne verujem nužno u nju.
Ali je ni ne opovrgavam. Jedna
stvar je sigurna: on veruje u nju.
Primorao je sebe da poveruje,
inače bi poludeo.
I nisam to učinio,
zar ne?
Propustili ste večeru,
pukovniče Karaters.
Dosadilo mi je da
ubijam apetite.
Želeo bih kafu, ako može, gđice
Anderson. - Naravno, pukovniče.
Bolje ostanite ovde,
Karaterse.
Džimi? - Da.
Ovo su poslednji proračuni
za podešavanje orbite.
Pogledaj ih kad budeš imao
vremena. - Da, gospodine.
Imaću njegovo priznanje na
traci, dok stignemo do Zemlje.
Pukovniče Karaters.
Hvala vam.
Tako hladan, pust svet.
Samo smo ga ovlaš videli.
Ponekad gotovo želim
da vam poverujem.
Ili sam ih ubio ili nisam.
Ili sam to bio ja ili nešto drugo.
Znam samo ono što
mi je Ven ispričao.
Sada bi želeli da čujete
moju verziju?
U redu.
Duga je priča,
ali skratiću je.
Bili smo izvan broda,
istraživali smo južni
vrh 'Sirtisa Mejdžora'.
Odjednom je naišla peščana oluja
i krenuli smo da se vraćamo.
Vozio sam džip
Pesak je bio tako gust,
da smo jedva videli.
Goto svo stigli do broda,
kad je...
Kartrajt odjednom nestao.
U jednom trenutku je bio
tu, u drugom nestao.
Nešto ga je izvuklo iz džipa
kao...slatkiš iz kutije.
Čuli smo neki čudan zvuk.
Učinilo nam se da smo videli
neku tamnu figuru
kako protrčava pored
džipa i pripucali smo.
Nekoliko momenta kasnije,
Kener i ostatak
posade su iščezli.
Jedino ja sam se
dokopao broda.
Kad je peščana oluja stala, ja...
izašao sam i sve pretražio.
Nije bilo traga od njih.
Kako onda objašnjavate
rupu od metka u lobanji?
Svi smo pucali na
tog stvora...
Možda se posrećilo onom
ko je dobio metak.
Ne verujete mi,
zar ne?
Ne opovrgavam vas.
A vi, poručniče?
Mars je skoro
veličine Teksasa,
možda ima čudovišta.
Karaters i dalje priča o
čudovištima?
Zašto ne prestaneš da
ga izazivaš, Ven?
Ne upotrebljavaš svoj
autoritet baš najbolje.
Ne radim to radi užitka.
Veruj mi, pile.
Igram na sigurno.
Jer smatraš da
je kriv. - Priznajem.
En, postoji i vremenski
faktor ovde.
Trenutno je nestabilan. Ako
raskrinkam njegovu priču, mogu da ga
predam Vojnom sudu
uvijenog u roze mašnicu.
Šta ako nema šta da
prizna? - Onda neće.
Ali dugujem tim devetoro nastradalih
ljudi da pokušam da saznam.
Zar ne duguješ Karatersu da
ga tretiraš kao kolegu oficira,
a ne kao životinju?
- Da li misliš da je nevin?
Ne znam.
Nije na meni da odlučim,
a ni na tebi, Vene.
OK, pile.
Olabaviću malo.
Ili ću morati da to uradim,
ili ću biti linčovan.
Ti si taj za koga brinem, Vene.
Ne volim da te gledam osvetoljubivog.
Svakim potezom sve više zaglibim.
- Daj, Eriče, predaj...
Ne!
Nisam predao partiju
30 godina.
Nek' budem proklet
ako sad to učinim.
Šta je to bilo? - Koje?
Čuo sam nešto. -Šta?
Ne znam.
- Ja nisam čuo ništa.
Ponovo sam proslušao
na Marsu.
Ko je gore? - Kajnholc.
Hajde, pukovniče, čeka
nas partija.
Kajnholce?
Da li si čuo nešto?
- Sad čuje stvari.
Hajde, idemo po njega pre
nego što probudi ostale.
Kajnholce?
Karaterse?
Hej, Karaterse, siđi dole.
Kajnholc je nestao.
Kajnholc nije nestao,
verovatno je otišao da spava.
Proveriću njegovu kabinu.
Kajnholce?
Nije u njegovoj kabini.
Hoćeš li prestati
sa glupostima, Karaterse?
Kajnholce?
Kajnholce, da li me čuješ?
Kajnholce, odgovori!
- Kakva je ovo galama?
Ne znam. Ne može
da nađe Kajnholca.
Kajnholce, ovde Rojs.
Smesta odgovori.
Džo, da li me čuješ?
Smesta se javi
na nivo sa kabinama.
Ako je ovo jedna od njegovih šala,
nateraću ga da pešači do kuće.
Pretražite brod.
Nije ovde.
Idemo.
Nema ni traga od njega.
- Ovo je smešno.
Čista ludost.
Kajnholc mora da je ovde.
Gde ti je brat?
- Dolazi.
Hej, Đino.
Đino!
Čudno, bio je
odmah iza mene.
Đino!
Đino? Đino!
Đino?
Hej, Đino!
Možda je otišao ispod.
- Ali, zajedno smo bili ovde.
Sada njih dvojica nedostaju.
Ovo je apsurdno.
Ne postoji mesto na ovom
brodu za čoveka da se sakrije.
Gde si, Đino?
Đino?
Gde bi mogao da bude?
Da je ovde, čuo bi nas.
Slušajte, možda je povređen.
Moramo da ga pronađemo.
Kajnholc.
Neka se smiluje Gospod
njegovoj duši.
Odeljak C.
Prvo skladište, odeljak C.
Brzo dođite. Brzo dođite.
Požurite se.
Šta je bilo?
Šta se desilo?
Možda je Đino isto tu.
Ne. Ne, nije tu.
Ovde.
Ako je unutra, moći ćemo
da ga izvučemo kroz ovaj otvor.
Ja ću ići. Poznajem
unutrašnju šemu.
Ovde je.
Đino!
Đino! - Đino.
Pronašao je Đina.
Polako, Bobe.
Živ je!
Đino? Đino?
Đino? Đino!
Đino?
U pomoć!
Nećete ostaviti Đina
unutra.
Izvucite ga odatle!
Izvucite mog brata odatle.
Bežite odavde, odmah.
Bićete u prednosti. Bežite!
Šta ćeš uraditi s njima?
- Možemo ih postaviti na otvore.
Učunimo to!
Namesti rešetku. Požuri.
Nismo mogli ništa da uradimo,
Bobe. Znam kako se osećaš,
ali nismo mogli ništa da uradimo.
- Mogli smo da pokušamo.
Čuo si šta je Džek rekao.
Nismo mu mogli pomoći.
Mogli smo da pokušamo!
Pre ili kasnije,
izaći će iz cevi.
Pravo na granate.
Bićeš u redu,
ali moraš odmoriti.
Džek, niko te ne krivi.
Da li znaš šta se
dogodilo Kajnholcu?
Svaka kost u njegovom
telu je slomljena.
Mislim da ga nije to ubilo.
Ta njegova zgrčenost...
Moraću da obavim
autopsiju.
Šta taj stvor radi
tamo dole?
Karaterse?
Šta je? - Da li znaš
šta je to?
Ne. - Ja imam teoriju.
Baziranu na ono što
šte mi vi i Džek rekli.
Rekli ste da je ljudskog
oblika, humanoid.
Možda je nekada postojala
civilizacija na Marsu.
Bila je uništena.
Bolest, rat, nešto strašno.
Marsovci koji su preživeli
su se vratili varvarizmu.
Okrutne ubice.
Možda je to ono što
se ukrcalo na naš brod.
Bobe?
Bio sam samo na
metar od njega.
Odmahivao je glavom,
pokušavajući da me upozori.
Bio sam tako blizu, a
nisam mogao da mu pomognem.
Umesto toga sam
pobegao.
Zašto me i ti ne mrziš?
Karaters je barem uradio ono
što je smatrao ispravnim.
Ako je neko pogrešio,
onda sam to ja.
Ali, molim te, veruj mi,
nismo mogli da ga spasimo.
Đino je to znao.
I sam je to znao.
Ne krivim Karatersa,
tebe ili bilo kog drugog.
Radi se o tome
što je on dole.
Kako se ta stvar ukrcala?
I zašto?
Da bi nas ubila?
Koji je uobičajeni razlog zbog
kojeg inteligentno stvorenje ubija?
Zato što je gladno?
Zašto mislite da je
inteligentno, pukovniče,
a ne samo životinja?
Otvorilo je vrata C odeljka.
Erik?
Te gasne granate
koje je Đino napravio...
Šalio se u vez njih, i govorio da
ako naletimo na dinosauruse na Marsu,
da će se granate
pobrinuti za njih,
ali...ako ništa drugo
ne deluje, možda gas hoće?
U hemijskom kabinetu su.
Upotrebićemo ih kao
krajnje sredstvo.
Džime, da li bi doneo
gas maske?
Zatvori drugi skladišni
otvor! Zatvori ga!
Meci, granate, ništa na pomaže.
Šta ćemo sada?
Šta si saznala?
- Ne postoji trunka kiseonika
ili kap vode preostale
u Kajnholcovm telu.
Vode? - Krv,
koštana srž, žlezdana sekrecija,
vlaga u tkivu...
Svako zrno jestive tečnosti
iz njegovog tela je nestalo.
Verovatno preko nekog
procesa osmoze,
jer nema proboda.
To ga je ubilo.
Kolaps ćelija i dehidracija,
a ne što je smrvljen u cevi.
- Ima smisla.
Mars je gotovo u potpunosti
bez vode i kiseonika.
Celi organizam stvorenja je
verovatno formiran da se tako hrani.
Hrani se manjim stvorenjima,
i iz njih crpi energiju,
konvertuje njihovu konzumaciju,
i akumulira je u vodu.
Brinem za Vena.
Ima infekciju koju ne mogu
da iskontrolišem.
Istražuje, testira.
Može probiti centralne otvore.
Ili će nas ubiti, ili gladovati,
a mi, ili ćemo ga ubiti,
ili umreti.
Zašto je odjednom tako tih?
Zašto ne napada?
Jer je uzeo Đina, a?
Bobe, slušaj, imam ideju.
Kako je?
Radi se o nekoj
vanzemaljskoj bakteriji.
Za sada infekcija
nije kritična,
ali joj naši lekovi
ne mogu ništa.
Pukovniče Karaters.
Znam da će ovo možda
zvučati grozno,
ali mi smo svi pogrešili.
Bili ste u pravu.
Trebalo je sve ovo da se
desi da bi to uvideli.
En? En?
Kreće se. - Džimi?
En?
Bob i ja imamo predlog.
Možemo zaobići stvorenje
tako što ćemo izaći iz
komore za pritisak,
i spustiti se niz hodnik, sve do komore
za pritisak na nivo sa motorima.
Bićemo odmah ispod njega.
Možda ga na taj način iznenadimo.
Ako budemo znali s čim da ga
iznenadimo. - Nešto sam razmišljao.
Vredno je pokušaja.
Tačno 520 minuta,
10 sekundi, sad.
Uskladićemo se da
budemo
na nivo sa motorima
za tačno 525.
Onda počnite da
pravite buku,
ne preglasnu, pričajte,
šetajte okolo.
Neke ne bude preteće.
Samo da mu odvrati pažnju
u slučaju da mi
pravimo buku ispod.
Srećno, u slučaju
da se ne vratimo.
Rekoh, "Srećno, u slučaju
da se ne vratimo."
Plan je jednostavan.
Dok se ostali budu trudili
da privuku pažnju zveri
sa pričom i koracima,
mi ćemo pokušati da se
dokopamo nivoa ispod njega.
Nadamo se da će ovo biti naš
poslednji pokušaj u nastojanju
da ubijemo ovog stvora.
Moram da namestim
jastuk za Vena.
Sigurna sam da hoće.
Biće u redu.
Nadam se da prave buku.
Da li misliš da će biti
sigurni tamo dole?
Granate, gas i meci,
nisu uspeli da zaustave stvar
ali, možda ga strujni udar
može zaustaviti.
U ovim vodovima ima
dovoljno napona
da ubije 30 čoveka.
Jedina mana je što ovo
stvorenje nije čovek.
Znam, ali će se vratiti.
Biće u redu..
Hej! Ne mogu da se izvučem.
Noga mi je slomljena!
Izađi!
Idi po pomoć!
Namestio sam da interfon
prima signale sa radija na odelu.
Koldere? Koldere, da li me čuješ?
Jasno i glasno.
Lepo je imati društvo.
- Jesi li u redu?
Živ sam, ako si na
to mislio.
Zauzeo sam dobro mesto,
tačno između pumpi za indukciju.
Ne može da ti priđe?
Mogao bi, da nemam lemilicu.
Da bi me dohvatio,
mora da se protegne.
Svaki put kad pokuša,
nabijem mu lemilicu u lice.
Možeš li doći do brave?
Ne. Nema šanse.
Izgleda da ću biti ovde
neko vreme.
Evo ga ponovo!
Koldere?
Još uvek sam ovde.
Na lemilici piše, "Može se
neprekidno koristiti tri sata."
I da vraćaju novac
nezadovoljnim mušterijama.
Drži se, Džime.
Ostavićemo uključen
interfon. Drži se.
Naravno. Šta drugo?
Obaveštavaj nas o
kretanjima stvora...
mi ćemo smisliti kako
da te izvučemo.
Samo pošaljite
paket pomoći.
Znate, ako taj stvor napadne
pumpe za indukciju ili...
ili blokira kontrolne
releje,
ne bi mogli da manevrišemo brodom,
ili ga prizemnimo, mi bi samo...
plutali pored Zemlje, ka
zvezdama...
plutali zauvek.
Tako da sam odlučila da
se posle jednog lošeg braka
posvetim nauci.
Nisam nikog želela.
Predomislila si se
zbog Vena?
Ako se izvučemo
odavde, ja...
Erik?
Bakterija je napala
koštanu srž,
rezultirajući leukemijom.
Mogu da joj se suprostavim
lekovima, ali sporo.
Previše sporo.
Da bi preživeli,
moraju konstantno da
primaju svežu krv...
A nje više nemamo
ovde u ambulanti.
Onda moramo da siđemo
dole i uzmemo je.
Gospodine, ako...
Niste mogli da pomognete
Kolderu.
Morali ste...
Morali ste da ga
ostavite dole.
Pa...
Šta si uradio, Karaterse?
Podmetnuo ga k'o mamac
da bi ti pobegao?
Vene. - Kako to...
Kako to da...
Kako to da se uvek
izvučeš bez ogrebotine?
Ne zna šta priča.
Čuo sam to.
Reci mu da je lud.
Ven je sve pogrešno
shvatio.
Da li me neko čuje?
Ven Huzen je pogrešno shvatio.
Čujemo te, Džime.
Hvala.
Moramo nekako da dođemo do
krvi. - Pa, ovog puta je moj red.
Idem s tobom.
U redu, bićemo brzi.
Jedna stvar, zapamtite da su
stepenice dugačke tri metra,
nakon toga smo mi i stvor.
Zato bolje budimo tihi.
Jedan zvuk, i mrtvi smo.
Bolje skinimo čizme.
Ovo su brojevi inventara.
Tip O, odeljak x-1, skladište B.
Svi su obeleženi.
Koldere?
Sa njim sam.
Viknuću ako
ako stvor makar i
bude pogledao stepenice.
Trenutno cunja okolo.
Srećno.
Hvala..
Hej, nešto se sada dešava.
Upravo je ušao
u sobu sa reaktorom.
Ovo je možda šansa
koju smo čekali.
Poveo je Đina sa sobom.
- Koldere, slušaj,
zatvoriću vrata od
sobe sa reaktorom.
Obavesti me o njegovom kretanju.
- Primljeno.
Koldere?
Šta se dešava?
Ništa. Ni urlik.
Silazimo dole..
Erik?
Ven će ceniti ovo.
Vratite se.
Možda možemo da
izvučemo Koldera sada.
Bobe...
Osmatraj.
Bolje da požurimo
i uzmemo tu krv.
Tiše, Bobe, tiše.
Bez buke!
OK, Džimi.
Ne! Vene, ne! Ne!
- Pustite me!
Pustite me!
Pustite me. - Vene...
- Znam šta radim.
Molim te, Vene. - Možemo
deaktivirati štit reaktora
Radijacija...
Radijacija će ga ubiti.
Previše je rizično
dok su oni dole.
Ako se stvor oslobodi, ono
- Čekaj dok se ne vrate.
Dobra ideja, Vene,
ali, molim te..
Sada je pravo vreme.
- Nemoj, Vene, molim te.
Požuri! Ven je
deaktivirao štit reaktora.
Nadam se da će ga
ta vrata sprečiti da izađe.
Bobe, požuri.
Dovoljno je jako
da ubije 100 čoveka.
Popni se gore.
Biću u redu.
Ne, ne ostavljam te.
Izašlo je! - Izašlo?
Neće da umre.
Požuri, Eriče! Požuri.
Šta je sa Bobom?
- Ne možemo ništa da uradimo.
Odnesi krv gore!
Nemoj stajati!
Erik.
Odnesi je do kontrolnog
nivoa! Požuri!
Pazi se, dragi.
Barem sam dole mogao
da umrem na dušeku.
Bićeš dobro.
Izgleda...
Izgleda da ste
ti i Ed sada. A, pile?
Kako to misliš?
Imam dobar sluh.
Mogu da čujem.
Ti i on, pravo niotkuda.
Pričaćemo o tome kasnije.
Neće biti 'kasnije',
kako stoje stvari.
Zato sam te sada pitao.
Moram da znam.
- Vene, molim te.
En, gde su lampe?
Bolje idi.
Meri?
Da li ću se izvući?
Mislim, ako se svi izvučemo.
OK, Meri, shvatam.
Ja sam tip sa
svim odgovorima.
Ne možemo ništa više da
uradimo, sem da čekamo,
ništa, sem da vidimo
da li će zver
probiti centralni
otvor.
Ne možemo otići višlje.
Na najvišem smo
brodskom nivou.
Ovde ćemo ili mi
ili to umreti.
Koldere?
- I dalje sam živ.
Ne pitaj me zbog čega.
Dobro. Da li ga vidiš?
Veliko k'o smrt. Sedi ovde
već nekih pola sata,
i liže usta.
Usput, ako nekog
još uvek zanima,
shvatio sam kako se stvor
ukrcao na brod. - Kako?
Mora da nas je pratio do broda
kada smo tebe pokupili,
popeo se uz
pomoć peraja,
baš pre nego što smo
uzleteli i provukao
kroz sigurnosni otvor
u C odeljku.
Zvuči precizno.
Kakav je vazduh dole?
- Prilično loš.
Pomaže mi boca na odelu,
ali je skoro prazna.
Ede? Kreće se.
Penje se uz stepenice.
Čujem ga kako
se cunja gore.
En, Meri, donesite
brzo te baterijske lampe.
Ede, ide do
prvog skladišta.
Lomi sve što stigne.
Pošizelo je!
Možeš li doći
do vazdušne komore?
Zašto? Da bih gledao lepe zvezde
kroz moju slomljenu masku?
Idi do vazdušne komore
i sakrij se tamo.
Erik. Pogledaj ovo.
Potrošnja kiseonika
je prevelika.
40 procenata više od
prethodnog maksimuma.
40 procenata!
Možda je gas od granata.
Ne, to ne bi imalo
tolikog uticaja.
Nije curenje,
pritisak je dobar.
Da li misliš isto
što i ja?
Stvorenje?
Mora da ima ogromna pluća
zbog gustog vazduha na Marsu.
Ispustimo sav vazduh
iz broda.
Kad bi to uradili
u pravi čas, ubili bi ga.
Kasnije možemo da se ponovo
snabdemo sa vazduhom. - Tako je!
Navucite brzo vaša
svemirska odela!
Oteraj ga ispod, da mogu
doći do vazdušne komore.
Ede!
Pozvani ste ovde da bi čuli
dodatne informacije
o priči koja vam je
predočena sinoć.
Pročitaću vam tekst
sa radio poruke
primljene se 'Čelendža 142',
pre manje od sat vremena.
"Erik Rojs govori.
"Od 19 muškaraca i žene
koji su kročili
na planetu Mars,
šest će se vratiti.
"Ubistva se više
ne dovodi u pitanje,
"već vanzemaljska i
osnovna životna sila.
"Planeta tako okrutna i
neprijateljska, da će možda biti
"neophodno zaobići je,
u nastojanju da se
"istraži i shvati
univerzum.
"Drugo ime za Mars je smrt."
Preveo:
DARTANJAN
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3dt9v
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове