Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Kakav je ovo život?
- Dobro jutro, madam.
- Kao idioti...
te čekamo ovde.
Misliš da smo mi budale?
Moraću uložiti žalbu nadležnima...
Madam, šta dobro može doneti
žalba nadležnima?
Onda žalba vladi...
Toliko mnogo kola a tako malo
parking mesta.
Uđi unutra, hoćeš?
Kompanije bi trebale
proizvoditi automobile...
koji mogu postati veliki ili mali
u zavisnosti od parking mesta.
Tačno?
Znaš šta? On previše priča!
Misli da smo budale!
Ovi vozači drže naše aute desno...
i imaju izgovor da nisu našli
mesto za parkiranje.
- Samo proveri je li sve u redu.
- Halo! Egzibicionisto!
Misliš da sam ja lopov?
Znam koliko si odana svom suprugu!
Previše te dobro poznajem...
Moram li reći tvom suprugu
s kim si stigla prošli put...
i zašto se tvoj auto nastavio Ijuljati
u podrumu više od pola sata?
- Samo umukni, dobro?
- Draga, šta on to priča?
Ne obraćaj pažnju na njega.
Hajde da idemo odavde.
Tako je, idite!
Ostanite ovde još malo...
i prokomentarisaću o tome
šta se dešavalo u kolima!
- Sa tačnim vremenom!
- Nikhil...
ponovo si ušao u verbalni sukob
sa našim gostima?
Nije bio nikakav sukob, samo sam još dao
nekoliko odgovora...
Nikhil, ne možeš se tako ponašati
prema našim gostima...
A gosti mi svašta mogu reći?
Čak me mogu zvati lopovom?
- Gosti ti mogu reći šta hoće!
- Znaš šta? Možda može tebi. Meni ne.
- Nisam ja rob da me iskorištavaju...
- Onda nemoj da radiš.
Šutnem ti ja posao... dođavola s njim!
Evo ti tvoja uniforma.
Vratiću ti pantalone i majicu sutra.
Dobro?
Znaš šta?
Posetiću te kao mušterija jednog dana...
i žaliću se na tvoje usluge.
Shvataš?
Hej Nikhil... dođ ivamo, sine.
Požuri.
- Kaži, brate?
- Zaboravi, brate.
Prvo mi reci šta misliš
o Sharmai-noj ćerci?
- Sharmaji-noj kćerci?
- Jeste.
O, da... ona je fina.
Ali znaš šta?
Uprkos tome što je njegova kćerka,
nema ni znaka od skromnosti.
Uozbilji se, hoćeš li?
Ugovorio sam vam sastanak...
na insistiranje tvoje majke.
- Što nisi uradio šta na moje insistiranje?
Stvarno? Da uradim šta? Reci mi...
šta da uradim?
Ja sam uvek bio voljan,
ali ti si onaj...
koji je neodlučan šta da uradi
sa svojim životom.
Prošlo je 5 godina od kad sam te
pozvao ovamo iz Punjaba.
I šta si uradio?
Ništa!
Uvek si izgubljen u svetu svojih snova!
Brate, neophodno je da maštaš
da bi postigao nešto.
Maštanje na tvoj način se zove
cev-maštanje.
Cev-maštanje? Ko još tako mašta?
Neko u Dubaiju?
Nemoj menjati temu!
Koliko ćeš dugo izbegavati svoje obaveze
sa tim tvojim slatkorečivostima?
Tvoja majka je skoro bila na operaciji.
Još uvek je u bolnici.
Bože sačuvaj, ako se nešto desi...
moraćeš da odlučiš šta da radiš
sa svojim životom...
ili šta želiš da postaneš?
- Želiš da kažem ispravnu stvar?
- Ispravnu stvar...?
Nijednom nisi bio korektan!
Uglavnom... nastavi.
Želim da postanem Veliki Brat.
- Kome?
- Svetu.
Kum podzemlja.
Jabbar.
Jesi li čuo njegovo ime?
Kakav momak! Kakav stil!
On nema nijedne brige na svetu.
Uglavnom, želim da postanem kao Veliki
Brat... ne da budem Veliki Brat.
Beskorisno je raspravljati se s tobom.
Idiote jedan...
trebaš reći nešto valjano.
Samo dobre stvari.
Čovek koji misli o dobrim stvarima,
govori o njima.
Znaš, u svakom danu postoji trenutak...
kada Bog svakog sluša.
Tada se ono što imaš ma umu ostvari.
Sad uzmi taksi i idi na posao.
Hajde, odlazi.
Veliki Brat!
Ovaj momak je poludeo!
Ako stvarno postoji trenutak svakog...
dana kada Bog svakoga sluša...
i kad se ono što imaš na umu ostvari,
zašto se ono što mislim nije ostvarilo?
Svakog trenutka, svakog trena...
ti si ona koju tražim.
Izgleda da moje molitve nisu čak
ni doprle do Boga.
Ali nema veze.
Moraće da me čuje jednog dana.
Posao?
Ili zadovoljstvo?
Posao.
Zadovoljstvo.
Mislim... recimo oboje.
- Hvala vam.
- Izvinite, g-dine.
Možda zaboravljate nešto.
Izvinite, ponovo kasnim.
Žao mi je.
Halo...?
Izvinite što ponovo kasnim.
Ne, izvinite... što sam ponovo poranio.
Zašto?
Volim d vas čekam, madam.
Izvinite, Rhea.
- Hoćemo li?
- Naravno.
Izgledate veoma veselo danas?
Šta se dešava?
Da... izgleda da će dugo-očekivani..
moj san biti ispunjen večeras.
Zašto? Šta će se tako sjajno
večeras dogoditi?
Svašta bi se moglo dogoditi, znaš.
Tačno... a kad se to "sve" može desiti...
niko ne zna da kaže.
Govoriš o interesantnim stvarima.
Nije ni čudo, od svih taksija u Dubajiu...
zamolila si svog menadžera
da uposli moj taksi.
Nije istina.
To je zato što si dobar u srcu.
I takođe, pošto si iz Indije,
imam osećaj pripadnosti s tobom.
"Pripadnosti"... zvuči tako lepo
kad to kaže neko poseban.
Odlično ti stoji ta boja karmina.
Flertuješ sa mnom?
Flertujem...? Uopšte ne.
Samo se zezam.
- Zezaš?
- Da... ne, ozbiljno. Ozbiljan sam.
Što znači da si me jako dobro pogledao.
Tako je.
Pogledao sam te izbliza...
dok si stajala ispred mene...
pa čak i kad nisi.
- Svaki trenutak.
Nikhil, znam šta ti je na umu.
Odale su te tvoje oči još od
prvog trenutka kad smo se sreli.
Ali potičeš iz uvažene porodice, Nikhil...
a ja sam samo plesačica
u noćnom klubu.
Zar ne znaš šta Ijudi pričaju
za plesačice?
Baš me briga za Ijude.
Radim smo ono što mi srce zapoveda.
Rhea, osećam se tako radosno
kadgod se sretnemo...
i to me tako smiruje.
Mogao bih učiniti bilo šta za tebe.
To je kao kad polažeš svoj život
za nekog posebnog.
Ti si "posebna".
Sad, hoćeš li nastaviti sa svojim poslom
ili ćeš me odvesti negde na kafu?
Voliš li da se voziš u taksiju
po celu noć?
Više volim noć.
manje saobraćaja, manje buke...
i manje su šanse za nezgode.
I intrenacionalni letovi dolaze
na aerodrom samo tokom noći.
Tako da uvek sretnem nekoga
sa mirisom moje domovine.
Pored toga... Takođe izađem
da bi tebe negde sreo u noći.
Kakav je sjajan tip taj Jabbar!
On je veliki čovek!
Uspeo se popeti do neba!
Sjajno.
Jesi li čula za Jabbara?
- Ne želim da čujem!
- Zašto da ne?
Nikhil, moram li odgovoriti
na svako tvoje pitanje?
- Hej... uvredila si se.
- Šta bi drugo?
Trebala bi biti zadovoljna što te slušam
kako raskošno slaviš kriminal?
Postoji razlika između toga da budeš
kriminalac i da budeš kum.
Čvrsto verujem da umesto
da vodi prosjački život...
čovek mora živeti nekoliko dana
kao pravi kralj.
Čak i ako izgubiš svoje poštovanje.
Tačno?
Čini mi se da nisi još morao
da se suočiš sa istinom.
Nije ni čudo što tako misliš.
Ali što pre pomeniš...
svoj način razmišIjanja,
biće bolje po tebe.
Neko je dobro rekao...
"kad neko okrene da sluša na gluvo uvo,
stvar postaje stvarno ozbiljna. "
Dozvolite da vam predstavim pesmu
koja oporavlja slomljena srca.
Pusti je.
Tišina bode.
Stigla si na odredište.
Još ne.
Mogu li nešto reći?
Čak i ja te očekujem savko veče.
Ćao.
I ona je odšetala, stidljivo...
O Ijubavi, barem je bila tu.
Pa drugar, ovog puta si u pravu.
Da!
Taksi!
Izvinite, gospodine.
Nisam vas čuo pošto...
su prozori bili podignuti.
Uđite, molim vas.
Uvek voziš napred pa onda nazad?
Da budem iskren,
volim se Ijuljati napred...
Ali ponekad moram da pogledam iza sebe...
da vidim da nisam nešto propustio.
Šta više volite? Klimu?
Ili svež vazduh?
Vazduh u velikim gradovima i voda
u malim gradovima su veoma opasni.
- Klima, punom parom.
- Što se tiče zagađenosti...
nijedan grad nije bezbedan.
Kuda idemo, gospodine?
Pyramid Kompleks, Jumera Road.
Znaš li gde je?
Poznajem Dubai bolje nego
što on poznaje sebe, g-dine.
- Koliko će vožnja trajati?
- Da budem tačan...
19,30 minuta.
- 19,30 minuta? Ne 18 ili 20?
G- dine, vreme je novac, novac je sve.
Svaka sekunda se računa.
Gold Market je udaljen 5 minuta, Irani
Bolnica je sledećih 5,30 minuta.
Onda putujemo sledećih 8 minuta
do Kompleksa Pyramida.
To je ukupno 18,30 minuta.
Rekao si 19,30 minuta.
G- dine, ostavio sam minut
za posebne situacije.
Život i taksi na putu su nepredvidljivi.
Pored toga, uvek se trudim da izvučem
ono "hvala" iz mojih putnika.
- Ne želim da se iko žali na mene.
- Plašiš se da neko ne bude zadovoljan?
Nisam naučio da se plašim, G-dine.
- Je li vam ovo prvi dolazak u Dubai?
- Je li ti tako izgledam?
Da budem iskren, čini mi se
da ste rođeni putnik, G-dine.
Imaš potpuno pravo, brate.
Moje lagane noge ne mogu da ostanu
na jedom mestu.
Kada se umorim od noći u Delhiju,
onda dođem ovde...
u ove zaslepljujuće noći.
- Živite u Delhiju, G-dine?
Oni žive na jednom mestu, koji su
okupirani obavezama.
Ja sam lutalica.
Volim da lutam, volim noći.
Manje je bučno,
a posao se odvija lagano.
G- dine, slično razmišIjamo.
I ja takođe volim noći.
Ali kojim se vi poslom bavite...?
- Koji se to lako odvija noću?
- Završetak.
- To znači?
- Vozi pažIjivo, ili ćeš zažaliti.
Zažaliti?
Evo ga vaš Pyramida Kompleks, G-dine.
- Proverite vreme, hvala je priznanje.
- 18 minuta i 50 sekundi.
Izvrsno. Jako dobro.
Hvala.
Odlično voziš.
Koliko možeš da zaradiš noću?
- Želite da me zaposlite?
- Zar ne možeš odgovoriti bez pitanja?
Mogu.
Oko 500 ddrahmi, da budem precizan.
Oko 500 drahmi?
Večeras imam neke sastanke...
Moram da odem na neka mesta
i sretnem se sa par Ijudi...
Takođe moram da stignem na aerodrom
do šest ujutro. Pravi mi društvo.
G- dine, samo devojke za pratnju mogu da vam
prave društvo celu noć. Ja sam taksista.
Ne tražim da spavaš sa mnom.
- Daću ti 2.000 drahmi.
- Za šta sam to zaslužio?
Rekao si, vreme je novac,
novac je sve.
Plaćam ti za vreme koje ću izgubiti
tražeći taksije.
G- dine, u pravu ste, ali dozvolite
da vam nešto kažem.
Dosadi mi provod sa jednom osobom
celu noć.
1.000 unapred.
Ostatak na aerodromu.
- Još se nisam složio, g-dine.
- Ne dajem ti šansu da odbiješ.
Neće ti biti dosadno, obećavam.
Detektiv iz Odeljenja za kriminal Oberoi.
Ranbir Oberoi.
- Začno?
- Ranbir Oberoi.
Molim vas, uđite.
Afsana, policajac iz Dubaija,
pričao mi je o tebi.
Pričao šta?
Da dolazite.
Prema tvojoj pojavi, ne mislim
da si me čekala.
Čekala sam samo na vas.
Nema veze, sedite, molim vas,
raskomotite se.
U međuvremenu, ja ću se osvežiti.
U redu?
Bar vam je na desnoj strani.
Poslužite se slobodno.
Niste ništa uzeli...?
Uzeću.
Čemu žurba?
Imaš li sve fotografije kao
što smo se odgovorili?
Bože! Glupo pitanje. To su tvoje
fotografije, ne mogu ih uzeti.
- Pa?
- Mislim, nemaš neki problem...
da budeš ovako fotografisana?
- Problem? Ja sam umetnica...
model. A te fotografije su imperativ
za moj rad i karijeru.
Pored toga, to zavisi od posmatrača.
Kako će opaziti objekt ispred sebe...
Kad ništa nije skriveno pred Bogom,
nema svrhe kriti to od Njegove kreacije.
Tačno?
Ti si taj tip.
Ti si policijski službenik, zbog toga
te slike za tebe predstavljaju golotinju.
Umetnik bi video umetnost u njima.
Uglavnom, hajde da pređemo na posao.
Moram negde da idem.
Pa reci mi, kakvu to informaciju imaš?
Sve informacije koje su potrebne
da se izruči...
osuđenik Jabbar.
Naučiću tog sebičnog čoveka lekciju
koje će se zauvek sećati.
Nekada je pričao samo o meni.
Nakon što je došla Ruksana,
skroz me je zaboravio.
Šta sve nisam uradila za njega.
Krijumčarila sam kokain...
uradila sam svaku zlu stvar za njega.
Čak sam upropastila svoju glumačku karijeru.
Sada ima da ga uništim.
Pružiću dokaze...
koji su ključni za njegovu osudu.
Niko ga više ne može spasiti od omče.
Ja ću ga spasiti.
Ti? Policijski službenik iz Odeljenja
za kriminal, Ranbir Oberoi?
Nisam ja to.
Nisi me ni pitala za ime,
ja ti ga nisam ni rekao.
Onda, ko si ti?
Da budem iskren...
ubica.
Mrzim da ubijam glumice, ali šta da radim.
To mi je posao.
Izvini.
Gospodine, stvarno ste brzi.
To se zove brzo odrađen posao, a?
Pa?
Tako je.
Da, moram da požurim.
- Gde to?
- Gde svi moraju da idu.
Idemo.
Sledeće.
Gde idemo sledeće?
Čija je ovo fotografija?
Da budem iskren, ako je Božija volja...
moje buduće supruge.
- Jesi li joj izjavio svoju Ijubav?
- Da budem iskren...
Mnogo sam se trudio, ali nisam mogao.
Da budem iskren, ako se trudiš,
onda ne ide.
London Creek, Bardwai.
Koliko treba do tamo?
Otprilike 20 minuta.
Od preciznog ka otprilike?
Onog dana kad prestanem pričati,
rešiću se tog "precizno".
- 20 minuta.
- To je izazov.
Idemo.
G- dine, Ranbir, ovo je mesto
gde stanuje vaš prvi svedok.
Mallika je veoma važan svedok
zato što je radilaza Jabbara.
Možda će joj biti potrebna
policijska zaštita.
I ne brinite, policija u Dubaiju
će sarađivati sa vama...
Prokletstvo!
Koliko si već dugo taksista?
Oko pet godina, g-dine.
Ali da budem precizan...
Imam neke druge ideje. želim da osnujem
sopstvenu putničku agenciju.
Ako ne uspem u tome,
postaću kriminalac.
Kriminalac?
Shvatam.
Hoćeš se kladiti?
Na šta? Putničku agenciju?
Ili kriminalca?
- Oboje.
- Ali nemam ništa da izgubim.
Nemak kuću, bankovni račun,
čak ni svoj taksi.
Imaš nešto što sam ja imao ranije.
Šta je to?
- Sreću.
- Naravno.
Ali me mogu staviti svoju sreću
kao zalog.
Uvek imaš još jednu stvar. Večeru.
Ako stignemo na mesto na vreme...
- ... ja plaćam večeru.
- Onda mi recite svoje ime, g-dine.
- Zbog čega?
- Nije lepo zahvaljivati se osobi...
koja mi plaća večeru,
a da ne znam njegovo ime.
Jesi li najozbiljnije ubeđen
da ćeš dobiti opkladu?
Neću izgubiti, u to sam siguran.
Vikram.
Ja sam Nikhil Joshi, g-dine.
Ranbir Oberoi.
CBI policajac iz Indije.
- Ibrahim Hyder. Šef policije u Dubaiju.
- Drago mi je upoznati vas, g-dine.
G- dine, pronašli smo ovo.
Kokain. Vidim.
lutim da je ubijena na mestu.
Mislim, ovde.
- Krijumčarenje droge vodi ka ovom ubistvu.
- Bojim se da grešite. g-dine.
Ovo nema veze sa drogom.
Jednostavno je.
Mallika je bila ključni svedok u Jabbar
slučaju. Pa je naručio da bude ubijena.
Gledajte, Jabbar nije glupan.
Mislim, nije idiot.
Možda ne znate sve o tome, ali...
još od početka ovog slučaja
protiv njega...
policija iz Dubaija dobro motri
na njega, danju i noću.
Ne, g-dine, nemoguće da je on ovo uradio.
G- dine, Ijudi koji žive okolo su videli
taksi malo pre incidenta.
- Taksi?
- Ali nemaju pojma...
o njegovom broju ili njegovom putniku.
Prvo moramo da pratimo taksi.
G- dine, pogledajte vreme.
19 minuta i 55 sekundi.
- Samo gubiš vreme.
- Kako to mislite?
Napusti taksiranje, uđi u auto trke.
Tamo ćeš osvoiti nagradu.
Tako vi zovete sreću, sudbinom.
Samo slabi pričaju o sudbini.
- Uostalom, večera je tvoja.
- U redu.
G- dine, niste mi rekli ko će
da izabere hotel.
Pobednik bira.
Ti odluči.
- Brzo ću završiti ovaj sastanak.
- Ovo nije paking zona.
Parkiraću pozadi.
- U sporednoj ulici.
- Dobro.
ntel Centrino Duo.
Dobar izbor.
Sretan rođendan, Mussa.
- Uzmi piće.
- Naravno.
Mussa, znaš da je Jabbar zver.
Šta ako sazna?
Nemoj da mi sjebeš raspoloženje.
Je li do sada saznao?
Ne razumeš.
Zar misliš da sam ja šupak?
Njegove nelegalne novčane transakcije...
su pod mojom kontrolom
čitavu zadnju godinu dana.
Čak sam ga ošišao za 20 miliona.
Da li je nanjušio nešto?
Da li je?
Ako jeste, ti si pokojni.
Tako si preplašena.
Ovde si sa Mussom, čemu to?
Potražićeme jedino ako preživi.
Onag dana kad budem svedočio protiv njega
na sudu, Jabbarova igra će biti završena.
CBI će ga odvesti u Indiju i obesiti.
Hoće li onda njegova duša
doći ovamo da me traži?
- Koještarije!
- Šta je sa Yunus Pathana?
Vidi, Pathan i ja koristimo jedan drugog.
Da bi svedočio protiv Jabbara,
platiće mi 40 miliona...
i organizovaće mi da nestanem
iz Dubaija. Onda...
u novoj zemlji, pevaćemo zajedno
"Volim te".
Romantično, zar ne?
Ko si ti?
Osama Bin Laden.
- Šta?
- Obrijao sam bradu.
Kakve budalaštine!
Zbog čega si ovde?
Da ti poželim sretan rođendan.
Zar ne vidiš pištolj?
Prestani buncati.
- Kako si se popeo ovamo?
- Koristio sam vrata.
Pored toga, Smrt može svuda da ide.
Ona ne ulazi kucajući.
Jeste li dobro?!
Kako ste dospeli ovde?
Nadam se da se niste povredili?
Jeste li u redu?
Gospodine!
Pao je sa krova! Moramo da ga odvezemo
u bolnicu, molim vas, pomozite mi!
Zar u Dubaiju postoji bolnica
koja vraća život mrtvima?
- Je li on mrtav?
- Mrtav?
Dobio je jedan u glavu,
dva u grudi, mislim metka...
može li to preživeti? Pao je
sa desetog sprata. Ustani!
Ko ti je rekao da padneš na kola?
Ustaj!
Sačekaj malo.
Kako znate sve te detalje?
Ja sam samo pucao,
on je umro zbog pada.
Vi... ti... vi...?
Ja sam ubica.
Ti si vozač, ja sam ubica.
Ti voziš, dok ja pucam.
Gledaj.
Shvatio sam. Tačno... ja sam vozač,
vi ste ubica.
Možete uzeti taksi.
Sada ste i vozač i taksista.
Dvoje-u-jednom.
Ja ću da odem, da nestanem.
Nikome ništa neču reći o ovome.
Zdravo.
Večera?
Ili metak?
Rekao sam mu da želim
da postanem kriminalac...
Ali se ispostavilo da je on kasapin.
Smeješ li se ili plačeš?
Ne znam ni sam. Šta da radim?
Da plačem? Ili da se smejem?
Ruke dole.
Ruke dole... učini to.
Ravno dole.
Podigni ga.
- Podigni ga.
- Da ga podignem?
Ako ne želiš da umreš, podigni ga.
Hajde.
Okreni ga.
Ruke mu se miču, video sam!
Ne. To se dešava, ponekad.
Telo ne želi da napusti ovaj svet.
Dešava se to.
- Nemoj da se plašiš, hajde.
- Zašto bi se plašio leša?
To je bolje. Pravi čovek se nikad
ne plaši leša. Podigni ga.
Nema uznemiravanja tokom
radnih časova. Nema priče.
- Suviše sam šokiran da bi pričao.
- Hajde.
- Reši se tog voki-tokija.
- Šta to radiš? Moj bežični...
Ne treba nam više.
Hajde.
- Ne mogu da vozim.
- Hoćeš da koristim pištolj?
- Uplašen sam.
- Ubio sam ga, a ti si uplašen?
Nisam naviknut na to
da podižem mrtvace.
Navićeš se na to, večeras...
Mnogo toga ćeš večeras naučiti.
- Kako to misliš?
- Večeras ćeš se navići na to.
Hajde, duga je noć.
Ulazi unutra.
Ulazi.
- Borba mrtvog čoveka, tačno?
- Istina.
G- dine, Mallika je bila važan svedok
u slučaju Jabbar.
Bojim se da može pokušati
da ubije i druge svedoke.
Nema potrebe za brigom.
Niko ne zna za svedoke.
Samo glavni policijski oficiri u Dubaiju
znaju za svedoke.
Ti ga znaš samo kao poslovnog čoveka.
A ja znam da je on opasan kriminalac.
Veruj mi, može svašta učiniti.
A ja ne želim da budem gubitnik,
posle svih ovih godina.
Jer ako CBI ovja put izgubi,
to će biti gubitak za Indiju.
Semafor je sad na zelenom, G-dine Joshi.
Jeste li zaspali?
Ili ste izgubljeni?
Može li iko to sebi priuštiti
kad ima leš u gepeku?
Ne!
Može samo da žali.
Mrzim samo dve stvari.
Leto, i znojenje...
kada je uključena klima.
Čak i ja mrzim dve stvari.
Da budem precizan...
leševe u gepeku i tvoje koještarije.
Prestani se žaliti na leš.
Samo zamisli da je prtljag.
Sjajno. Nema nikakve razlike
između prtljaga i čoveka, tačno?
Mrtvog čoveka. Nema razlike, jer ni
mrtvac ni prtljag ne dišu.
Ali ti moraš disati. Da bi kontrolisao
svoj um, moraš disati.
Duboko udahni.
Udahni dobro pa onda izdahni.
Udahni ponovo...
i izdahi polako.
Udahni pa izdahni...
da dovedeš svoj um pod svoju kontrolu.
- Jesi li ti ekspert za jogu?
Zašto bih trebao uzimati
časove joge od tebe?
Čak ćeš morati i da plešeš.
To je zadnja stvar koju ću uraditi.
Bes. Veoma je važno steći kontrolu
nad svojim besom, dete.
U redu, ujače.
Upravo si malopre ubio čoveka.
Zar ništa ne osećaš?
Osećam šta?
I zbog čega?
Svako mora umreti jednog dana.
Neki umru danas, neki sutra.
Njegovo je vreme isteklo, pa sam ga ubio.
To mi je posao.
Ubijanje Ijudi je za tebe posao?
Ne mogu si pomoći.
Dobar ili loš, posao je posao.
Zar ga nisi poznavao?
Moraš li poznavati nekoga
da bi ga ubio?
Kako bi ja to znao?
Nikad nikog nisam ubio.
Zašto onda postavljaš glupa pitanja?
Hiljade Ijudi umire svaki dan.
Pitaš li se zašto?
Tsunami ubije milione.
Pitaš li se i za to?
Kiše ubiju hiljade Ijudi u Mumbaiju.
Zemljotres ubija mnogo Ijudi.
Je li se i za to pitaš?
- Niko ne zapitkuje Prirodu.
- Ne bi smeo zapitkivati ni ubicu.
Da budem precizan, ti nisi čovek.
Ti se smešiš...
nakon što počiniš ubistvo.
- Da budem precizan...
na mestu na kojem smo bili pre ovoga,
ubio sam jednu devojku. Kapiraš li?
Šta...?
- Šta dođavola!
Kako dosadno.
Tvoji ujaci.
Reši ih se.
- Sad si mrtav.
- Mi smo mrtvi.
- Ne mi, ti. Ti si ga ubio.
- Ovaj taksi pripada tebi.
Voziš ovaj taksi preko pet godina,
znaš kako da ih se otreseš.
- Nisam nikad imao leševe...
- Nema leša u gepeku.
- Ko je premestio leš?
- Izbaci leš iz svoje glave.
Ponašaj se normalno. Nasmeši mu se.
Inače, svi ćete biti ubijeni.
- Asalaam Aliekom.
- Waliekom Salaam.
- Vozačku i saobraćajnu.
- Obriši znoj.
Izađite napolje, molim vas.
- Šta se dogodilo?
- Jeste li vi Indijac?
- Ličim li vam na Japanca?
- Vi se šalite?
Upotrebili ste pogrešan pol.
Zašto ste ga zaustavili?
Vozio je sa slomljenom šoferšajbnom.
On je Indijac, voli da vozi
slupana kola. To mu je navika.
To u Dubaiju nije dozvoljeno.
Izvinite, moraćete uzeti drugi taksi.
- Kako se ta šoferšajbna "slomljena?
- Nije se slomljena, slomila.
- Kako se polomila?
- Reci mu.
Ustvari, naleteli smo na tuču
u blizini ulične radnje.
Neko je bacio flašu sa sosom,
drugi se sagnuo...
i ona mi je slomila vetrobran.
- Polomila?
- Da, polomila ga upravo ovde.
- Ponekad slomila, ponekad polomila?
- Policajče, imam hitan sastanak.
Samo moram da stignem do sledeće stanice.
U velikoj sam žurbi. Možemo li? Idemo.
Čekajte!
Stanita!
Krv!
Na ovom staklu je "krvavo".
Nije krvavo, nego je krv.
Ali to nije krv.
G- dine, to nije krv, to je sos.
Boca sa sosom se polomila ovde.
- To je sos.
- Turšija. Lizni.
Lizni.
Ne zajebavaj me, lizni.
- Šta?
- Čili sos.
- Čili sos? Previše je Ijut?
- Otvorite gepek.
Otvorite gepek.
- Kakva je potreba da otvaram...?
- Rekao sam, otvorite gepek.
- Molim vas, g-dine...
- Nema ako i ali. Otvori mu gepek.
Ovo je moj taksi,
to ti izgleda nije važno.
- Otvorite, brzo.
- Otvori gepek.
Patrolna kola 33, hitno
nam je potrebna podrška.
- Pljačka na Sheikh Zayed Road.
- Halo? Dolazimo.
Evo ti tvoja vozačka. Odbaci ga
gde treba i vozi kola u garažu.
Miči se, požuri.
Idemo.
- U garažu!
- Naravno.
Kakv ti je ukus krvi?
Šta si ono rekao?
Ja nisam čovečan.
Šta si ti? Okusio si Ijudsku krv.
Sad si vampir?
Krvožedni taksista.
Otisci guma.
Krv.
Voda.
Mussa Memon. Drugi važan svedok.
Obično je odsedao ovde.
Ako je i on mrtav, onda...
- Gde je njegovo telo?
- Gospodine...
mora da je ubio devojku i odmaglio.
Da, moguće je.
Zašto da ne?
Ubio je devojku, i onda umesto da koristi
stepenice ili lift...
skočio je sa desetog sprata...
podigao se, malo se otresao
i sredio odeću,
sprao krv sa sebe i otišao.
- Moguće je...
- Izvrsno izvođenje, G-đice Afsana.
Mora da je sve to učinio da bi policiju
odvukao na pogrešan trag.
Mussa je mrtav!
Potrudite se da shvatite!
Neko uklanja naše svedoke.
Pet godina!
Trebalo je pet godina da...
CBI pripremi svedoke protiv Jabbara.
I on ih ubija, jednog po jednog.
Moguće je da je krenuo
na sledećeg svedoka...
dok mi sada pričamo.
Ako prestaneš pričati, postaće mi dosadno.
- Želiš od mene da plešem?
- Gospode Bože.
Postao si prilično opasan.
Ubijanje te postepeno ulazi u krv.
- Nemoj čak ni da pričaš o tome.
- Dobro, neću pričati o ubistvima.
U redu, neću.
Pusti neku muziku.
Muzika smanjuje napetost.
Svaki put kad sam napet,
slušam dobru muziku.
Slušam klasične stvari,
čak i remiksovane...
Prestani mleti o ubijanju i muzici!
Ne prija mi kad to slušam od tebe!
Predivno.
Fantastično!
Prokletstvo!
Imaš užasan ukus za muziku.
Pesma je dobra. Osećam da bi ti
trebao ovo pevati za mene.
Uglavnom, praviću ti društvo,
prijatelju moj.
Moram priznati da si smislio odličnu
priču pred onim pandurima.
- Ali ne mogu to stalno raditi.
- Možeš i hoćeš.
Savki put kad ti je život ugrožen,
izmislićeš dobru priču.
Kada je neko u ćorsokaku,
njegov um radi punom parom...
i on traži put da se izvuče.
- Zašto sam ne pokušaš da se izvučeš?
Smiluj mi se, molim te!
Molim te, uzmi drugi taksi.
G- dine Joshi, izbacite iz sebe
bilo kakvu konfuziju...
koju imate sada.
Neću više diskutovati o tome.
Večeras, mi smo u društvu jedan drugog
dok ne završim svoj posao.
Nije moj posao da pomažem ubici.
Večeras jeste.
Evo šta radimo. Hajde da promenimo prostor.
To će nam promeniti raspoloženje.
Hajde da slušamo muziku Kamaal sahiba.
Kažu, oni koj dođu u Dubai...
ne vraćaju se a da ga ne čuju.
Pijete li?
- Ne pijem.
- Pa kako onda živite?
Uostalom, to je vaš problem.
Ako nećeš vino i večeru, fino.
Ja sam izgladneo, ja ćuda jedem.
Vodi me u neki restoran. Ž
Izvanredno, Kamaal sahib.
Hvala vam.
- Izvinite me, gospodine...
- Od koga?
- Onog čoveka.
- Divno, Kamaal sahib.
- Fantastično!
- Hvala vam.
Šta još ovde ima da se proba?
Dao sam vam svoje srce.
- Hvala vam.
- Divno.
- Laku noć, gospodine.
- Laku noć.
Moj prijatelj je ćutljiv. Da li bi hteli
da mu izrecitujete nešto.
Naravno.
- Slušajte ovo.
- Molim vas.
Sa suzama u svojim očima,
on sedi mirno i povučeno...
Njegove osetljive oči
pričaju tužnu priču.
Izvanredno.
Osetljive oči pričaju tužnu priču!
- Hvala.
- Ima i ja par nekih stihova.
- Nije to još kompletna misao...
- Hajde da čujemo.
Priča je dirljiva...
tvoja povezanost sa Jabbarom
je starija od moje.
Jabbar?
- Takođe imate i sina...
- Imao sam.
Kada sam pripremao ovaj restoran,
Jabbar je pokušao da mi iznudi novac.
Novac za zaštitu.
Kada sam to odbio,
kidnapovao mi je sina...
i udvostručio otkupninu.
Trebalo mi je dosta vremena
da podignem tu sumu novca...
pa mi je ubio sina.
Od tada, vatra gneva gori u meni.
To nije bilo fer od Jabbara.
Ali ću ja izvršiti pravdu.
- Šta to radiš?
- Tišina!
Gospodina Kamaal, vi ste umetnik.
Ja poštujem umetnike.
Odgovorite mi na pitanje.
Ako ste u pravu, preživećete
da ubirete plodove svog truda.
Ako niste u pravu, to će da učini
vaša slika na zidu.
- Kakvo je ovo ludilo?
- Ne uznemiravaj.
"O, neuko srce moje,
šta te je spopalo?"
"Oh! Postoji li lek za ovu zarazu?"
- Ko je ovo napisao?
- To je Mirza...
Mirza Ghalib!
Tačno! U pravu je.
Gledao sam taj film!
To nije bilo moje pitanje.
Nisi čuo moje pitanje.
Moje pitanje je, ko je to napisao...?
I ko je to prvo otpevao?
Biće jako teško pogoditi
ko je to prvo otpevao...
jer je tu pesmu pevalo
nekoliko izvođača.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org