Gerry, vrijeme je
za doručak!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Probudi se, pospanko.
Gerry.
Vrijeme je za doručak, dušo.
Spreman ili ne, dolazim.
Gerry?
Dobro jutro, dušo.
Molim te nemoj se
ljutiti na mene.
Izgleda da sam zaboravio
kako se zoveš.
Nancy!
Oh, Bože, Nancy.
G Franks, pokušajte se
opustiti.
Samo se smirite...
popijte malo čaja.
To je najbolje za živce.
Vi ste oženjeni.
Je li to vaša žena Nancy
o kojoj ste govorili?
Deset godina.
Žao mi je,
tako sam...
Molim vas.
Samo, prestravljen sam da ću
sada svakog trenutka
umrijeti i ostaviti je
skroz samu.
Meni izgledate kao
prilično zdrav čovjek.
Vježbate, zar ne?
Trčim, pet puta
na tjedan.
Imate li neprijatelja ili nekoga
kome ste se zamjerili, ili...
Ne, ne, ne.
Vidite, ništa takvo.
U vizijama koje imam,
samo umrem.
Nisam ubijen ili nešto takvo,
jednostavno umrem.
Samo umrete.
-Da.
Ponekad se vidim kako
se poskliznem na podu kupaonice
i razbijem glavu.
Drugi puta kako trčim
i odjednom samo padnem.
to je tako čudno.
To je kao da imam
to nadprirodno,
izvan tjelesno
iskustvo.
Kao da se gledam
u nekom filmu.
Oprostite što vas pitam,
ali uzimate li neke lijekove
protiv depresije?
Nećete mi pomoći, zar ne?
Znam odličnog
psihijatra.
Možete li me samo hipnotizirati
ili nešto slićno, mislim,
možete li mi nekako blokirati
te vizije.
Poslao sam mu jako
puno ljudi,
i on je stvarno odličan.
Trebate ga nazvati.
G. Franks, G. Franks!
... G. Franks!
Ovo je pitanje.
Kada bi mogli vidjeti
budućnost
ali ne bi mogli napraviti
ništa da je promijenite,
da li bi još
to željeli znati?
Ja, meni su draža iznenađenja,
osim u tanjuru.
Kelton Franks, 40 godina
star, iz Highland Parka.
Je li ti on bio klijent
ili prijatelj?
Ništa od toga,
upravo sam ga upoznao.
Što mi još možeš
reći o njemu?
Pa, imao je predskazanja
da će umrijeti
i sada je mrtav.
Mislim na nešto što
mi nisi rekao
preko telefona prije
sat vremena.
Uh, bio je oženjen 10
godina i volio je trčati.
Oženjen? To je vjerovatno
ono što ga je ubilo.
Nemaš ništa dobroga za reći o
instituciji
braka, zar ne?
Ne, nemam ništa dobro za reći
o svom bivšem mužu.
Oprostite.
Ispričajte me.
Reći ću Buttersu da napravi
potpuno testiranje krvi
da vidimo da li će
se nešto pojaviti.
U redu.
Što?
Nećeš tražiti autopsiju?
Pa, ne još, ali
zaslužujem to.
Ja zaslužujem autoritet.
Bok.
Jadan Kelton,
nije otišao nježno
u tu dobru noć,
Vjerovatno ga je tvoj
čaj ubio.
s obzirom da nisi oprao
šalicu za čaj
za vrijeme ovog
milenija...
Mislim da ga nije
moje loše održavanje čistoće
ubilo, Bobe.
Što onda?
Otrov?
Ljudi umiru, znaš,
to se događa.
Provjerio sam njegovu auru,
bila je čista.
Za razliku od tvog suđa.
Pa, mogao bi barem provjeriti
šalicu za slinu ...
i pogledati koliko
je popio?
Ne znam, dva gutljaja.
Nedovoljno za dobro
testiranje.
Sljedeći puta ću
mu uzeti bubreg.
Da, bubreg bi bio dobar.
Srce bi bilo odlično!
Slina!
Mnogostruki srčani udari...
Povišeni kardiološki
enzimi...
Test na otrov je
došao negativan....
Ništa za drogu, alkohol,
otrove...dosadno.
I mislila sam.
Jadnik se je najvjerovatnije
brinuo na smrt.
Znaš, stalno
perem ruke.
Što?
Mislim, zar nisi primjetila
da nikad ne diraš ono
što sam ja dotaknuo?
Diram.
Mogu li predati tijelo
njegovoj ženi, Nancy?
Da, samo mi donesi
papire na potpis.
U redu.
Gđo. Franks?
Nancy?
Ja sam poručnica Murphy.
Žao mi je zbog vašeg
gubitka.
Hvala vam.
Mrtvozornik je rekao
da je to bio srčani udar.
Srčani udar?
Ali on je bio tako zdrav,
Mislim, trčao je
8 km svakog jutra.
Hvala ti Sharon.
Mogu li vam donijeti
čašu vode?
Da, voda bi bila dobra.
Čekajte, mogu li vas
pitati nešto?
Da, naravno.
Ako je moj muž umro od srčanog
udara, zašto je pozvana policija?
Oh, pa, vaš muž je
umro u uredu
mog prijatelja.
Vašeg prijatelja?
Pa, više kao netko s kime
radim, savjetnik,
Harry Dresden.
Kelton nikad nije
spominjao njegovo ime.
Kakvim vrstama
savjeta se on bavi?
On nam pomaže sa
neobičnim slučajevima.
Neobičnim, kako?
Što je moj muž radio
u uredu policijskog savjetnika
u trenutku svoje smrti?
Gđo. Franks, vaš muž je
umro od srčanog udara.
Stvarno mi je žao.
Uzmite koliko god
vam vremena treba.
Ništa?
Ni mala promjena boje.
Dobro.
Tko je to bio na
telefonu?
Murphy.
Mrtvozornik kaže da
je to bio srčani udar.
Gotovo je.
Harry, nisi stvarno
zadovoljan
sa tim zaključkom,
jesi li?
Oh, molim te, postoji barem
50 čarolija
koje mogu oponašati
srčani udar!
Možda smo testirali na
krivu stvar...
...i ako ćemo nastaviti sa
daljnim eksperimentima
trebat će nam
malo veći dio
dragog starog Keltona.
Volio bih da si isčupao
vlas ili dvije
sa mrtvog tijela prije nego
je došla policija.
Imam ideju.
Malo je čudna.
I kako se to
razlikuje
od bilo koje od
tvojih ideja?
Mješavina nije dovoljno jaka.
Ja pokušavam uhvatiti bit,
ne cijelo postojanje.
Da, pa, jedina stvar
koju ćeš uhvatiti
je muha ili dvije.
Oh, molim te.
U redu, radi taj vodoo koji
radiš, ne baš najbolje.
Možeš li samo...
Nije dovoljno jako?
Možda samo trebam
staviti malo više, to je sve.
Odlazi odavde.
Dobro.
Zdravo.
Ja sam Nancy Franks,
žena Keltona Franksa.
Oh, jako mi je
žao zbog vašeg muža.
Hvala vam.
Žao mi je što
ovako dolazim,
Stvarno sam prvo
trebala nazvati, ali...
Ne, u redu je.
Samo sam morala vidjeti
mjesto gdje je Kelton...
U redu, uđite.
Ispričajte me zbog mjesta.
-Mogu li vam dati nešto za piće?
-Ne, hvala vam.
Piše na vašim vratima
da ste čarobnjak.
Što to znači?
To samo znači da pomažem
ljudima sa neobičnim problemima.
Kako neobičnim?
Oh, znate, metafizika,
neobjašnjivo, samo stvari.
Je li Kelton bio vaš
klijent?
Ne, samo se izgubio, pitao me
je za smjer, to je sve.
Jeste li mi
upravo lagali?
Naravno da nisam!
Jeste, mogu vam to
vidjeti u očima.
Ne gđo. Franks, zašto
bih to napravio?
Što to radite ovdje?
Je li to neka
vrsta oltara?
Da, to izgleda neobično,
zar ne, ali je jednostavno.
Mogu vam objasniti.
Je li to krv?
Ne, ne, ne, ne.
To je specijalni premaz,
čuva drvo od propadanja.
Zašto je moj muž bio ovdje?
U redu, nije bilo
ništa posebno, u stvari.
Samo je navratio; želio je da mu
pomognem sa tumačenjem nekih snova.
U redu, to je bilo sve.
Kakvih snova?
Nije mi nikad spominjao
neke snove.
Gđo. Franks, molim vas
nemojte se uzbuđivati.
Što ste napravili
mome mužu?
Nancy, nisam ništa napravio.
Maknite se od mene!
Maknite se.
Gđo. Franks, molim vas,
smirite se.
Pokušajte se opustiti.
Ti...
Gđo. Franks...?
Oh moj ...
Evo ga ponovo.
Pa kako sada izgleda tvoja
teorija o srčanom udaru, Murphy?
Trebao bi se više brinuti
o tome kako ti sada izgledaš.
Oh, daj mi mira!
Dvije smrti, u tvom uredu,
u razmaku od 6 sati.
Moj kapetan me skroz gnjavi zbog
toga što te nisam privela.
Tvoj kapetan bi trebao
narediti hitne autopsije
od Nancy i Keltona Franksa.
Hvala na savjetu.
Već sam poslala Kirmanija
do pogrebnika
da uzme Kiltonovo tijelo
i dopremi ga do mrtvačnice.
Ja bi volio biti tamo.
Ne.
Ispričajte nas, ponovo.
Nazvat ću te kad
saznam nešto.
Hvala.
Nadam se da si se
sjetio da uzmeš...
U redu, da vidimo da
li je netko koristio
čarolije na tebi, Nancy.
Čisto sumnjam da je
korištena čarolija.
Njihove smrti su bile
relativno bezbolne.
Netko koristi čaroliju da se
pobrine da će žrtve patiti.
I također može biti
maska za srčani udar.
Harry, neće ti se
ovo svidjeti,
ali postoji jedna povezanost
sa smrtima
koju nisi razmotrio.
Što?
-Ti!
-Ja?
Moraš uzeti u obzir
da svaki put
kad priđeš nekom električnom
uređaju on prestane raditi.
Srce se napaja
električnim impulsima,
pa ako osjećaš neku
vrstu električne uzburkanosti...
-Električne uzburkanosti?
-Da.
-Bobe!
-Što.
Ja nisam uzrok ničijeg
srčanog udara, u redu!
Ako ti tako kažeš.
Da, ja to kažem.
Čuo sam te.
Pa, prestani!
Dobro, ali ja se ne bih
nikome previše približavao
sljedećih par dana
da sam na tvome mjestu.
U redu, Nancy
da vidimo kakvu vrstu
crne magije si ti
imala za doručak.
Sharon,
'A' uzorak.
Odlazi odavde Dresdene.
Murphy, samo želim vidjeti
jednu stvar.
Rekla sam da odeš.
Što ti je?
Ne obaziri se na to,
ne želim nikoga dirati.
Cijepi se protiv gripe.
Gdje je Keltonovo tijelo?
To je to.
-Što?
-Kremiran je?
Žena u pogrebnom kaže
da joj je gđa. Franks
rekla da to učini.
Ne mogu vjerovati.
Što da ja radim sa
hrpom pepela?
Odakle da ja znam?
Rečeno mi je da ih donesem,
pa sam ih i donio.
Stavi je na policu.
Možemo li je otvoriti da vidimo
što se događa ovdje?
Volim obična otvaranja,
odmah počinjem.
Gospodine, morate biti na
sudu za pola sata.
-Moram?
-Da.
Hvala Sharon.
Oprosti, Murphy, ovo će
morati pričekati
do sutra.
Hej Butterse, trebam
ovo večeras.
Srediti ću da ti
odobre prekovremene.
U redu, čim se vratim.
Oprostite, mogu li
ja to uzeti?
Da.
Odlazi.
Hej Bobe.
Donio sam malo
veći dio Keltona.
Spreman?
Baci se na posao.
Da, kao da će to
biti od koristi.
Bilo koji ostaci magije bi
bi bili uništeni za
vrijeme kremiranja.
Bobe, samo gurni svoju šapu
u to i reci mi
da li osjećaš
što, u redu.
Dobro.
Hvala ti.
Jesi li diguran da je
ovo Keltonov pepeo?
Ah, pa Kirmani ga je dobio
u pogrebnom društvu,
i piše Kelton na etiketi.
Pa, mislim da je
krivo napisano.
Nešto sigurno nije
u redu.
Idem nazvati Murphy.
Mislim da moramo razgovarati
sa nekim iz pogrebnog društva.
I ti izgledaš odlično.
Oh, ne mogu vjerovati da je
nosila ovaj šal sa ovim cipelama.
Kako stojimo u pronalasku
tog pogrebnika?
Još ništa.
Dresden se javio?
Ne, prošla su tri sata.
Zašto misliš da će ga on
pronači prije nas?
Kladimo se u
20 dolara!
Može.
Pusti me!
Hej Murphy.
-Upoznaj Carol.
-Želim uložiti žalbu.
Našu pogrebnu delikventicu!
Policijska brutalnost.
Oh, ja nisam policajac.
Onda zbog napada;
otmice.
Gledaj, znamo da je pepeo
koji si dala policiji
nije od Keltona Franksa.
Znate?
Znamo sada.
Ta žena je došla u pogrebno
društvo i rekla da će
mi platiti ako
joj dam tijelo.
Tko je bila ta žena?
Ne znam kako se zove.
Rekla je da radi
za mrtvozornika.
I povjerovala si joj?
Imala je pravu iskaznicu na
labaratorijskoj kuti.
Vozila je mrtvozornikov
kombi.
Kako je izgledala?
Azijskog porijekla, zgodna, zalizane
kose, naočale.
Zvuči kao Buttersova
asistentica, Sharon.
Što?
Ona zgodna sa
tablicom?
Kirmani!
Novac koji ti je dala...
Da?
Možeš li mi ga dati?
-Što brže možeš?
-U redu.
Sirova energija malo sutra!
Moraš li stvarno
sve iskoristiti?
Pa, to je Sharonin
novac, dirala ga je,
pa što više ga stavim
veće su šanse da
je pronađem.
Znam, ali stanarina
je sljedeći tjedan.
Bobe, ti si duh;
živiš u lubanji i
ne treba ti ništa fizičko.
Stvarno ćeš kukati
za stanarinu?
Samo mislim na tebe.
Kada koristim
magiju traženja
nikad ne znam gdje
će me odvesti,
tako da se uvijek
pripremim na najgore;
smrt, izopačenost,
horor, predgrađe.
Oh, Bože!
Keltone?
Tko si kvragu ti?
Keltone.
Gledaj prijatelju, nema
Keltona ovdje,
pa slušaj, zašto samo
ne odeš iz moje kuće?
Smiri se, smiri se.
Rekao sam da
odeš iz moje kuće!
Hej, hej, ne sjećaš
me se, Harry Dresden?
Došao si
jutros u moj ured.
Umro si.
-Shvatiti ću to kao ne!
-Odlazi van!
Smiri se, smiri se!
Nema potrebe za
nasiljem!
Slušaj, imaš li brata
blizanca?
Odlazi van!
Oprosti zbog ovoga, oprosti.
Oprosti.
Sjećate se kako sam
rekao da volim iznenađenja?
Pa, predomislio
sam se.
Stvarno bih želio znati
kako će ovo završiti.
Imam predosječaj,
ali to ne izgleda dobro...
Otmica je još uvijek
zločin, zar ne?
Pa ako je Sharon ukrala
jutros njegovo tijelo,
moram ga nekako sačuvati,
zar ne?
Evo ga.
Paul Woods.
To izgleda kao prava
dozvola.
Bi li on mogao biti duplikator,
ili simulator kojeg
je Sharon stvorila?
Šetač u koži?
Oh, Bože, nadam
se da nije.
Možda je on...nemam
pojma što se događa.
Gdje sam?
Bože, što si mi
kvragu to učinio?
U redu je, u redu
je, smiri se.
Opusti se.
Nećemo te povrijediti.
Samo čemo ti postaviti
par pitanja.
Tko ste vi?
Ja sam to mislio
tebe pitati.
Dobro, Paul Woods.
Paul Woods,
Paul Woods...
Da li ti ime Kelton Franks
znači nešto?
Ne, tko je on?
Mislio sam da si to ti,
ali on je umro jutros,
pa sam malo zbunjen.
Koje se prve stvari sjećaš
o današnjem danu?
Probudio sam se u
krevetu pored svoje žene.
Tvoje žene.
Kako izgleda tvoja žena?
Neću ti to reći.
U redu, u redu, u redu.
Kako se zoveš?
Oh, Bože, molim te
nemoj me ubiti.
Neću te ubiti.
Da, hoćeš,
znam da hoćeš.
Reci mi nešto Keltone,
pardon Paule,
imaš li predskazanja
da ćeš umrijeti...
kao neprestano?
Kako to možeš znati?
Kada si se probudio jutros
jesi li imao kakvu
glavobolju?
Tko ste vi ljudi?
Jesi li imao glavobolju?
Da.
Što ti misliš Bobe?
Javi se na telefon.
Što misliš...
Ne, dobro sam,
javi se na telefon.
Halo, Harry Dresden.
Hej, ja sam.
Murphy?
Čekaj malo.
Ostani tu, ostani na vezi.
Ne može biti.
Murphy?
Samo sam ti htjela reći
da svaki policajac
u Chicagu
traži Sharon.
U međuvremenu, ja sam
je malo provjerila i
izgleda kao da je radila
u mrtvačnicama
u deset različitih gradova
po cijeloj Americi,
uključujući Atlantu i
Tallahassee.
U redu, pa?
Pa, uzela sam otiske Keltona
Franksa sa njegove adrese,
i pogodi što?
Imam dva poklapanja, jedan u
Atlanti, jedan u Tallahasseeu,
oba pod drugačijim
imenima.
To je čudno.
Postaje i čudnije, kada sam izvukla
sliku sa vozačke dozvole
od oba ta imena
dobila sam Kelton Franksovu
sliku oba puta.
Pa, tip je varalica,
seli se okolo,
drugačiji identiteti?
To je lijepa teorija, ali ti
ljudi imaju još jednu zajedničku
stvar -
obojica su mrtvi.
Kako se osjećaš u prsima?
Boli me, zašto?
Mogu li?
Možeš li što?
Što to radiš?
Ti jadna, jadna dušo.
I pogodi što sam pronašla
kada sam gledala tko
im je najbliži rod?
-Nancy.
-Točno.
Oba lica su od Nancy, ali
ime je drugačije,
i sudeći po tome,
obe Nancy su još žive.
Ali naša je mrtva.
Murphy, moraš odmah otići
do mrtvačnice
i moraš se pobrinuti da je Nancyno
tijelo još tamo, u redu.
Da, mislim da si u pravu.
Pa, što je ono bilo Bobe,
o čemu si razmišljao?
Taj čovjek unutra
nije duplikator
ili simultator, to je
originalni Kelton.
Ne, ali on je umro
jutros ovdje.
Vidio sam to.
Ne, ozdravio je.
Što to znači?
Prepoznajem određene
znakove.
Znakove čega?
Kelton je ubijen
jutros
sa intenzivnom
crnom magijom.
Testirali smo to.
Ništa nije izašlo.
Tražili smo krivu stvar.
Vjeruj mi Harry, prvo je
ubijen crnom magijom
a zatim je vračen...
...nečime još gorim.
O čemu to govoriš?
Tragediji, bolu u srcu,
nevjerovatnoj boli.
Paul, jesi li dobro?
Tko si ti?
Ja sam Sharon, došla
sam te odvesti kući.
Malo si iznad svoji
mogućnosti, Harry.
Tko god stoji iza ovoga
ima nevjerovatnu moć
i volju da je upotrijebi.
Pa što da radim?
Odbaci Keltona do
najbližeg ugla na ulici?
Dobro bi mi došlo
malo potpore ovdje, Bobe.
U pravu si,
oprosti.
Stojim iza tebe 100%, bez
obzira što odlučiš.
Sharon, ponovo
je to napravila.
Ona će ga bez sumnje vratiti
nazad kad to poželi.
Uh...
Nije ga ubila sa
crnom magijom.
Nešto mi govori da
će ovog puta ostati mrtav Bobe.
Yogi Berra je jednom rekao,
ovo izgleda baš kao déjŕ vu.
Uvijek nalazim
taj osjećaj neugodan.
Naravno, moglo bi biti gore.
Mogao bih biti Kelton.
Ovdje piše da
je njegovo ime Paul Woods.
To je Kelton.
Novo ime,
novi identitet.
Ali oboje smo vidjeli Keltona
jutros i on je bio mrtav.
Isto kao i tip iz Tallahasseea,
tip u Atlanti...
mrtvi.
Murphy, čekaj malo,
u redu.
Kladim se u cjelodnevnu zaradu
da je jedan od njih umro
na trčanju a
drugi je umro kada je
pao u kupaonici.
Kako to znaš?
Mislim da to nisu bila
predskazanja koja je Kelton imao.
Mislim da su to bila sjećanja.
Mislim da znaš postupak.
Blizu sam Murphy.
Zato ga je Sharon
ubila za stvarno.
Kako to misliš za stvarno?
U redu, gledaj, ima puno toga što
ne razumijem, ali mislim
da je sposobna da
to izgleda kao
nečija smrt bez da taj
stvarno umre.
Vjerovao ili ne, to mi
i ima nekog smisla.
Napuni ih cijele
korari otrovom,
paralizatorom, onda
Sharon lažira autopsiju.
To je kako,
ali što je zašto?
Pohlepa Harry.
Kladim se u cjelodnevnu zaradu
da je ovo zbog novaca,
konkretnije životnog osiguranja.
Da, i zašto ubiti puno
različitih ljudi
kada možeš ubijati istog
tipa ponovo i ponovo, zar ne?
Točno.
Žena, Nancy,
njeno tijelo je nestalo.
Kako to misliš?
Mislim da je ladiva gdje je
bilo njeno tijelo, prazna.
Ima još.
Poslali smo patrolu da
pretraži stan Paula Wooda -
kuća je izgorjela.
U redu, to je Sharon,
prikriva tragove.
Slušaj, Nancy bi još mogla
biti živa,
ali možda ne zadugo.
Živa?
Na čemu si ti prijatelju?
Ne, ne, objasnit
ću ti u autu. Hajdemo.
Hej, čuvaj se.
Sharon možda odluči
da se riješi i tebe.
Hvala Murphy.
Harry, moraš pronaći Sharon.
Mora biti zaustavljena.
Radim na tome.
Možda je dodirnula ovo.
Dobro, dobro.
Sada, kada je pronađeš, kako
je planiraš poraziti?
To ću tada
odlučiti.
Ne, ne, ne.
Moraš imati pravi plan,
inače će igra završiti
prije nego i započne.
U redu, ranije kada si rekao da
je Kelton ubijen crnom magijom
i vraćen nazad,
što si mislio sa time Bobe?
Uskrsnuće, reanimacija,
ali ime nije važno.
Ono što je važno
je moć.
Moć za što?
Vratiti nekoga u život?
To nije moguće.
Čak ni za čarobnjaka...
je li?
Što ti znaš o ovome?
Dovoljno...da budem zarobljen
u svojoj lubanji cijelu vječnost.
Nisi li zaključao vrata?
Da, jesam.
Nancy?
Nancy.
Znam da si ovdje Sharon.
Znam... da si... ovdje.
Stvarno bi trebao
popraviti svoje osiguranje.
Ovo je drugi puta da sam ušla
u jednom danu.
O čemu se ovdje radi?
Novcu od osiguranja?
Ubireš novce od smrtnih
slučajeva ponovo i ponovo?
Nije sve zbog novca.
O čemu se onda radi?
Nije bitno.
Jednom kada napustim ovaj grad
nikad me neće pronači ili zaustaviti.
Zdravo dušo.
Slušaj me pažljivo.
Tvoje ime je Gerry Tildon,
živiš u Oaktree Court
u Milwaukeeju, Wisconsin.
Ovo je tvoja žena Lisa.
Oženjen si za nju
8 godina.
Volite se jako puno.
Bok Lisa.
Ja sam Lisina najbolja
prijateljica Wendy.
Ostati ću kod
vas jedno vrijeme.
Hej Wendy.
Ovo je pogreška.
Trebale bi ići na
Tahiti, ne u Milwaukee.
Jako sam se namučila da sredim
ovaj novi Tildonov identitet.
Planiram dobiti novčanu
nagradu za to.
I onda možemo nestati.
Sve će biti u redu Gerry.
U redu dušo, hajdemo.
Čeka nas duga vožnja.
Oh, da, da.
Da, čeka nas.
Dresdene?
Harry!
Super, Sharon još
nije pronađena
a sada je i Dresden nestao.
Vjerovatno je otišao na
vikend u srednozemlje.
Harry?
Što to gledaš?
Samo nešto čudno
kao i obično.
Njegov kaput.
Nešto nije u redu.
Hajdemo.
Odakle se to stvorilo?
Nemam pojma.
Kako to radi?
Struja?
Kako uopće zna da
smo ovdje?
Gerry Tildon ti
nešto znači?
Ne, još ne.
U redu, idem u banku
otvoriti novi račun
zatim imamo sastanak
u 12 sati
sa agentom iz
osiguranja.
Pobrini se da
popije svaku kap.
Duplala sam dozu da
bude popustljiv.
Moći će potpisati
papire za osiguranje, zar ne?
Napraviti će što
mu god kažemo.
Ali za svaki slučaj ako će
ti stvarati probleme, ubij ga.
Gerry, vrijeme je
za doručak!
Probudi se pospanko.
Gerry!
Spreman ili ne,
stižem.
Dobro jutro, dušo.
Molim te nemoj se
ljutiti na mene.
Izgleda da sam zaboravio
tvoje ime.
Gerry, volim tvoj
smisao za humor.
Zato te i volim.
Popij svoj sok, i
pokazat ću ti koliko te volim.
Što nije u redu dušo?
Ne znam.
Samo...osjećam
se čudno.
Pa onda, popij svoj sok.
Svježe je iscijeđen.
Hajde.
Oh, moj Bože.
Dušo, ljutiš li se na mene?
Možemo li razgovarati
o tome?
Možda otići na
terapiju?
Dušice!
Oh, volio sam tu sliku.
Dušo.
To je otrov.
Bok dušo.
Bok...
-Policija!
Harry?
Oh, dušo, nemoj ići.
Hej, Harry, Harry, pogledaj me.
Jesi li dobro?
Oh da, poznajem te.
Harry, hajde.
Pretpostavljam
da si drogiran.
Hajde, hajde
da te pregledamo.
Mislim da je nekako slatka.
Da, neodoljiva je.
Idemo.
Hajde Harry, vraćamo
se nazad u Chicago.
Kako ti kažeš dušo.
Hajde Harry, bit će
sve u redu.
Ne, nećeš ti voziti.
Kako to misliš?
Evo ga, pazi glavu.
Jedan, dva, tri, hajde!
Jupi!
Sveta majko.
Harry, vrati se u auto!
Siguran si da si dobro?
Da, pa,
zahvaljujući tebi.
Mogu li ti nešto donijeti?
Ne, mislim da ono što
su mi dali lagano prolazi.
Pa, pretpostavljam
da ćemo se još vidjeti.
-Hej Murphy...
-Da.
Jesi li dobro?
Kada sam te ranije
došla tražiti ovdje,
bile su riječi napisane
u zraku.
Sigurna si da nisi ništa
pila kod Nancy?
Hajde, Harry.
To je samo mali trik kojem me
naučio moj tata, to je sve.
Kako to radi?
Pa, to je trik.
Ne mogu ti reći
kako radi, to je trik.
Točno.
Naravno.
Dobro došao nazad Harry.
Hej Bobe.
Riječi u zraku?
Riječi u zraku.
Da, hvala ti što
si ih obavijestio.
Ti bi napravio
isto za mene.
Mislim da bi
vjerovatno napravio.
Sharon, ona je
još negdje vani?
Da.
Prije ili kasnije ona
će se vratiti, znaš.
Da, nadam se što kasnije.
Pa Bobe?
Da?
Ta stvar sa
uskrsnućem,
smrti...
tvojom kaznom?
Hoćeš li mi reći?
Winifred.
Ona je bila čarobnica.
Što, ona te je pretvorila
u duha?
Zbog nje sam izgubio srce
prije svih tih stoljeća.
Da, i...?
Umrla je.
I ja sam je vratio nazad.
Vratio si je nazad?
Da, povratio sam je.
Prešao sam liniju,
nekoliko puta.
Želio sam je tako jako da
sam nas uništio oboje.
I za svoje grijehe osuđen
sam da provedem
cijelu vječnost u svojoj
lubanji.
Oh Bobe!
Prijevod sa engleskog by
giza
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/56shh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове