Dobro...
Nešto ću vam reći.
Dopustite mi da vam kažem.
Kad bih izgubio svoju ženu i...
kada bi idućeg dana
na prozor sletjela ptičica,
pogledala me pravo u oči
i rekla mi jasno: "Sean,
ja sam Anna. Vratila sam se."
Što bi rekao? Vjerojatno bih
joj vjerovao. Ili bi to želio.
Zaglavio bih s tom ptičicom.
Ali nešto više od toga, ne...
Ja sam znanstvenik. I jednostavno
ne mogu vjerovat u takve priče.
No, neka to bude zadnje pitanje.
Moram još malo trčati,
prije nego se vratim kući.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro.
Oh, oprostite.
Zaboravila sam traku.
Ma daj. Ne bih išao sam gore.
Odmah se vraćam.
Zdravo, ja...
Annu sam upoznao na zabavi.
Pozvao sam je, da izađe
sa mnom, ali rekla je NE.
Ali, uporno sam je pozivao.
Trajalo je jednu godinu dok sam je
pripremio da večera sa mnom.
Godinu poslije toga,
zaprosio sam je za ruku.
Rekla je ne.
Nakon godinu dana, ponovo sam
je zaprosio, ali opet je rekla ne.
Dva tjedna prije
rekla je "možda".
Večeras stojim pred vama sa "DA".
Zdravo.
Kako si?
- Dobro.
Zaboravila sam traku u autu.
Dolazim za minutu.
Zdravo.
Čestitam.
- Oh, hvala.
Želite da vam zamotam?
Samo neka lijepo izgleda.
Anna.
Clifford.
Mnogo vremena je prošlo.
To je prava stvar. Čestitam.
Zdravo.
- Zdravo.
Ja sam Joseph.
To je..
- Clifford.
Čestitam. Dobar govor.
Mnogo sam slušao o vama.
Došla je i Clara.
Zaboravila je traku.
Oh.
- Za tvoj poklon.
Najbolje da je sačekam.
Uživajte u zabavi.
Hoću... Hoćemo.
Hvala.
Lijepo si to rekao.
Sean!
Samo trenutak!
Dolazim!
Pojedimo to već jednom.
Bob, bi li to razrezao?
Naravno.
Jesu li tu Drummondsi?
Gdje su?
Zvali su.
Rekli su da će zakasniti.
Doći će na vrijeme za tortu.
Dobro.
Anna se je odlučila.
Oh.
Jeste li već odredili datum?
Mjesec vjenčanja, svibanj.
- Fantastično.
Joe, čestitam.
- Hvala, Bob.
Ja sam joj to željela reći.
To je moje vjenčanje.
Zar ne smijem biti vesela?
Svibanj je divan mjesec.
Lijep i topao.
Vrlo dobro, Joseph.
- Hvala.
Zdravo.
Došao si na Eleanorinu zabavu?
Ne. Želio bih vidjeti Annu.
Nekad sam uzimao sate,
pa sam poslije prestao.
Želio bih da nisam.
Sada ćemo donijeti tortu.
Oprostite što kasnimo.
U kuhinji su.
Hvala.
Tako.
Hoćeš li joj dati nož?
Pogledaj to.
Ne mogu vjerovat.
Vrlo dobro.
Nešto zaželi, Eleanor.
Laura i Anna, dođite do mene.
Sve najbolje, mama.
Sve najbolje, mamice.
Došao sam vidjeti Annu.
Tko si ti?
Pođimo u kuhinju.
Tamo ću ti reći.
Ti bi se zafrkavao sa mnom?
Ne.
Dobro.
On želi razgovarat
sa mnom, u četiri oka.
Možete li to vjerovat?
Što hoćeš?
Tebe.
Mene? To hoćeš reći?
Ti si moja žena.
Oženjeni smo? Kažeš da smo
se u nekom trenutku vjenčali?
Da.
No... vjenčat ću se za Josepha.
Malkice je stariji od tebe.
Imamo malo više zajedničkog.
Ali kada bi okolnosti bile
drugačije, tko zna? Možda.
Ti si vrlo lijep dječak.
Ali ja ću se udati za drugoga.
Ja sam...
Sean.
Hoćeš reći da si ti Sean?
Da.
Pođimo.
Pogriješit ćeš ako se udaš za Josepha.
Jimmy, znaš li tko je taj dječak?
Sean.
Živi u ovoj zgradi?
Ne.
Onda ga spakiraj u taksi
i pošalji ga kući.
Naravno.
Znaš li koristit podzemnu?
Da. -Nisi smio dolaziti sam.
Idi kući.
Onda?
Rekao je da je Sean.
Sean.
Dobro.
Ime mu je Sean.
Ne, ozbiljno.
Jimmy je to rekao.
Rekao mi je da ne želi,
da se vjenčam s Josephom.
Rekao je da ne bi smjela
vjenčati se s tobom.
Otići ću parkirati auto.
Dobro.
Dobro jutro.
Oh. Što je to?
Bilo je na mom stolu.
Vaš gospodin je tu.
Hej, Anna.
Hej, Peter.
Hmm...
To je fantastično.
Hoćeš mi reći,
da ti taj mali dečko govori,
da se ne udaš za Josepha?
Što je u tome fantastično?
Pa, mislim, koliko često
se događa da netko dođe
i tvrdi da je netko drugi?
Naročito, kada je
riječ o malenom dječaku.
Zašto mi nisi rekla?
Upravo ti sada govorim.
Nisam te željela uznemiriti.
Pa, tko je on, dovraga?
Tvrdi da je on... Sean,
ili se samo zove tako.
Kaže: "Ja sam Sean."
Što da mislim?
Razumijem to tako da mi
govori da on jeste Sean.
Da je tvoj pokojni muž.
Da je...
Oh, da je što?
Je li to moguće?
Oh, molim te. Pomozi Bože.
Jimmy ovdje.
Pazi na tvrđavu.
Zašto si mislila
da bi me to uznemirilo?
Zar te nije?
Nisi najprije meni pokazala,
kada si to dobila, onda...
Nisam otvorila sve dok
nisam došla na posao.
Nije te zanimalo?
Nisam znala od koga je.
Ma ne budi smiješan.
Zakopčaj me. Zakasnit ćemo.
Razumijem zašto je
mališa zaljubljen u tebe.
Prestanimo govoriti o njemu.
Hoću izaći
s mojim zaručnikom.
Dobro.
Volim te.
Ne misliš da bi bilo dobro pozvati
Jimmya da se raspita tko je dječak?
Bože. Daj, zaboravi to već jednom.
Tebe ne zanima?
Ne.
Vjerojatno je samo nekakva šala.
Hej, Jimmy.
Tu je Joseph iz br. 1001.
Slušaj, dječak po imenu Sean
je ostavio pismo za Annu.
Jimmy je napolju.
Tko je tamo?
Sean.
Mislim da je tvoj muž dolje.
Hej.
Ti živiš tu?
Moj otac je gore.
Zar tvoj otac živi ovdje?
Ne.
Mogu li razgovarat s tvojim ocem?
202.
Moj otac je instruktor.
Da, zdravo. Ja sam Joseph.
Živim gore.
Oh, naravno. Zdravo.
Zdravo, Sean.
Je li sve u redu?
Htio bih porazgovarat
s njegovim ocem.
Odmah se vraćam.
Što nije u redu?
Sve je u redu.
- Tko ste vi?
Joseph iz susjednog stana.
Da, naravno.
Što nije u redu?
No... - Što nije u redu?
U čemu je problem.
Moramo porazgovarati o vašem sinu.
Odmah se vraćam.
202.
Želim, da joj kažeš da je nikada
više nećeš vidjeti ili uznemiriti.
Ne mogu.
Reci joj, da je nikada više
nećeš vidjeti ili uznemiriti.
Ne.
Hajde već jednom.
- Ne.
Reci joj, Sean.
Ne mogu.
Zašto si to napisao?
Zašto si išao u njen stan?
Morao sam pričati s njom.
Hoću da joj odmah kažeš,
da je nikada više nećeš vidjeti.
Ne.
- Sean, reci joj.
- Povrijedio si me.
Sean, reci joj, da je
nikada više nećeš vidjeti.
Ne mogu.
Razumiješ li?
Reci.
- Ne mogu.
Neću da me više uznemiruješ.
Zakasnit ćemo.
Hvala.
Dobro obavljeno.
Ne znam.
Mislim da je sve zajedno
samo malo smiješno, to je sve.
Ne, nije smiješno.
To nema smisla.
Govori da je netko drugi
i čak vjeruje, da je tako.
To je apsurdno.
Ne poznajem te ljude.
Ne znam tko su.
Ti ljudi su bogati, to je sve.
I on je toj ženi pisao pismo.
On je..
Pisao joj je pismo
da se ne uda za tog čovjeka.
Mogu li ugasiti svjetlo gospodine?
Mogu li ugasiti svjetlo?
Mornari pričaju pod palubom.
Razgovaraju o ustanku.
Tvoja dužnost je
da upravljaš brodom.
To je samo morska bolest.
Ja nisam više tvoj glupavi sin.
Idi kod direktora i objasni
mu zašto si zakasnio na sat!
Anna...
Mislit ćeš da je ovo glupo.
Nađimo se u parku.
Znaš već gdje.
Mislila sam, da ste ti
i Joseph pričali s njim.
Pa i jesmo.
Zašto te onda zove?
- Ne znam.
Što je poručio?
Rekao je da želi,
da se nađete u parku,
i da ti već znaš gdje.
Tako je rekao.
Ti misliš da je to igra?
Misliš da je to smiješno?
Ne.
Što ako bi došao Bob
i provjerio me?
Kako znaš za Boba?
On je moj šogor.
Ako mi on postavi neka pitanja i na njih
dobro odgovorim, hoćeš li mi vjerovati?
Hoćeš li mi vjerovati?
Tko mi je rekao,
da Djed Mraz ne postoji?
Znat ću kad ih budem vidio.
Ti si samo mali dječak.
Nevjerojatno.
Zaista.
Uopće ne razumijem.
Ni ja.
Znao je gdje je Sean umro.
Umorna sam.
Spavajmo.
Već ćemo razumjeti.
To ću snimiti, dobro?
Nisam psihijatar.
Nisam terapeut.
Ja sam običan liječnik.
Znaš... kad bi ti
stvarno bio moj šogor...
ti bi rekao, da je nemoguće,
da tu sjediš, tu ispred mene.
Ti nisi vjerovao
u život poslije smrti.
Ti si vjerovao, da samo
materija preživi
i da um, duša, ili što je već...
nestane zauvijek.
Što želite znati?
Dobro.
Gdje si živio?
U stanu u kojem sada živi Anna.
Jeste li ti i Anna
imali svoju kuću?
Ne.
- Zašto niste?
Nisam bio puno kod kuće.
Bio sam previše zaposlen.
Gdje?
Na različitim mjestima.
Reci mi jedno.
Tvoja bolnica.
Tamo sam predavao.
O čemu?
O cijepanju atoma.
Zašto ti i Laura
nemate više svoju kuću?
Imamo je.
- Zašto ne živite tamo?
Što se sjećaš o Anni..
- Izgubio si posao.
Ne. Nisam izgubio posao.
Obnavljamo kuću.
Dobit ćemo bebu.
Oho.
Nisam znao da možete imati bebu.
Ostanimo kod Anne.
Što kad bi rekao nešto intimno.
30 puta smo se vjenčali.
To je puno puta.
30 crkava u 30 dana.
Jesam li nekada bio svjedok?
Clifford je bio moj svjedok.
- Clifford je bio tvoj svjedok.
Reci nešto o čemu
nisi mogao čuti
ili vidjeti.
Tucali smo se na tvojoj sofi.
Dobro.
Na tvojoj zelenoj sofi.
Pogledaj, možeš
misliti što god hoćeš.
Svatko može misliti što želi.
Možeš pričati s bilo kime.
To nije važno.
Ja sam Sean, volim Annu
i to se ne može promijeniti.
Nikako.
To je vječno.
Dobro.
Hvala.
Da vam donesem nešto za piće?
Oh, ne.
Da, molim.
Možda malo soka?
Od jabuke.
- Molim.
Molim.
Sjećaš li se mene?
Malo.
Hmm, pazit ću na tebe...
Za svaki slučaj, ako bi počeo
opet uznemirivati ovu porodicu.
Sean?
Hoćeš li sjesti ovdje?
Sada ću reći.
Dobro, sada ću reći.
Ti nisi muž moje sestre.
Nije.
Onda, počnimo odatle.
I od sada, govorit ćemo istinu.
Nema više laži.
Hvala, Lee.
Torta, ostala je od moje zabave.
Hoćeš li malo?
Rekao mi je da više nije moj sin.
Neka večeras prespava kod nas.
Skinut ću taj urok.
Sutra ću ga pokupiti u
školi i dovest ću ga kući.
Ne diraj to.
To je moj stol.
Obično sam tu radio.
Poznaješ li me?
Da.
Ali zvanično se nismo upoznali
na tvojoj rođendanskoj zabavi.
Ne.
Ne. Tako je. Nismo.
Znaš li kako se zovem?
Znaš li kako mi je ime?
Ne.
Kako me onda poznaješ?
Ti si Anni rekla,
da Djed Mraz ne postoji.
Kako znaš, gdje je Sean umro?
Znaš li što je "već viđeno"?
Naravno.
To je to.
Kako je Sean upoznao Annu?
Zar ti nije rekla?
Upoznali smo se na plaži.
Kako se g. Reinkarnaciji
sviđa torta?
Sviđa mu se.
Gdje je Anna?
Jedini razlog što ti je
dopustila da ostaneš u ovoj kući
je taj, da ti želi pomoći.
Nemoj to shvatit pogrešno.
Kako znaš sve to što znaš?
Ja sam Sean.
Mene nisi prevario.
Bila sam iznenađena,
da sam vas vidjela na zabavi.
Nisam vas očekivala.
Oprostite.
Mnogo vremena je prošlo.
Previše uspomena, znaš?
Oprostite...
Što? Ma, u redu je.
Oprostite.
- Nema problema.
Srela sam, hm...
Srela sam nekoga,
tko tvrdi da je... Sean.
Što hoćeš da kažeš?
O čemu to govoriš?
Znam da zvuči ludo...
i nije nešto čemu se nisam
i sama smijala, vjerujte mi, i..
hm...
Znate da sam voljela Seana.
Oboje to znate.
Vrlo.
Naravno.
Ako netko to razumije,
onda si to ti.
Znaš, poslala sam ti čestitku.
Za Božić.
Jesi li je dobio?
Da.
Puno vremena je prošlo...
Nikako ga nisam mogla
zaboraviti. Nisam mogla.
Nisam. Nije...
postalo ništa lakše za mene.
I, oh...
Upoznala sam Josepha...
i on, on me voli, iskreno...
On je... znate,
sve to je podijelio sa mnom.
On je bio...
bio je pažljiv i nije...
On je sada nesiguran.
Zbog njega.
Mislim, to je samo
desetogodišnji dječak.
O čemu to govoriš?
On je mali dječak.
Mali dječak, znam, i
rekao je, hm... i rekao mi je,
da mu je ime Sean, znate...
Jako sam se nadala, da je stvarno Sean,
istinski sam to željela, da je on Sean,
ali znala sam da nije Sean.
Znala sam.
To je ludo. Mislim...
Ludo je, znate. Ali nisam
mogla pomoći. Nisam mogla.
Ne mislim da je nešto
čudno u tome. Mislim, on je
on je došao u... našu kuću.
Došao je na maminu
rođendansku zabavu.
Ušao je i mi smo mislili,
da je došao sa Drummondsovima.
Sjećaš se Drummondsovih?
Da.
Oprosti.
No...
Ušao je.. s njima
i rekao mi da me voli
i da ne želi, da se
udam za Josepha.
Ja sam pomislila,
"to je šala, to je smiješno."
Rekla sam mu da pođe kući
i onda mi je sljedeći dan
poslao pismo u kojem piše:
"Ne udaj se za Josepha."
Mislim, normalno, pomisliš, to je...
Normalno:
"tom djetetu je potrebna pomoć."
Kažem mu da ga
više ne želim vidjeti
i onda on, oh,
padne u nesvijest.
To, to me je jako pogodilo.
Anna...
Ne znam kako, ali tako
puno zna o meni...
Kako da ti pomognem?
Ne želim se ponovo
zaljubiti u Seana.
Razumiješ?
A baš to se događa.
Trebaš mi, da mi pomogneš,
da porazgovaraš s njim
i da mu kažeš da nestane.
Naravno.
Da, naravno.
Jer, ja to ne mogu.
Muškarac mora podržavati svoju ženu.
Hraniti je, braniti i brinuti za nju.
Kako ćeš me ti nahraniti, braniti...
Kako ćeš brinuti za mene?
Kako ćeš to učiniti?
Zaposlit ću se.
Kako ćeš zadovoljiti moje potrebe?
Znam o čemu govoriš.
Jesi li spreman na to?
Jesi li ikada vodio
ljubav sa djevojkom?
Ti bi bila prva.
To je moj autobus.
Slušaj, zahvalna sam ti,
da me tako voliš, ali ti si..
ti umišljaš nešto,
nešto što ne postoji.
Mislim, s vremenom ćeš upoznati
nekoga tvojih godina...
i zaboravit ćeš na mene.
Sačekat ću je napolju.
Nema odgovora?
- Ne.
Pustit ću ih unutra.
- Zamislite da nisam ovdje.
I oni su najavljeni, također.
- Naravno.
To je četverosobni stan.
Kuhinja je tamo iza.
Nadam se da nisi previše brinula.
Ne. Dobro sam.
Ako ti odgovara,
večeras možemo slušati muziku
i malo planirati vjenčanje.
Kasnije ću ga dovesti.
Odlično.
Reci mu da ga volim.
Zdravo.
Što radiš?
Gledam svoju ženu.
Hoću da odeš.
Želim da prestaneš s tim.
To nije baš zabavno.
Nije zabavno.
- Ne!
Anna, skloni se!
Skloni se.
- Joe!
Hej, Joe..
Joe. Joe!
Joe!
Dobro sam.
Jesi li dobro?
- Dobro sam.
Pojma nema što radi.
Živi u mašti, gdje se pretvara,
da je netko i da radi svoj posao.
I baš u tome je pravi problem.
Ja sam taj, koga bi morao
poštovat, ali očito nije tako.
Joseph, ne!
Šutirao je moju stolicu!
Halo?
Gdje ćeš stanovati?
- Kod Boba.
Razgovarat ću s njom.
Zdravo.
Kako ste?
Ja sam dobro.
Laku noć.
Vjerojatno smo zakasnili na zabavu.
Malo kasniš.
Clara je ostavila bocu vina u autu.
Svaki tren će doći.
Moram govoriti s Cliffordom.
To nije Sean.
Jeste.
Ne. Nije.
Zdravo.
Vidiš kakve su mi ruke?
Vodi me u kupatilo da operem ruke.
Uđi.
Zatvori vrata.
Obriši ih.
Preselila sam se.
Moja nova adresa.
Nemoj reći Anni.
Dobro.
Pođimo.
To je nelegalno.
Anna, pogledaj me.
Ovoga trena ćeš ući unutra...
Skloni se.
- Sjedi tamo!
Reći ćeš Seanu da ide kući.
Ne.
Ako nećeš, pozvat ću njegovu mamu
a ona će pozvati policiju.
Razumiješ li?
Ne.
Laura, skloni se.
Što da radimo?
Tvojoj mami ćemo reći
da je sve u najboljem redu.
I onda?
Još ne znam, razmišljam.
Ti nisi Sean.
Jesam.
Kada si mi jučer otvorio vrata,
znala sam da nisi Sean.
Tko si ti?
Mislim da si rekao, da si Sean.
Ja sam tvoja ljubavnica.
Anna je moja ljubavnica.
Anna je tvoja žena.
Kad bi ti bio Sean
a ja sam se nekako nadala da jesi,
ti bi najprije došao do mene...
i ja ovo ne bih istraživala.
Ali ti nisi došao.
Zar su u torbi?
Tu su.
Halo.
Annina ljubavna pisma.
Ne možeš ići naokolo i govoriti
da si netko tko nisi.
Obriši noge.
- Obrisao sam ih.
Zdravo, Clara.
- Zdravo. Kako si?
Dobro. A ti?
- Odlično.
Laku noć.
- Laku noć.
On mi ih je dao, neotvorena.
Da mi dokaže, da me voli više.
Nije mogao da je napusti
i zato sam je mrzila. Mrzila.
Onda sam shvatila da će se ona
ponovo udati i pozvati nas na svadbu.
Kako lijep poklončić bi bio,
da joj vratim njena ljubavna pisma.
Umotala sam ih, i uzela sa sobom.
Ali nisam mogla to učiniti.
Predomislila sam se.
Oprosti mali, ali ti nisi on.
Oprostite. Anna.
Zvala je tvoja mama.
Rekla je da je tvoja sestra
upravo rodila zdravu djevojčicu.
Vau.
- Čestitam.
Možda je to Sean.
Vjerujem mu.
- Znam da mu vjeruješ.
Nema šanse da ga napustim.
Nema šanse.
Ne uvjeravaj me. Samo trošiš
svoje vrijeme. Zaboravi.
Što ćeš onda učiniti?
s
Ne znam.
Najbolje je da učiniš ovako.
Pođi kući i napiši mu
oproštajno pismo.
Onda sutra poslije posla,
obiđi Josepha.
Ne zovi ga.
Jednostavno se pojavi.
Reci mu, da ti je žao
i da si pogriješila.
Ne mogu.
Kada se Laura probudi,
pozvat ću te.
Ne mogu.
Što kad bi otvorili kuću na obali?
I kad bi se ti onda tamo vjenčala,
tamo gdje sam ja s tvojim ocem.
Voliš more.
U svibnju je divno.
Zar nisi čula što sam rekla?
Kako ti je ime?
Gdje ti je mama?
Zašto nam ne kažeš, gdje stanuješ?
Odvest ćemo te kući.
Ne mogu vam reći.
Zašto ne možeš?
Moram reći Anni
da nisam njen muž.
Mislio sam da sam Sean,
a otkrio sam da je bio
zaljubljen u drugu ženu.
Onda ne mogu biti on.
Jer, ja sam zaljubljen u Annu.
Nemoj me zezat.
- Jeste li našli nestalo dijete?
Centrala, tu imamo bijelog dječaka,
star je približno 9, 10 godina.
U plavoj jakni, crnoj majici
i smeđim hlačama.
Dovedite ga nazad kući.
Hej! Vrati se!
Vratio se.
Pozvala sam njegovu mamu.
Uskoro će doći.
U kupatilu je.
Imam plan.
Zajedno ćemo pobjeći.
Ti i ja.
Dobro?
Za 11 godina ti ćeš star 21.
Čuješ li me?
Čuješ li?
Mi ćemo se vjenčati.
Dobro?
Pitam se...
kako ćeš tada izgledati.
Volim te, Sean.
Ja nisam Sean.
Nisam Sean.
Zato što te volim.
Govoriš besmislice.
Ne mogu ti bolje objasniti.
Morat ćeš.
Mogu li dobiti ručnik, Anna?
Moram se obući.
Moja mama će uskoro doći.
Ti si mali lažov.
Je li tako?
Ti si mali lažov!
To si ti, zar ne?
Zar si lažov?
Da.
- Da? Rekao si 'DA'?
Vau.
Ja...
Dobro, prevario si me.
Mislila sam da si moj pokojni muž.
Ali, ti si samo mali dječak.
U mojoj kadi.
Nikada mi se Sean nije sviđao.
To što se meni dogodilo,
nije bila moja krivica.
Nije bilo moguće da bih se
drugačije ponašala, znaš to.
To što sam napravila...
Nije bila moja krivica.
To što se meni dogodilo,
nije bila moja krivica...
i ne mogu biti odgovorna za to.
Nisam mu mogla reći:
"Gubi se odavde."
Nisam mogla.
To je bila greška...
i... oprosti... ja sam...
Ali želim biti s tobom.
Želim biti s tobom.
Da, želim.
I želim da se vjenčamo.
I...
Želim da imamo dobar život
i želim biti sretna.
To je sve što želim.
Spokoj.
Dobro.
Hvala.
Pažljivo sa žicom.
Dobro, tu bi bilo krasno.
Dobro.
Digni tvoju lijevu nogu.
Tako, da.
Dolje.
Odlično.
Dobro. Pomaknut ću te.
Dobro.
Zatvori oči.
Hvala.
Odlično.
Dobro, možeš li pogledati
prema meni, molim te.
I podigni buket.
Dobro, tako je dobro.
Lijepo.
Pogledaj pravo u mene.
Prelijepo.
Drži buket visoko.
Molim te, podigni buket.
Anna? Molim te, podigni buket.
Anna?
Lijepo izgleda. Veliki osmijeh.
Odlično.
Draga Anna.
Hvala za tvoje pismo.
I mama ti se zahvaljuje.
Stvarno sam sretan
što sam se vratio u školu.
Moji prijatelji ne znaju što se
dogodilo, tako da je sve u redu.
U tvoj kraj više ne zalazim.
Dobio sam i stručnu pomoć.
Jako puno pričaju.
Kažu da sam izmišljao stvari.
Mama kaže da je
sve možda bio urok,
ali dobra stvar je,
da je sada sve prošlo.
Svima reci da mi je žao,
što sam im pravio probleme.
Istinski mi je žao, što si
zbog mene postala žalosna.
Kažu da još uvijek ne mogu otkriti
što nije bilo u redu sa mnom.
Ali kažu da je dobro to, što se
u stvari ništa nije ni dogodilo.
Nadam se da ću te vidjeti
u nekom drugom životu.
Sean.
Lijepo izgleda.
Veliki osmijeh.
To je lijep osmijeh.
Dobro obavljeno.
Tko je sljedeći?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ry44
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове