U vreme vladavine voljene
kraljice Viktorije,
u Dampling lejn ulici u starom
London taunu, postojala je
prodavnica brkova
Ebenezer Crnog Guje,
dobroćudnog i najljubaznijeg
čoveka u celoj Engleskoj.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Mentol! Mentol!
Mentol bombonu, g. Boldrik?
-O, hvala.
Imam sve poklone. -A ja sam skoro
završio Božićne čestitke. -Da vidim.
"Zbrkan Božić" Izvinite, g. Boldrik,
zar ne bi trebalo "srećan"?
"Srećan zbrkan Božić"?
Dobro, ali mora biti "zbrkan".
Zbrkana torta, vlažan puding,
veliki vlažni poljupci ispod imele.
Bojim se, g. Boldrik da možete dobiti
veliki vlažni poljubac za Božić,
ili u bilo kad, samo ako
smuvate klozetsku šolju.
Takav si kakav si...
"Srećan zbrkan Božić"
"Božić" ima "ž" u sebi, g. Boldrik.
i "ć".
Takođe "i" i "o".
Promaklo vam je "b" na početku.
Čestitam, g. Boldrik, pravi trijumf.
Vi ste prvi koji je napisao Božić,
a da ni jedno slovo nije tačno.
Žurio sam. Pomagao sam u radioničkoj
predstavi Isusovog rođenja.
Naravno. Kako je bilo?
-Pa, ne baš dobro.
U poslednjem trenutku, beba
koja je glumila Isusa je umrla.
O, Bože, velika smrtnost
je prokletstvo
kada je u pitanju kvalitetna
dečija gluma.
Šta si uradio?
-Nabavio sam drugog Isusa.
Hvala Bogu.
A kako se zove? -Spot.
Nije bilo više dece,
pa smo se opredelili za psa.
Nisam ubeđen da bi hrišćanstvo
bilo zasnovano
na njegovom čvrstom stisku
srca čovečanstva,
da je Isus jedino rekao "Av!"
Sve je bilo dobro dok
nije došao pas ovčar.
Nismo mogli nabaviti prave ovce, pa smo
stavili malo vune... -Na druge pse.
Da, i istog trenutak kad ih je
Isus namirisao, pobegao je.
Dok su anđeli pevali "Mir na
zemlji, dobro među ljudima",
Isus je pobegao i probao da
odradi jednu ovcu otpozadi.
Teško da je to ponašanje Božjeg
sina, g. Boldrik. Deca su se uplašila?
Ne, svidelo im se.
-O, nestašni mali bezobraznici.
Ipak, kako je lepa pomisao,
da ovog trenutka, širom cele
zemlje, od najviših do najnižih,
preko šarmantno debeljuškastih
u sredini, svi uživaju u Božiću.
Šta radiš, Alberte?
-Ništa.
O, radiš, bezobrazna
nemačka kobasice!
Reci mi šta radiš.
-Rekao sam da ne radim ništa!
Kad se ti baviš vladanjem Indijom,
ne govoriš mi šta radiš.
Pa, zašto bih ja tebi rekao
šta radim kad sam zauzet
umotavanjem jastuka za
tvoj božićni poklon?
Prokletstvo! Sada imam samo dva
poklona iznenađenja za tebe.
O, dragi Albi, ne brini,
nema veze.
Ima. Volim iznenađenja.
Božić bez iznenađenja je
kao orah bez krckalice.
Zbog toga sam ti kupio krckalicu...
Prokletstvo! Prokletstvo!
Dragi Bobo, ne brini.
Uostalom, da nisi šta zaboravio?
Šta? -Našu tradicionalnu
božićnu avanturu.
Da, pa naravno, tradicionalna
božićna avantura!
Kakava tradicionalna božićna
avantura? -Ti blesavi vojniče!
Kad se maskiramo kao obični
ljudi i izađemo među ljude
da nagradimo vredne i dobre.
-Da, kako sam mogao da zaboravim!
Das ist nicht ausgezeichnet!
A kao moj zadnji poklon iznenađenja,
za izlazak sam ti kupio
muf, koji ću ti dati sutra...
Prokletstvo! Prokletstvo!
Prokletstvo!
Odlično, odlično!
Kako je lepo postavljeno!
Orasi, ćurka i pokloni.
Šta još čovek da poželi za Božić?
Jelku.
-Naravno, potpuno sam zaboravio.
Svratio sam u cvećaru g. Tikvistla
i mislim da ćeš se složiti,
da je povoljna cena
za ovu specijalnu Božićnu grančicu.
Zar nije previše mala? -Da, ali
veličina nije bitna, prijatelju.
Nije bitno šta imaš,
nego gde ćeš ga zabiti.
Uostalom, imamo celogodišnju
zaradu da potrošimo na zabavu i šalu.
Koliko je to?
-17 funti i peni.
Bilo bi mnogo više da mnogo
novca niste dali siromašnima.
Da, ali gledajući knjigu života,
mi smo zapravo bogati.
Voleo bih da nismo radili tako dobro
kao kratka naivna lakoverna knjiga.
Tako mi mojih deset prstiju,
ko bi to mogao biti ove hladne noći?
A, gospođo Grebatorić, dobro
došli ove srećne Badnje večeri.
O, gospodine Crna Gujo!
Kako da budem srećna
kada smo toliko siromašni
da nemamo ništa za jelo na Božić,
osim onog što deda ostruže ispod
njegovih velikih nožnih nokata.
Ove godine nema guske za
majušnog Toma!
Gospođo Grebatorić, majušni
Tom je velik kao poljski WC.
Ako nastavi da jede toliko,
pretvoriće se u prodavnicu pašteta.
Kakva žalost! Mora da ima
nešto što možemo da uradimo.
A, ta kutija šibica u vašoj
korpi je baš ono što mi treba.
Koliko koštaju?
-Funta drvce.
Gospođo Grebatorić,
sumnjam da je to neka vrsta laži.
O, ali pošto je Badnje veče,
evo uzmite 10 funti.
Znači ne želite sve šibice?
Ima ih 17.
Imate telo slabašne žene,
a pamet genijalnog kriminalca.
Evo, 17 funti. -Lepo! -I najlepše
želje vašem masivnom potomku!
Imali smo 17 funti i peni,
dali smo gospođi Grebatorić
17 funti, tako da ostaje...
Da, hajde, g. Boldrik, 17 funti
i peni, minus 17 funti je...
38 funti, 8 šilinga i 4 penija.
Ne, pogrešno, g. Boldrik.
Odgovor je - divan blistavi peni.
Srećan Božić, gospodine
Labava Gujo, ovaj, Crna Gujo.
I tebi, mladi nestaško.
Peni za božićno veselje,
naivčino... ovaj, gospodine.
Pa...
Naravno, evo ti. Ideš da kupiš
kolač svojoj sedoj majci?
Ne, jebeš to!
Idem u prodavnicu džina.
Tako brzo rastu ovih dana,
blagosloveni bili.
O, još jedna godina bez profita.
Ipak Božić je.
Ne zaboravimo, g. Boldrik,
da budemo čvrsti kao
biblijska ekzekucija,
još uvek je vreme dobrog raspoloženja
i mi imamo našu božićnu trpezu.
Orase, ćurku i poklone.
Evo moje kumice Milisent.
Osiguraj ukrase pa je pusti unutra.
Staviću sve poklone ispod male jelke.
Šal za mene, rukavice za
g. Boldrika i šešir za Milisent.
O, Milisent, čime zaslužujem
ovu veliku čast?
Skoknula sam onako, slučajno.
Božić je vreme tradicionalno
vezano za poklone.
Da svakako. Vidi, krasan šešir
za moju dragu kumicu.
O, hvala. O, vidi! Šal i par
rukavica, odlično se uklapaju!
Valjda tako treba.
Divno.
-Moram da idem.
Mislila sam da možda
svratim sutra na ručak.
Odlična ideja!
-Samo ja i moj momak,
pa spremi dve ekstra ćurke.
Hvala za poklončiće.
Zašto ne uzmeš prokletu jelku?!
O, slatki ste!
Zdravo! -Zdravo.
Kako vesela devojka!
Šteta što je maznula sve poklone.
Nas dvojica ćemo biti zadovoljni
ćurkom i brdom orasa.
Oguli mi moje mandarine,
kakva noć!
A, Bidl. Šarmantan, častan
i drag u svakom pogledu.
Nazad!
Najlepše želje za divan
praznik i vama, gospodine.
Mir na zemlji i debeli
stomaci svim muškarcima!
Svakako! Koliko vaši
mali siročići naplaćuju?
Mislim da im ne naplaćujem dovoljno.
Srećom vi ste tu da pokrijete
manjak, g. Crna Gujo.
Raduju se sutrašnjem dolasku,
doneće vam poklon iznenađenja.
Sigurno ne još jedno
neočekivano izvođenje
"Srećan pokoj duši g. Crna Gujo"?
Ne mogu da kažem, gospodine.
Božić je kao obično,
na žalost uspeli smo da smažemo
sve orase pre glavnog dana.
Kakva sreća! Kao da se sudbina
umešala, mi imamo malo. Poslužite se.
Ne, gospodine. Ne mogu ih uzeti,
apsolutno ne. Je l' ovo sve? -Da.
Onda ću ih uzeti.
Vidimo se sutra.
Kakav veseljak!
-Meni je izgledao kao debeli seljak.
Pa da, ali ne smeš da sudiš o
ljudima po njihovom izgledu.
Skini vanjski sloj
debelog seljaka,
i unutra ćeš verovatno naći...
-Mršavog seljaka.
I ti siročići su malčice debeli.
-Ima istine u tome.
Kada ih posećujem,
uklonim sve oštre stvari
iz bojazni da ih ne probušim
i budem okupan sa dve
gomile nesvarene pite.
Dok god su srećni.
-Bar još uvek imamo ćurku.
Ko zna, Božić je vreme čuda,
možda, ako čvrsto zatvorimo oči
i pomolimo se velikoj roze vili na
nebu, neko će doći i nagraditi nas.
Hajde.
-Dragi, nevini g. Boldrik.
Vidite!
-Tako mi vrućeg pudinga!
Dobro veče, gospodine i madam.
Dobro veče. Dolazimo da
nagradimo dobre na Badnje veče.
Hvala nebesima!
-Čuli smo mnogo priča
o vašoj dobroti i darežljivosti.
-Trudim se.
Pa molim vas...
-Da?
Dajte nam 10 funti za dobru
gospođu iz komšiluka.
A, voleli bismo da možemo,
ali nemamo ništa da damo.
Mora da imate nešto. Gusku?
-O, Alberte!
Vidite, imamo samo ćurku.
-Zvuči odlično.
Eto malo sreće!
G. Boldrik, donesite ćurku.
Vaš naglasak mi govori
da niste iz ovih krajeva.
A... ne.
Ja sam iz Glazgova.
Lep grad. Volim Gorbals.
Da, Gorbalsi, i ja ih volim.
divan par, mnogo su smešni.
Zbogom, ptičice.
Zaista sjajno. Prijatno veče.
-Prijatno veče.
Ako budem video g. i g-đu Gorbals,
preneću im vaše pozdrave.
Šta da se radi, g. Boldrik,
izgleda da ćemo imati mršav Božić.
Ne brinite g. B, okačio sam čarapu
da se Deda Mraz spusti niz dimnjak.
Ako ima bilo šta što će sprečiti
Deda Mraza da se spusti niz dimnjak,
to je tvoja čarapa.
Ali ako je ne okačim,
kako će je Deda Mraz napuniti?
Ali ako je okačiš, Deda Mraz će umreti
čim joj priđe na manje od 100 m.
Zar nemaš neke druge čarape?
-Imam jednu.
Ne brini, dragi prijatelju,
uzmi iz ormana jednu moju.
Ja odoh u krevet.
Nema više dešavanja.
Laku noć, g. Boldrik. -Laku noć.
Zaboravio sam reći, dok ste bili tamo,
došlo je ogromno avetinjsko
stvorenje, koje je reklo:
"Čuvaj se, večeras ćeš imati
čudnu i strašnu posetu."
Eto to sam hteo da vam kažem.
Došao je kroz zid,
rekao šta ima, a onda ispario.
U redu. Laku noć, g. Boldrik.
-Laku noć.
Mogu li da vam pomognem?
-Ne, hvala. Ne. Ne, ne.
Samo sam svratio da se pozdravimo.
Božićni duh, kako ste?
Radim uobičajene obilaske,
malo hukanja,
navodim škrtice da se promene.
Ti si očigledno dobar čovek, nema
potrebe za nekom intervencijom.
Samo ću reći ćao. Ćao.
Da li ste za čaj ili nešto drugo?
Da nemaš možda nešto...
lekovitije?
Shvatam. Imam samo losion za
modrice od bolničarke Mekredi.
Samo najbolje u ovoj kući?
Nije loše.
Lepa promena u odnosu na one cicije.
Znate onog starca preko puta
ulice? Ima džakove novca.
Uhvatio sam ga kako pokušava da smanji
račun za grejanje koristeći svog đoku
kao merač potrošnje.
Bože, kakvi su starci danas!
Kako ih naterate da se promene?
Sada je sve u vizijama.
Ranije smo koristili
nacrtane crno-bele linije,
ali vizije su mnogo efikasnije.
Kako izgledaju?
-Zavisi.
Nekim ljudima je dovoljan kratak
pogled kroz rupicu školske šupe.
Drugima pokažemo kako su
im preci bili pokvareni.
A sa tvojim precima,
to bi bila jednočasovna vizija,
sa pauzom za sladoled.
Toliko loši su bili?
-Zar ti niko nije rekao?
Sve sami smradovi.
Možda bi voleo da vidiš.
Hajde, gospodaru. Povucite malo
Znam da želite.
Biće uzbudljivo.
-O, Bože!
Da, užasavajuće.
Vidite. Unutra ima poklon
iznenađenje za vas.
To je nova vrsta naloga za
pogubljenje koju date prijatelju.
To sam oduvek želeo.
-Imate li vi nešto za mene?
Baš ništa.
Ne, stvarno ništa.
Ništa ti nisam doneo.
Potrošio sam sav keš na ovu
prokletu stvar za kraljicu.
Bilo bi dobro da joj se svidi.
Uputila mi je gomilu nagoveštaja.
Ta žena je suptilna kao
nosorogov rog na dupetu.
Vrata!
Dobro jutro, vaše veličanstvo.
Opet je Božić. Kakve li radosti!
Obožavate ga?
-Ne, mrzim ga.
U stvari, upravo sam ga ukinula.
-Molim?
Zazidaću sve dimnjake,
spaliti sve bombone
i ubiti svakog ko nosi poklon.
-O!
Šta je to, Edmunde?
-Ovo?
Ovo je prozor.
-Prozor?
Da, ali izgleda da imate jedan,
pa izvinite na uznemiravanju.
Toliko o tome.
O, Melčit.
Pozdrav! Verujem da Božić u tebi
budi tradicionalnu mešavinu
dobre hrane i jakih
stomačnih tegoba.
I tebi najlepše želje, Crna Gujo.
Neka žiška od badnjaka
ispadne i spali ti kuću.
Drago mi je što sam te sreo.
Bilo bi fer da te upozorim,
da je kraljica zabranila Božić. Ja
joj ne bih nosio poklon ove godine.
Zadužio si me savetom Crna Gujo,
i naravno doslovno ću ga poslušati.
Onog dana, kad mi mozak
zamene karfiolom.
Sredio sam ga svojim lukavim planom.
-Ne vidim nikakav lukavi plan.
Boldriče, ti ne bi video lukav
plan da je ofarban u ljubičasto
i da go igra na klavicimbalu
pevajući "Lukav plan je opet ovde".
To zovemo dvostruki blef.
Melčet će bez sumnje uraditi sasvim
suprotno od onog što sam mu rekao,
doneće ogroman poklon,
daće ga kraljici, a onda...
Šta? Pretvoriće ga u patku?
Da.
Šteta za ovo, Tinki Vinki.
Ranije si volela ovo doba godine.
Znam. Ostavljala sam parče
pite i čašu vina za Deda Mraza,
a onda sam mu se rugala, jer sam
princeza i mogu da radim šta hoću.
Pitala sam se da li će žena tvog
oca izdržati dan posle Božića,
sa glavom na ramenima.
Znali smo, ako joj da šešir,
verovatno će biti u redu.
Veseli dani!
-Da. Možda sam malo prenaglila.
O, momci, dobro došli nazad!
Melčete, šta imaš ispod kaputa?
Da nije poklon?
-Poklon, visočanstvo? Naravno!
Mnogo si providan, Crna Gujo.
-Jesam li?
Odlično! Volim poklone.
Za trenutak sam bila protiv Božića,
ali sad sam opet ushićena.
U stvari, udala bih se za tebe,
da nisi privlačan
kao veliki puž golać.
O, visočanstvo!
U svakom slučaju nagradiću te,
daću ti mnogo poklona.
Voleo bi dvorac?
-Vindsor, visočanstvo? -Titulu?
Vojvode od Kenta?
-Još nešto? -Vragolastu ženu.
Gospođicu Džejn Potl?
-Da.
Ona je trenutno devojka Crnog Guje,
ali to nije problem, Bleki, zar ne?
Naravno da nije, madam.
A možda bi lord Melčet voleo da
me šiba golog ulicama Aberdina?
Nema potrebe ići tako daleko.
-Baš ste ljubazni.
Ne, Elzbri je bliže.
Super. Vrlo dobro, Melči.
A šta si mi ti doneo Crna Gujo?
Hoću poklon!
Daj mi nešto lepo i blistavo.
Ako ne daš, ja imam nešto lepo
i blistavo za tebe - sekiru!
Pa...
-Dakle to je to!
Imaš li poslednju želju pre nego ti
odrubim glavu i stavim je na jelku?
U stvari imam jednu, madam.
Znate da sam oduvek bio
veliki obožavalac vas dvoje.
Da li bih mogao da dobijem
vaše autograme
da mi prave društvo u poslednjim,
tragičnim, usamljenim satima života.
O, u redu.
-Hvala, madam.
Lorde Melčet.
Ovde. Hvala vam.
O, Bože!
-Šta je bilo?
Ovo parče papira koje je vaše
visočanstvo upravo potpisalo
izgleda da je neka vrsta
naloga za pogubljenje.
Ne mogu ga povući, a da ne uništim
celokupnu osnovu britanskog sistema.
Bojim se da ne možete.
Ima li ime na njemu?
-Da, ima, piše "lord..."
Ne mogu da pročitam ovaj
grozni detinjasti rukopis.
"Lord Melčet".
Lord Melčet, to je to.
Madam, to je trik!
Prevareni ste.
O, dobro!
Božić je vreme za trikove
i sve moguće šale.
Znaš, Crna Gujo, to je brilijantno.
Pogubiću Melčeta umesto tebe.
Veoma ste ljubazni, madam.
Pretpostavljam da će sve što
pripada lordu Mečetu postati tvoje.
Biće da je tako.
Srećan Božić, madam.
Gospode!
-Strašno? Kakva svinja!
Da, ali očigledno pametna,
šarmantna svinja.
Ali ne, kao što si rekao,
njegovo ponašanje je sramno.
Ti si veliki napredak za
sve njih. Ti si dobar čovek.
Njih? Zar ih ima više?
-O, da.
Baci pogled na ovo.
Bolder. Dosta mi je da ne dobijam
darove, a regent ih dobija gomile.
Evo plana - igramo našu
tradicionalnu igru pantomime,
i kada mu dosadi i zatraži priču,
ti dođeš ovde, obučeš kostim
i šešir i zakucaš na vrata.
Tu ja preuzimam. Razumeš? -Da. -Da,
ako zabrljaš sigurno ćeš razumeti.
Dobro došli, momci!
Ovo je prava stvar.
Božićni šeri i pantomima
sa časnim muškarčinama.
Zaboga, šta mogu da radim sa
devojkama što ne mogu s vama?
Ne mogu da zamislim, gospodine.
-Sad, ko će prvi?
Pitao bih Horacija,
ali on je trenutno van igre.
Prvi će mali majmunoliki momak?
Tako je. -Odlično. Volim pantomimu.
-Dobro. Počni, Boldriče.
Knjiga? -Vrlo dobro, g. B, nisam
mislio da ćete to tako brzo rešiti.
Moram reći, prokleto pametno. -Da
još jedna velika božićna tradicija.
Osam puta moram objašnjavati
pravila maloumnim blizancima.
Još nije počeo krug. To mora
da bude određena knjiga.
Na primer za Bibliju, uradio bih
ovo, što znači da ima dva sloga...
Čega dva?
-Dva sloga.
"Dva budalasta bika"? -Mislim
da nije Crna Gujo, ne u Bibliji.
Sećam se debelog teleta,
to je bila razumna životinja.
Da nije Nojeva arka?
Sa dve svinje, dva mrava
i dva budalasta bika...
Dva s-l-o-g-a?
-Šta?
Zbunili smo se.
Idemo iz početka.
Ne, nećemo. Da budem, iskren cela
igra je postala malo budalasta.
Šta kažeš za božićnu
priču umesto toga?
Dobra ideja gospodine.
Samo da se oslobodim sluge.
Postoji granica koliko
dugo pečeni kesteni
mogu da blokiraju miris
Boldrikovih pantalona.
Ne zaboravi kostim i
šešir, Boldriče.
Da, da počnem božićnu priču?
-Apsolutno.
Samo da nije ona depresivna
priča o momku rođenom na Božić,
koji neprestano brblja
o svemu i svačemu,
pa doživi fijasko na
krstu, na vrhu brda.
Mislite na Isusa?
-Da, na tog tipa.
Dalje s njim, on uvek
pokvari božićnu atmosferu.
U redu gospodine. Umesto priče
o njemu ispričaću vam priču...
Aj! Bože moj, oslepeo sam!
Tako je bolje.
Kao što rekoh, priča je o zgodnom
princu. -To je mnogo bolje. Kakav je?
Zgodan, lepa kosa nataknuta na njegovu
glavu kao atraktivna vekna hleba?
Tačno. -Mogu da ga zamislim.
Odličan momak.
Priča je o njemu i
tužnoj usamljenoj baki
koja umire od hladnoće
u okrutnoj božićnoj noći.
Znači nije komedija?
-Ne gospodine.
Kada je pomislila da je sve gotovo
i da će umreti u božićnoj noći
i sledećeg jutra biti
pometena metlom,
kao velika prljava maramica...
zakucala je na vrata zgodnog
mladog princa po imenu Džordž,
koji joj je dao ogromnu
kolekciju božićnih poklona,
i živela je srećno
do kraja života.
Đavolskih mi kobasica,
Gujo, kako dobra priča!
Potresen sam do suza.
-O, dobro.
Pitam se ko bi to mogao biti.
U hladnoj, mračnoj, okrutnoj božićnoj
noći? Baš zagonetno. Možda je Robin.
Neverovatna slučajnost, to je tužna,
usamljena baka koja umire od hladnoće.
Da je izbacim napolje sa rečima
da nema mesta kod nas na Božić,
za tužnog, čednog, osedelog
starog anđela kao što je ona?
Ne, Crna Gujo, svinjo jedna,
uvedi je unutra!
Uzmi sve što hoćeš bako, našla
si Džordžija, zgodnog princa.
Hvala gospodine.
Da je ispratim do vrata gospodine, da
budemo sigurni da ne ukrade srebrninu?
Ne, ne. Reci joj da je uzme.
-Vrlo ste darežljivi gospodine.
Odlično, odlično, Boldriče, uspeo si.
Boldriče? Boldriče!
Izvinite gospodine B. Samo sam
ispratio slatku bakicu do vrata.
Jeste li spremni gospodine?
-Šta?
Otvorio sam vrata i tamo je bila
slatka bakica tražeći milostinju.
Pa sam je pustio unutra.
Nešto nije u redu gospodine B?
-Ne, ne brini.
Nisam trebao da verujem čoveku
sa pameti zečijeg brabonjka.
Izvinite gospodine B.
-Sve je u redu, nisi ti kriv.
Ipak plašim se za slabašnu, staru
ženu, natovarenu dragocenostima,
koja hoda slabo osvetljenim
londonskim ulicama.
Da, nije sigurna gospodine.
-Od mene sigurno nije.
Veoma zabavno!
-U kojem smislu?
Perike, zabavne perike. Ali njegovo
ponašanje, kao što reče, je sramotno.
Ali... ali na kraju se
ipak domogao poklona.
D... d... da. -Znači nešto može
da se postigne lošim ponašanjem.
Tehničhi da.
Ali nije poenta u tome, razumeš?
Bitna je duša, duša.
Interesuje me, šta bi se desilo sa
mnom u budućnosti kad bih bio loš?
Pa, kasno je. Moram da idem.
Voleo bih da vidim Božić
u budućnosti.
Ne, ne, ne, mnogo je melodramatičan.
-Čekaj, pokaži mi, molim te.
U redu.
Pozdrav kraljici Aspiksiji,
vrhovnoj gospodarici univerzuma.
Pozdrav i tebi,
moj trostruki mužinoidu.
Pozvala sam te na skup
u našem carskom domu.
Pristupi, Veliki admiralu
tamnog dela
i lorde visoko zavezanih
gaća Zoba. -Dobro jutro.
Tebi, Crna Gujo, trostruko obdarenim
vrhovnim magarcem Pantalonepoda,
ovoliko pozdrava.
I od mene, odvažnog navigatora, mnogo
izlučevina zbog tvoje mreže za kosu.
Nije neophodno, hvala.
Neka pristupi tvoj rob, Boldriče.
Zaboga, Boldriče, ako već nosiš taj
smešni suspenzor, bar skupi noge.
Pozdrav kapetane.
Visočanstvo, ovoliko
pozdrava od mene.
Koje su vesti o odvratnim Marmidonima?
-Razbacani su na devet vektora.
A stiskači ovaca na
Splatikonu pet?
Da li su isisani
kao divlja grudva?
Mrtvi su, ako ste na to mislili.
Poslednje pitanje komandante,
da li ste savladali Grickavce?
Ne, lorde Pigmote,
nisam savladao Grickavce,
jer ste ih upravo izmislili.
-Prokletstvo!
Odlično komandante.
Prijatno ste zagolicali moju
kesicu.
Iznesite poklon u moju čast.
Visočanstvo, iz mesta gde
zvezde počinju i završavaju,
donosim vam ovo.
Divno, pepeljara.
Visočanstvo, samo gubimo vreme.
Žudim da posetim "20.000
godina dva Rononoida".
Pošaljite ga u komoru izbijanja!
-Ne, čekajte!
Šta je to komandante?
-Pokazaću vam.
A sada, vaše visočanstvo,
uz puno poštovanje insistiram
da mi predate vrhovnu
komandu nad univerzumom,
da mi ušijete dugme na uniformi,
i da se popodne udate za mene.
Mislila sam da me to
nikad nećeš pitati.
Da razjasnimo, kad bih bio loš,
moji potomci bi vladali celim
univerzumom.
Možda, možda.
A da li bi ti bio srećan?
Biti vladar univerzuma nije lako.
Neprekidno upravljanje narodom,
ne bi više bio svoj gazda.
A šta ako ostanem dobar?
Šta će onda biti u budućnosti?
Moram da prekinem sada.
Do jutra moram da odradim
još četiri obilaska i
plašenja hulja na smrt.
Ne, ne.
Pozdrav kraljici Aspiksiji,
vrhovnoj gospodarici univerzuma.
Pozdrav i tebi,
moj trostruki mužinoidu.
Pozvala sam te na skup
u našem carskom domu.
Pristupi, veliki
admiralu tamnog dela
i lorde visoko
zavezanih gaća Zoba.
Pozdrav!
-I tvoj rob.
Kako se zove? -Ne mogu da
se setim, vaše visočanstvo.
Nema veze, vrhovni maršalu smrada.
Koje su vesti o odvratnim
Marmidonima? -Dobre vesti...
Odlično!
-...za Marmidone.
Zbrisali su nam celu armiju.
Izvinite, mnogo sam se zbunio,
pa sam bacio bombu na naše trupe.
Tišina ljigavi.
Iznesi poklon u moju čast.
Dođavola!
Zaboravio sam prokleti poklon.
Znači jedan put je večna slava,
a drugi nošenje Boldrikove vreće.
Pojednostavljeno da,
ali ne ističe glavnu lekciju.
Kao što je?
-Naime...
nagrada za dobrotu je uglavnom
duhovna, ali i vredna zbog toga.
Ne misliš da upućuje na jasnu poruku
da loši momci imaju najbolju zabavu?
Apsolutno ne. Nagrada za dobrotu
je beskrajno atraktivnija.
Zamisli ovo. Mirno veče
u tvojoj kućici, sam si.
Biblija. Samo tvoja repa!
O, to već menja stvar!
Znači bićeš dobar čovek?
-Apsolutno.
Zar bih lagao tebe?
Gospodine Crna Gujo.
Izgleda da je ove godine
Deda Mraz zaboravio na mene.
Nemoj da budeš tako nesrećan,
jer ako pažljivo pogledaš,
u čarapi ima nešto od mene.
Ustvari, nešto što
sam napravio za tebe.
Takav poklon pokazuje
najviše ljubavi.
Šta ste napravili za mene,
g. B? -Napravio sam ti pesnicu.
Pesnicu?
-Da, za udaranje.
Ono što je čudesno kod nje
je da se može opet koristiti...
...i opet... i opet.
Šta kažeš?
-Hvala, gospodine B.
Ne mari za to. Na kraju
krajeva ja ne marim za tebe.
Ej, rugobo! Daj peni za praznik?
Da li to kroz prozor čujem
glas milog malog anđela?
Ne, učinilo mi se.
Da otvorim gospodine? -Ne, neka
budu na snegu dok se ne obučem.
Trebaće mi 40 minuta.
Vrata.
Srećan praznik gospodine.
Došli smo da vam veselo pevamo
i da vam damo mali puding.
Tri, četiri...
"Bože blagoslovi gospodina B. za
vreme Božića, kao i bebu Isusa",
"da smo mali prasići pevali bi..."
Apsolutno sranje.
-Mnogo vam hvala gospodine.
Hoćemo li sad da dobijemo
božićnu čast? -Da, dobićete je.
Kakvu?
-Vrata u lice. Izvolite.
Gospodine B, ne možete ih poslati
u svet samo s malim pudingom.
U pravu si, Boldriče. Vrata.
Hvala.
Znate li čemu se nadam?
-Čemu, Boldriče?
Nadam se da je sve
ovo božićna šala,
i da će te sada reći "jo ho ho"
i dati mi punjenu pitu.
Zatvori oči Boldriče.
Otvori usta.
Jo, ho, ho.
Moja draga Milisent,
došla je na ručak.
Izgleda da je dovela
riblje predjelo sa sobom.
Draga moja, ko je ova velika
riba u pantalonama?
Mislim da sam ja.
Ovo je Ralf, moj verenik.
-Mi smo zaljubljeni.
Bože moj. Moram vas upozoriti
da je rđavo smišljena ljubav
kao božićna praskava bombona.
Jedno ogromno razočaravajuće beng,
i iznenađenje ubrzo iščezne.
Zavežite.
Gospodine Crna Gujo,
šta se desilo?
Promenili ste se od najljubaznijeg
čoveka u Engleskoj
u najgoreg čoveka na svetu.
I ja sam to pomislio.
Govori samo kad ti se obratim.
Objasnio bih ti draga moja,
ali se bojim da nećeš razumeti,
pošto si blagoslovena sa glavom
praznijom od pustinjakovog adresara.
A što se tebe tiče, možeš li izdržavati
moju kumicu onako kako je navikla?
O, da, apsolutno.
-O, sjajno!
Čestitam. Doviđenja.
Napolje!
Boldriče, hoću da uzmeš ovo i
odeš da kupiš ćurku tako veliku
da pomisliš da joj je
majka bila sa omnibusom.
Napraviću zabavu, na koju niko
nije pozvan osim mene.
Nema mira za rđave.
-Gospodine Ebenezer,
pitala sam se da nemate
možda mali poklon za mene.
Ili imate malo živinče
majušnom Tomu za Božić.
Uvek sam vas smatrao živinom
g-đo. Grebatorić, i to velikom.
A majušnom Tomu za Božić,
napunite njegovu ogromnu
mišićavu guzicu.
On je bogalj. -Nije on
bogalj gospođo Grebatorić.
Kad se seti kaže "noge me bole",
a to ne bi prevarilo ni Boldrika.
U stvari jeste.
Međutim, ako hoćete nešto
za ručak uzmite ovo.
Grumen je dunta, ima 17 grumenova.
Hvala.
-A šta ću sa majušnim Tomom?
Na vašem mestu izdubio bih ga
i koristio kao brod. Doviđenja.
Gospodine B, gde je
mleko ljudske dobrote?
Otišlo je, Boldriče. Smrdi.
Otvori, ko god da je
zalupi mu vrata u lice,
inače ću ja da zalepim
tvoje lice u vrata.
Zdravo mali patuljasti čoveče.
Je li ovo kuća velikog
čovekoljupca
i u svakom pogledu dobrog
Ebenezera Crnog Guje?
Gospodin Crna Guja živi ovde.
-To je dobro.
Imamo divnu tajnu.
-Kakvu tajnu?
Ako bih rekao da ćemo mu dati ogromno
bogatstvo zbog njegove darežljivosti,
to više ne bi bila tajna. Prokletstvo,
baš sam glup! Prokletstvo!
Šta više ne bi bila tajna?
-Mi smo kraljica Viktorija.
Šta? Sve troje?
Dragi mali gobline,
ovo je naš kraljevski pečat.
Došli smo da tvom gospodaru
poklonimo 50.000 funti i
dodelimo titulu barona Crnog Guje jer
je najljubazniji čovek u Engleskoj.
Baš lepo, vaše visočanstvo.
-Boldriče, šta sam rekao da ću
ti uraditi ako ne zalupiš vrata u
lice tim prljavim besposličarima?
Ali gospodine Crna Gujo...
Nisam kod kuće za goste.
Laskam sebi da smo mi pre
specijalni gosti, gospodine.
Naravno, izvinite me.
Retko dobijam božićne posete
dva tako uvažena gosta.
Napokon ste nas prepoznali.
Da, ako se ne varam,
vi ste pobednica
takmičenja za najmanju, najdeblju,
najzdepastiju ženu u Britaniji.
A s njom u društvu je
osvajač ovogodišnje
nagrade za najgluplji akcenat,
to je stvarno neodoljivo.
Ne mogu da verujem...
-Začepi debela.
Zar ne shvatate da je ovo
viktorijansko doba, gde,
osim kraljičine svinjske kreature, žene
i deca su samo da se vide, a ne i čuju.
Kraljičine svinjske kreature! -Da!
Carica Grok, što bi rekli momci.
Jedina osoba u kraljevstvu
koja izgleda šašavije od nje
je onaj njen glupi
frankfurtski muž.
Zovemo ih Svinja i Lopov.
Misterija je kako su uspeli da
proizvedu njihovih 112-ero dece.
Spavaće odaje Bakimgemske palate,
mora da su pune poveza za oči.
Gospodine, u životu nismo
bili toliko uvređeni!
Samo ću reći,
bili ste mnogo srećni.
Boldriče, ovo je odlično, odlično.
Savladati sav ološ i parazite i
požderati ogromne količine kolača.
Evo, uzmi jadac.
Šta si poželeo?
Da ima malo mesa na njemu.
Onih zadnjih dvoje su
bili posebno zadovoljstvo.
Osećao sam se kao da su bili
prava kraljica i princ Albert.
To i jesu bili prava
kraljica i princ Albert.
Ne budi smešan Boldriče.
Šta bi kraljica radila ovde?
Došla je da vas nagradi kao
najljubaznijeg čoveka u Engleskoj
i da vam pokloni 50.000 funti
i dodeli titulu barona Crne Guje.
Boldriče, to nije mogla biti
kraljica, jer kad posećuje narod,
ona ostavlja kraljevski pečat.
-Šta? Kao ovaj? -Da, baš takav.
Adaptacija: kumek*
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org