BAMBI
Ljubav je pesma beskrajna
ivot moda brzo proleće
Nada moe da umre
Ipak ljubavi prelepa muzika
Svaki dan kao zora dođe
Ljubav je pesma beskrajna
Jednostavna melodija se ponavlja
Kao glas hora nebeskog
Slatka muzika ljubavi teče
Ďîäđćčňĺ íŕń č ďîńňŕíčňĺ VIP ÷ëŕí äŕ áčńňĺ óęëîíčëč ńâĺ îăëŕńĺ ńŕ www.OpenSubtitles.org
Kao glas hora nebeskog
Slatka muzika ljubavi teče
Probudi se.
Šta je sad? -Probudi se, prijatelju
Sovo. -Šta se ovde dešava?
Probudi se!
-Desilo se!
Rodio se novi princ!
Idemo da ga vidimo!
-Hajde, bolje pouri!
Vidi, vidi.
Zar nije sladak?
Ovo je stvarno posebna prilika.
Da, gospodine, ne rađa se
princ svakog dana.
Treba vam čestitati.
Čestitamo.
-Čestitamo.
Hvala vam mnogo.
Hajde. Probudi se,
imamo društvo.
Zdravo. Zdravo.
Zdravo, Mladi prinče.
-Zdravo.
Vidite, pokušava da ustane.
Malo je trapav, zar ne?
-Lupko!
Pa, jeste.
Zar nisi?
Čini mi se da je on
malo pospan.
Mislim da je vreme
da pođemo. Hajdemo!
Hajde. Iš...
Lupko! Idemo.
Kako će se zvati?
Mislim da ću ga nazvati
Bambi. -Bambi?
Da, mislim da to dobro zvuči.
Bambi...
Moj mali Bambi.
On već hoda.
Ko bi rekao.
Dobro jutro.
-Dobro jutro, gđo Prepelice.
Gde je Mladi princ?
Dobro jutro, Bambi.
-Dobro jutro, Mladi prinče.
Doviđenja!
Dobro jutro, Mladi prinče.
Dobro jutro.
Lep sunčan dan.
Šta se desilo?
-Šta je bilo?
Da li je Mladi princ pao?
Da li je povređen?
-Nije, dobro je.
Ne hoda baš najspretnije,
zar ne? -Lupko!
Da, mama?
Šta ti je tata jutros rekao?
Ako ne moeš da kaeš
ništa lepo,
bolje ništa ne govori.
Hajde, Bambi, ustani.
Probaj opet.
Ustani. -Hajde, Bambi.
-Ustani, pokušaj ponovo.
Ja stalno lupkam.
Zato me zovu Lupko.
Lupko!
-Lupko!
Hajde! Moeš ti to!
Preskoči. Ovako.
Preskoči.
-Preskoči.
-Ovako!
Nisi dovoljno visoko skočio.
Tako, sada i drugu.
Hej, šta se sada desilo?
To su ptice.
Pokušava da priča.
Hoće da kae ptica.
Reci ptica.
Ica.
Ptica.
-Ica.
Ne. Pti-ca.
Hajde, reci ptica.
Ptica.
Reci ptica. -Ptica.
-Reci ptica.
Ptica!
On govori!
On govori, mama!
Mladi princ je rekao "ptica"!
Ptica, ptica, ptica!
Ptica.
-Ne, to nije ptica.
To je leptir.
Leptir?
Lep...
Leptir!
Ne, to je cvet.
Cvet?
-Da, lep je.
Lep!
Cvet.
-Ja?
Ne, ne!
To nije cvetić.
To je mali...
-Nema veze.
Moe da me zove cvet,
ako hoće.
Ne smeta mi.
Lep! Lep cvet.
O, zaboga.
Mislim da je bolje
da sad odem kući.
Kap-kap-kaplji, aprilska kišo
Bubnjaj svoj ritam dok padaš svuda
Ništa nije lepše od zvuka tvog
Kap-kap, kap-kap
Kap-kap-kap, kad je nebo sivo
Tvoja muzika razvedri dan
Dolaziš tada sa pesmom ti
Dolaziš sa divnom muzikom
Kap-kap-kaplji, aprilska kišo
Bubnjaj svoj ritam dok padaš svuda
Ništa nije lepše od zvuka tvog
Kap-kap-kap, kad je nebo sivo
Dolaziš tada sa pesmom ti
Veseli mali pripev
Pesma kišnog dana
Volim da čujem korak tvoj
Lepo lagano stepovanje
Kad ti tapkaš
Nevolje se razbee
Kap-kap-kaplji, aprilska kišo
Ništa nije lepše od zvuka tvog
Mama, šta ćemo
danas da radimo?
Odvešću te na livadu.
-Livada?
Šta je to livada?
Jedno divno mesto.
Zašto onda ranije
nismo išli tamo?
Nisi bio dovoljno veliki.
Mama, znaš šta?
-Šta?
Mi nismo jedini jeleni u šumi.
Otkud znaš?
-Rekao mi je Lupko.
U pravu je.
U šumi ima mnogo jelena
pored nas.
Zašto ih onda
nikad nisam video?
Videćeš ih jednom.
-Na livadi? -Moda.
Tiho sad!
Skoro smo stigli.
Livada!
-Čekaj! Bambi, stani!
Nikad ne smeš
da istrčavaš na livadu.
Moda ima opasnosti.
Tamo smo sasvim
nezaštićeni.
Livada je široka i otvorena,
nema drveća
i bunja da nas sakrije.
Stoga moramo da budemo
vrlo oprezni.
Sačekaj ovde.
Ja idem prva. Ako je na
livadi sigurno, pozvaću te.
Hajde, Bambi. Sigurno je.
Dođi.
Dobro jutro, prinče Bambi.
Dobro jutro, Mladi prinče.
Zdravo.
Šta to jedete?
Detelinu.
Strašno je dobra.
Ukusna je.
Zašto ne probaš?
Ne, ne to zeleno.
Jedi samo cvet.
To je dobra stvar.
Lupko!
Da, mama?
-Šta ti je tata rekao?
O čemu? -O jedenju cveta
i ostavljanju zelenila?
A, to.
Zelenilo je posebna poslastica.
Od njega su uši duge
a noge jake.
Ali je zato ukus grozan.
Poslednji deo sam sâm dodao.
Pazi! Pazi!
Ovo je mala Felina.
Malo je stidljiv, zar ne, mama?
Moda ne bi bio kada
bi se pozdravila s njim.
Zdravo, Bambi.
Rekla sam ti, zdravo!
Zar nećeš da joj odgovoriš?
Ne plašiš se, zar ne?
Hajde, samo napred!
Hajde, reci joj zdravo.
Zdravo.
Stao je i pogledao me je.
Da, znam!
Zašto su svi bili mirni
kad je on došao na livadu?
Svi ga poštuju.
Od svih jelena u šumi, nijedan
nije iveo upola dugo kao on.
Veoma je hrabar
i veoma mudar.
Zato je poznat kao
Veliki princ šume.
Felina?
Bambi?
Mama!
Bambi! Bambi!
Mama! Mama!
Hajde, izađi, Bambi.
Hajde, sada je bezbedno.
Ne moramo više
da se krijemo.
Šta se desilo, mama?
Zašto smo svi pobegli?
Čovek... je bio u šumi.
Majko, pogledaj!
Šta je ovo belo?
To je sneg.
Sneg?
-Da. Stigla je zima.
Ćao, Bambi!
Vidi šta ja mogu!
Hajde, u redu je.
Vidi.
Voda je tvrda.
Baš je zabavno,
zar ne, Bambi?
Hajde, ustani! Ovako.
Ne, ne...
Malo si nesiguran, zar ne?
Treba istovremeno
da paziš na oba kraja.
Bolje bi bilo da ih otpetljaš.
Probudi se!
-Probudi se, Cvete.
Da li je već proleće?
Nije.
Zima je tek počela.
Šta ti radiš? Hiberniraš?
Zašto to radiš?
Svi mi, cveće,
uvek spavamo zimi.
Pa, laku noć.
Zima je duga, zar ne?
Izgleda duga,
ali neće trajati večno.
Strašno sam gladan, mama.
-Da, znam.
Bambi!
Bambi, dođi ovamo!
Gledaj!
Svea prolećna trava.
Bambi, brzo, u šiprag!
Bre! Bre, Bambi!
Ne osvrći se!
Samo trči!
Nastavi da trčiš!
Uspeli smo!
Uspeli smo, mama.
Mama!
Mama, gde si?
Tvoja majka više
ne moe da bude s tobom.
Dođi, sine moj.
Pevajmo veselu prolećnu pesmu
Ovo je sezona za pesmu
Zato predlaem
da svi damo sve od sebe
I cvrkućemo pesmu o proleću
Okupimo se i pevajmo
Pevajmo veselu prolećnu pesmu
Nek ptice protegnu krila
Sunce je tu
Veseli smo svi
Okupimo se i pevajmo
Pevajmo pesmu o proleću
Hajde da cvrkućemo
Kao ptičice u maju
Raspoloen budi
Budi veseo danas
Zaboravi brige sve
I samo crvkući
Šta je sad?
Dosta te galame!
Odlazite!
Pevajmo pesmu o proleću
Pokazaću ja njima!
Tako! To će im biti
dobra lekcija!
Ma, čemu sve to?
Svakog proleća isto.
Slatka pesma ljubavi!
Pre bih rekao da je
bol u repnom peru.
Prestani!
Gubite se, svi vi!
Ti, takođe!
Zdravo, prijatelju Sovo.
Zar me se ne sećaš?
Pa, to je Mladi princ!
Bambi!
Kako si se promenio!
Okreni se, da te vidim.
Vidim da si menjao
pegice za par rogova.
Znaš, baš sam pre neki dan
sa sobom pričao o tebi.
Pitali smo se
šta se desilo s tobom.
Zdravo, Bambi.
Sećaš li me se?
Lupko.
-Tačno.
Zdravo, drugari.
Cvete!
Šta li je njima?
Zašto se tako ponašaju?
Zar ne znate?
Zatreskani su!
Zatreskani?
Da! Skoro svi se
zatreskaju u proleće.
Na primer,
mirno šetaš,
gledaš svoja posla,
ne gledaš ni levo, ni desno.
Onda iznenada
natrčiš pravo
na neko lepo lice.
Kolena počinju da ti klecaju.
U glavi ti se vrti.
Lak si kao pero!
Pre nego što primetiš,
već koračaš kroz vazduh.
A onda... znate šta?
Budete oboreni s nogu.
Potpuno izgubite glavu.
To je strašno!
-Zaboga. -Uasno.
A to nije sve.
Moe svakom da se desi.
Zato bolje budite oprezni.
Moe da se desi tebi i tebi i...
Da, moe da se desi
čak i tebi.
To se meni neće desiti!
Ni meni!
-Ni meni!
Zatreskan!
Zdravo.
Zdravo, Bambi.
Zar me se ne sećaš?
Ja sam Felina.
Bambi.
Bambi!
Nosim ti pesmu
Koju pevam dok hodam
Jer elim da znaš
Da romansu traim ja
Nosim ti pesmu
U nadi da videćeš
Kad pogledaš me
Da ljubav traim ja
Ja traim taj sjaj
Postoji kad si mlad i kad je maj
Koji postoji samo tog divnog dana
Kad čenje prođu sve
Traim taj sjaj
Kad je uzbuđenje završeno
Postoji samo kad srca dva
Tuku u ritmu valcera
Kad je neno i novo
Nosim ti pesmu
Jer romansu traim ja
Uz mene si ti,
Mesec sija neno i jasno
Lako je videti
da ćemo se večeras zaljubiti
Nosim ti pesmu
Jer romansu traim ja
To je čovek.
Ponovo je došao.
Ovog puta ih je mnogo.
Moramo otići dublje u šumu.
Brzo, za mnom.
Felina!
Bambi?
Bambi, gde si?
Bambi!
Felina!
Slušajte...
Dolazi. -Tiho.
Budi mirna.
On se pribliava!
-Smiri se. Ne uzbuđuj se.
Bolje da odletimo.
-Ne, nemoj da letiš.
Šta god da radiš,
nemoj da letiš.
Skoro je ovde!
Ne mogu više da izdrim!
Bambi!
Felina!
Bambi! Bambi!
Brzo, Felina! Skači!
Ustani, Bambi!
Ustani!
Moraš da ustaneš!
Sad pođi za mnom.
Bambi!
Probudi se!
Probudi se, prijatelju Sovo.
Šta je sad?
Hej, šta se ovde dešava?
Desilo se!
-Desilo? -Da, u šipragu.
Pouri, Bambi.
-Da, tata, idem.
Pogledajte!
Ima ih dvoje.
Ne verujem da sam ikad
video dva lepša laneta.
Princ Bambi mora
da je jako ponosan.
—
Kraj
Ěîëčěî âŕń äŕ îöĺíčňĺ îâŕĽ ňčňë íŕ www.osdb.link/75g43
Ďîěîçčňĺ äđóăčě ęîđčńíčöčěŕ äŕ čçŕáĺđó íŕĽáîšĺ ňčňëîâĺ