Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
... последњих шест месеци наставља истрагу
у случају бизнисмена Генадија Соркина.
Као прво ... највећа нафтна
компанија магната Генадија Соркина,
је оптужена за дело утаје пореза.
Укупна сума премашује
8 милиона долара .
У основи ... безбедоносна провера ...
јавног  фонда  "Мир и безбедност "
Имамо довољно чињеница
да сматрамо Соркина кривим.
у суштини треба само да пронађемо
документоване доказе о његовој кривици.
Или човека који зна све о Соркину.
Тренутно радимо у том правцу
Идемо!
А сада о времену.
У наредним данима у северозападном
региону ће бити пар степени хладније.
16. октобра у Карелији ...
Па, коначно!
Смрзо си се. Ево, обуци.
После, Борја. Хајде, крени, крени!
За петама су ми.
три године касније
Они су га видели још јуче. Али потврду
о томе дали је он или не они нису имали.
Целодневни надзор је потврдио - то је он.
- Где је он сада?
- У кући. Вратио се пре сат времена.
Да, ако већ није изашао,
као последњи пут.
Не верујем, има само 2 улаза и оба су под
надзором. Највероватније је отишао у кревет.
И сам би отспавао сат-два.
Језеро, говори Литица.
Упозоравам вас, радите сами.
Локалне власти нису обавештене.
Немамо времена да чекамо њихову дозволу.
Кад будете сви на положајима, крените.
Срећно.
Добро. Прикупили смо све агенте
у кругу од 2000 км одавде.
Импресивно.
И колико их је укупно?
Седморо, Владимире Тимофеичу.
Има ли Шеринг неко обезбеђење у кући?
Тренутно нисмо сигурни у то.
Слушајте, а када ћете бити сигурни?
Када ваших 7 наиђу на 70?
за почетак имамо само ово,
шта још хоћете?
Чуда, као и увек, Дмитриј Алексеич.
Да ли имате још нешто
из ваше радионице чуда?
Малта
НЕПОБЕДИВИ
Кога чекамо?
Наше.
Наши седе кући, и једу палачинке.
Странци ти недостају?
Понекад су странци дражи, од наших.
Уђи, буди наш гост.
Проверите муницију.
Видим, пријатељу, имаш штит.
Панцир?
Ко се чува и Бог га чува.
Па што онда оне твоје
у Колумбији није чувао?
Е, то ћу после да ти кажем.
Кажи. Колају разне гласине.
Неки кажу да је било случајно.
А други да си ти издао пријатеље.
Леху Бакина, мог брата, памтиш?
Еј, матори, превари се па
баци још један оквир.
Ти би сву муницију само за себе а?
Па, добро, увек сам вам ја дежурни.
Чума, па што ти бринеш.
Са нама је сада талисман за срећу,
10 рупа у јакни, без одликовања.
Ја мислим да нам не треба толико.
Ово је за вас, да га препознате.
Штитимо га?
Спроводимо.
Спроводимо, разумеш?
То значи да не сме да му
фали ни длака с главе.
Какав судар. Невиђено.
Овде први, пријем.
Слушај сад, муљави. Ја сам за тебе
Егор Иванич, Егор Иванич Кремнев.
Твој брат, Лех Бакин, био је исти муљча
као ти. Због тога је и попио метак.
И сви моји момци, су изгинули због њега.
Јел јасно?
- Седми?
- Можеш да не одговориш.
- Ја сам први, како ме чујете?
- Први, чујемо вас, пријем.
Крените.
Пажња, возите у улицу
де Гон, објекат - кућа број 3.
Лишчуков, Смолкин, добро јутро, момци.
Убаците га брзо у кола.
Проверите детаље и крените,
брже од ласте у лету, синови.
Где ћеш, идиоте?
Седми, ја сам седми, пријем.
Пријем, има ли неког живог?
Моји прсти, моји прсти.
Слушајте, ово је неспоразум.
Ја сам Джанни Фуско,
слободни грађанин Малте.
Ово је нека грешка.
Слушај, престани да зујиш и причај
на матерњем језику, јел јасно?
О каквом то језику, доврага говорите?
А који ти је матрњи:
Руски или хебрејски?
Мада је вероватно боље на руском.
А сад певај.
Шеринг Михаил Ефимовичу.
-Хуљо.
- Од малена.
Шта то радите, вандалу?
Знате ли ви колико кошта ова кућа?
Не. Ја имам једнособан стан.
Стани овде.
Идемо у ауто, брзо.
- Где нас возиш?
- Вежи се.
Обавештајац, кажете.
Мислио сам да ви тамо умете
да се претворите у главу чиоде?
А ви шта год да радите
штрчите ко тенковска купола?
Ви нисте обавештајац,
ви сте патетични аматер.
Успори, Моња.
Да? Па, онда ми кажите са ким сте
правили ватромет под мојим прозорима?
Ко су били они жустри момци у џиповима?
Не знате?
Баш тако.
Ви сте бре антитајна служба и ја вам
изражавам свој презир и неповерење.
Нећу да идем са вама.
Упозоравам вас, бранићу се и викаћу.
Почни.
Разумем.
Укратко, сачекај још неки дан.
Они ће се срозати до темеља,
а недељу дана касније ми их купујемо.
И онда је цело тржиште наше.
Слушај, Леха, смешно је да сви ми
кудимо Мајку-Русију,
а мени је овде упала секира у мед.
Ја сам, Кремнев.
Кремнев?
А зашто ти?
Нема никог другог.
- Како то нема?
- Баш тако.
Напали су нас неки непознати.
Сви осим мене, су погинули.
А "роба"?
Не знам. Пре 5 минута био је жив.
Како то мислиш, пре 5 минута?
Одговори на питање.
Зар плашите уплашеног, Николај Георгич?
Ја вам сада ништа нисам дужан.
Дужан сам себи да
повратим добро име и углед.
Имам 2 малера ове године.
То је лоше.
А овог да кокнем?
Казаћу ти презиме, а ти процени.
Соркин.
И шта, требало би да га знам?
- Шупљоглави.
Зашто се он мирно шета по Алпима, а не
карају га негде у Магадану? Размишљај.
Да зато, што не постоји ништа конкретно
против њега. Нема сведока, нема доказа.
Али, знаш шта, Кремнев?
Доказ постоји.
Жив, и он је код тебе
Ајде да се лепо договоримо
да се не дерњаш. Климни ако разумеш.
Сад лепо отреси прашину.
А сада се окрени,
и стани тако да те видим.
Изволи, изгубио си књигу.
Не бих ти то препоручио.
Ако те ја не стигнем, стиже те метак.
- Рекли сте да отресем прашину. Али ми
је свеједно да ли си жив или мртав.
Иако би после свега што знам о теби,
било боље да си мртав.
Па, где су они сада?
Кремнев ми није рекао.
Он је рекао да сада никоме не верује и
ће деловати по свом нахођењу.
Сат по сат ... дали да о
овоме известимо старог?
Има резервни план.
Дао сам Кремневу телефон Солодова.
А ако он по свом нахођењу
не жели да позове Солодова?
.
Нема одговора? Па добро. То значи
да ћемо се дружити мало дуже.
Ти пази да не завршиш
под аутом и избушен.
Па, боље и то него
судар са државном машинеријом.
Касно. Сада си у машини.
И ви сте, такође.
Само сте ви дебелокожац
и још нисте осетили.
Али, ускоро ће те чути крцкање
сопствених костију и онда,
коначно, можда, разумете
да се на вас свалио део вашег
трулог шпијунског краљевства.
Још се ниси састао са њима, Моња.
Нисам ни либерална слина ни борац за
људска права, ја сам овде закон.
Под другим околностима бих те
изударао не трепнувши.
Ово ти је прво упозорење.
И склони се од аута, украден је.
Проклетство, пола дванаест, морао
сам да доручкујем пре сат времена.
Привикавај се на нови режим. У затвору
ћеш у исто време имати вечеру.
Ја, случајно, имам чир.
Стани.
Дођи овамо.
Пријатно!
Успут, чир је,
г. нацисто, врло подмукла ствар.
Ако случајно, добијем напад
заиста ће те отрести прашину са мртваца.
А ваши шефови, вероватно неће уживати.
А шта је ово?
Ја не пијем а не бих ни вама световао.
Узми чашу.
Рекао сам ти.
Узми чашу и пиј.
Боље узми сам. Или
ћу узети флашу
одвести те до тоалета и сипати
ти је целу у грло.
Кад смо већ ту да једемо.
Имају - златно буре, златна кацига.
Јело од корњаче, прсте да полижеш.
Предлажем вам.
- Јел може без предлога?
- Може.
- Златна кацига 2 пута.
- Како мислиш, 2?
Лепо и ви ће те јести. Не знам да ли
сте ви: мој испоручиоц  или тамничар.
Али, исцрпљени и гладни
мени сте тотално бескорисни.
Мени пасту, молим вас.
Добро. Једну златну кацигу за мене.
Никада нисам мислио да ћу
ручати у оваквом ресторану.
Ти би хтео да ти дамо пет звездица?
Мислите да ћу добити само 5?
Па, судија ће да каже
колико ћеш добити.
Судија?
Да, желео бих да знам, на крају
крајева за шта сам оптужен.
Пиј.
- Ви момци сте хтели да преузмете власт у земљи.
- Е!
Јел то у смислу, Генка Соркин - председник,
а ја његова десна рука?
Можда чак и нога.
Твој Соркин је имао 2 јавна фонда.
На ове рачуне неки људи са
запада су давали округле цифре.
Преко одређених фирми.
А онда је Соркин за ту лову
куповао чиновнике посланике,
војне и безбедносне службенике.
Гена Соркин цео живот седи на нафти и гасу.
И он је имао довољно новца
и без свих тих људи са Запада.
Али ако, на крају,
мислите на људе из ЦИА ...
Мислим.
Твој Соркин - изасланик западних обавештајних агенција.
Из сенке покушава да влада државом.
А ти си са њим.
А ако вам кажем да је потребан
вашој служби из сасвим других разлога?
И то не тако патриотских.
Ако вам кажем да спашавање отаџбине
нема никакве везе са тим.
Ви ми свеједно не би поверовали.
Спасите ме, молим вас!
Упомоћ! Овај човек је Руски гангстер.
Он ме је киднаповао.
Позовите полицију. Нека неко
позове полицију.
Даме и господо, све је под контролом.
Мој пријатељ је само  попио превише.
Седите и опустите се.
Све је у реду.
Не, позовите полицију, молим вас.
Ја сам слободан грађанин Малте.
Волим Малту.
Ох, сада ћете да ме бијете?
Напротив - хвала.
- За шта?
- За савет.
За пола сата твоје непоштено лице
ће бити приказано на свим локалним каналима.
А да ли сте видели своје лице?
Могли би то да урадимо људски.
Без увијања. Искрено, ишао бих
у Русију, исто као и балерина на фарму.
Чујете ли? Предложем вам договор.
Пусти ме, даћу вам новац.
Много?
Не само много, него врло много.
Купићете доларе и евре
и за дубоку старост.
У, бојим се да  нећу
допливати до старости.
- Потонућу.
- Хоћете да кажете, не треба вам новац?
- Имам велику плату.
- Да ли сте, не дај Боже, поштени.
Не али могу да ти поломи
ребра или избијем зубе
а шефовима да кажем да си пао.
А, сада, Моња
други део Марлезонског Балета.
Па, то је холокауст.
Не, Моња, ово је нови метод обрезивања.
Модерна фризура. Зове се "син ВДВ"
Да, а затим са овим фризуром, где,
у гасну комору?
-Могу да те удавим и у ВЦ-у.
Фашисто.
Какви сте то људи, Моња, а?
Чим вас неко остриже
тако, ви одмах: фашиста
- Холокауст, гасна комора.
- Аа, Аа ...
Ш, ш, ш.
.
- Врели дан.
- Да, тачно.
Ови голупчићи...
Прво је тражио у бару да га спашавају,
од њега а сада се јебе са њим у тоалету.
-Да, не разумем их.
-Перверзњаци.
Проклетство!
Јеби га!
Јебем ти!
Пакао, какво је ово срање?
Ово је твој последњи, удах.
Узроци инцидента нису познати.
Идентификација погинулих је у току.
Али нису само жртве исход ове драме.
Без трага је нестао домаћин куће,
држављанин Малте Джанни Фуско.
Свако ко располаже било
каквим информацијама
о овом човеку, молимо  да
одмах пријави полицији.
.
Г. Фуско, станите!
То је он. Хватајте га!
Тако, тако, тако.
имаш медаљу, имаш медаљу.
Бегунац за медаљу.
Зашто не волите нас тркаче, а?
Зато што морам да трчим брже од вас.
- Изгубио си књигу.
- Велико хвала.
Ако вам није тешко ставите ми је
молим вас, у џеп.
Па, мало смо тренирали.
Користио сам податке Саше Курбатова.
Само да сте ме видели.
Познајете ли Курбатова? Нафташ-милионер.
Аха.
Много вас бежи овде
са милионима под пазухом.
Ваша иронија је разумљива, али неумесна.
Ја сам волео трчање и пре
него што сам постао богат.
Још у школи, као јуниор.
А ви са тако динамичном професијом
треба више пажње на посветите
свом респираторном систему.
Слушајте, обратите пажњу на белу џигерицу,
јер се бојим да нас
двојица тек има да трчимо.
Слушај, ти, храбри синe Палестинe.
Ако још једном
будем морао да трчим за тобом,
одраћу ти кожу с леђа.
Ово је моја последња опомена, јел јасно?
Полази.
Ништа нећете да урадите.
Он ме неће дати.
Ко?
Још нисте схватили? Генка.
Генка Соркин.
Он је хтео да се ослободити
од мене још пре 3 године,
када је његов случај покренут.
Извукао сам се.
Тада сам успео, али онда нисте
били са мном, господо фашисти.
Разумем, али нема више бежања.
У Русији, ништа никада није сигурно.
Поготово људи.
Само замислите. Ви ме доведете
назад, затворите,
окружите ме густом стражом,
али усред страже налазе се његови људи.
Шта је резултат?
Нема ни "А" да кажем,
убиће ме још првог дана.
Искључено.
- Па, онда другог.
- Стани.
Бојиш ли се, Моња?
Бојим се.
Јер знам превише, Вања.
Нисам растао уз твог Генку,
па да ме поседује, разумеш?
Теби кажем.
У бољеим временима су ме
чували педесет таквих, као ви
"Бултеријера".
Ја сам их плаћао за то. Тако да се
сада не могу отарасити
мисли да сте ви један од оних 50.
И ја, извините, нисам навикао да се односим
озбиљно према људима, које држим.
Удахни и одговори.
Шта је то са људима које држиш, а?
- Ја их не могу узети за озбиљно.
- Ммм.
Чували су те,  живот би
дали за тебе, а ти тако, а?
Извините.
Шта, господару?
Не чујем вас, господару.
- Извините.
- Говори јаче, господару.
Молим вас извините.
Ово је за тебе од нас, од бултеријера.
Телефонски контакт Кремнев
је примио пре 3 сата, зар не?
Баш тако.
И за та три сата
ни звиждука, ни уздаха?
Баш тако.
Узимајте телефон.
Владимир Тимофеич, не разумем
зашто се мувамо?
Пошаљимо
чету спецназа и завршимо са тим..
Разоткријте операцију и добићете
уместо  Шеринга рупу од крофне.
Па, ми смо је већ добили.
Мислим да тај ваш маскирани
Рамбо има превише урина у телу.
Ма, пустите ...
И, бојим се да би он могао
да му удари у главу.
Заборавите, ако мислите на колумбијску
причу, све је то мутна вода.
Па, ваше одељење је копало и
није ископало истину.
Да, зато што, Дмитрије Алексеичу у вашем
одељењу, та истина већ дуго није преноћила.
Истина је да је Кремнев генијалан,
специјалиста, суперпрофесионалац.
Он је добио своје за Колумбију.
Деградиран је у поручника.
Од  специјалног агента
постао је прости оперативац.
Он ће га довући.
Ако га сам не убије.
Хоћете да се кладите?
Ако Кремнев не успе,
ја ћу скинути своје еполете.
- Ако ...
- Не успе, скидате их обојица.
Хало...
Могу ли да говорим са господином Солодовим?
- Не, не можете.
- Чекај, чекај мало, не спуштај слушалицу.
Кажите г. Солодову,
да  у нашој кући цури гас.
Игоре, неки лудак
прича нешто о цурењу гаса.
Цурење гаса ... Све ваше лозинке, ништа.
- Неуспех за ову операцију.
- Да?
Шта ћеш још да кажеш?
Украли сте и други аутомобил,
то се неће добро завршити.
Поц!
Ако сте дошли за рибу, онда дођите сутра.
Велике више немамо, само ситне.
И мале иду уз пиво.
Егор.
Игор Петрович Солодов,, може једноставно Игор.
Дакле, где је ваша велика риба?
А где је ваш вод војника?
Јесам ли вам стварно обећао армију?
Да се нисте збунили?
Ова операција је строга
тајна, а не Курски лук.
Где је притвореник?
Тихо, послао ме Борис.
Искрено да ти кажем, Егор,
одвојио си ме од женске.
И то не од једне, него од две.
А жене и удобност волим много
више од ноћних сусрета са колегама.
Ви не говорите где је притвореник,
а истовремено желите да вам помогнем.
Не видим логику.
И ја бих да сазнам, где је логика.
Ја  ништа конкретно од вас још нисам чуо.
Да. Разумем.
Стрпи се мила, враћам се ускоро.
Курве, али су тако слатке.
Не волим да дајем савете, али све једно.
Док имате времена, узимајте од живота
све, не остављајте за сутра.
Ја сам мој живот протраћио.
Само посао, и за посао.
Изгледало је као да још имам времена.
Али ово је све. Тужно
Врло тужно.
Проклетство, ја не могу да верујем.
Како сте ме пронашли?
Касније ћу објаснити.
Када сте видели Бориса?
Седај у ауто, брзо.
Како је његова породица, деца?
Са његовом децом је све у реду.
Заиста?
Он нема децу.
Ви нисте Борисов...
У ауто. Брзо.
Ко је то? А?
Брзо.
Мислим да имам потрес мозга.
Ко га је послао?
Ако не одковориш, пуцаћу ти у прст.
Ви сте смешни. Смешни и апсурдни.
У свему: у вашем јефтином јунаштву
у вашим лажним претњама.
Ви чак и ходате смешно.
Да ли сте се некада видели са стране?
Па, пуцајте. Који, овај, или овај?
Или желите све одједном? Па?
Немате ви стомак за то, пријатељу.
Седи овде.
Нећеш да бежиш?
Поц.
Еј! Моња?
Наредбе за умирање, није било.
Седи овде.
Држи.
Ја сам, Кремнев.
Ми смо заглибили.
Хух.
Ма, добро, добро је хероју.
А где ти џебалебариш?
Да, ја знам да нисам требао да зовем,
Дмитриј Алексеичу, али стање је лоше.
Шта је са товаром?
Разболео се. Преживеће.
Онда ме сад слушај, синко.
У штабу је издајник. Уколову
се више не јављај, само мени.
Сам, наравно, неможеш да се извучеш.
Ја ћу послати поузданог човека.
Седи тамо и мируј. До виђења.
- Није.
- Шта није?
Требало да зовете.
Није.
Неће вам помоћи, та шпијунска веза .
Ком-ком Телеком.
Прво, ово је обична ИП телефонија,
и само је глупи не користе.
И друго, ми смо на посебно
тајном месту, Моња.
И до сада је све било веома тајно.
Сећам се, некога сте такође звали.
Осим смешне лозинкуе све
остало је било веома тужно.
И, то је све. А ја сам маштао да завршим
живот у луксузном здању,
у некој далекој, егзотичној земљи.
Остварио се сан идиота.
А имам само 38 година.
Не, јебеш све те топле земље.
Ако икада будем имао кућу
то ће бити негде у шуми на хладном.
Негде у Карелији.
Доставите ме живог, имаћете кућу у Карелији.
Није све као што ви мислите.
Није тако.
Како би.....
У, већ бунцаш.
Ништа. Ињекција делује,
ускоро ће ти бити боље.
Боље?
Да то је права реч.
Једном давно и ја сам веровао да ће... бити боље.
Ми  смо са Генком више пута у животу
хтели да  учинимо, како се очекивало.
Маштали смо да подигнемо земљу.
Какве су то биле мисли
планови ...
А онда
на њега се свалио новац.
Веома велики новац.
И сломио га...
Сви ми почињемо часно и чисто.
Проблем је у томе, што
веома лоше познајемо сами себе.,
друже.
.
Прошло.
Штета.
Таман си почео да личиш на човека.
Како се осећаш?
Можда би хтели да пођете?
Са мртвим о здрављу...
Ваш идеолошки наставник, Адолф
Хитлер би сада био срећан.
Такав туш нисам никада имао.
Без огледала, без пешкире, без чешља.
Хвала, што сте макар сапун оставили.
И упамти без ужета.
Удахни и издахни.
Интуиција ми говори да ће
твојој патњи ускоро доћи крај.
Довољно је да погледам у ваш сендвич,
па да разумем све о вашој интуицији.
Кажите, има ли овде кухиње или
нешто као трпезаријски сто?
Ево.
То је антиквитет,  мислим да је XVIII век.
Да.
Чему су вас мама и тата учили?
Таквих, као  ја, нас је код мајке
и оца било око 200.
Са свакиим појединачно би
се уморили а ми би изгладнели.
Значи то је.
Сиротиште, несрећно детинство.
Жалим.
Себе жали.
Крај, кад ја једем, ја сам глув и нем.
Вратите.
Драгом брату Миши на дан матуре.
Увек имај на уму: Знање је моћ.
Твој брат, Борис.
Значи, Моња, имаш брата?
Вратите.
Мирно, мирно, нећу да је поједем.
Па, прочитајте, нешто.
Ви нећете разумети.
То је на француском, Бодлер.
Па где журимо.
.
Песма о мртвом коњу.
"И сунце жарко над стрвином сјало,
у жељи да све у кап разложи
и природи врати све што је моћ њена изаткала,
Све то што је некад горело жеђу за животом... "
Ништа позитивно.
Паметно сте маскирали диплому
института за физичку културу.
То је зато што се лешинама
дивите а земљу сте срањем затрпали.
О, Гена, Гена Соркин.
Нисам хтео ово.
Али, сатеран сам у ћошак,
Бог ми је сведок.
Хајдемо овако. Ја вама документе,
записе његових телефонских разговора,
а ви мени слободу, а?
Добро.
Ја вама документе, записе,
кућу у Карелији, плус 3 милиона.
А 10 не може, а Моња?
Ако оћеш и 100, Вањша.
Само шта ћете са њим да урадите?
Хоћете да вам кажем?
Ви, као и сви идиоти, одмах почињете да градите
вртиће, школе, старачке домове,
и онда одједном схватите, да из ваших школа
излазе не баш онаква деца, какву бисте
хтели. И онда ви почињете да градите
затворе и шаљете тамо ту заблуделу децу.
Као резултат тога, затвора ће
бити много више од школа а
старачки домови биће празни,
зато што ће старост, поред ваше власти
дочекати само појединци.
Неће вам помоћи милиони.
Без обзира колико вам дам,
резултат ће бити један.
Зато што ви знате само једно - да рушите.
Ви сте разарач.
Па, да, можда си ти и управу.
Само после вас, градитеља,
нама рушиоцима није остало ништа.
Пусто.
Само сте нам ви остали.
.
Брзо.
Тамо има некога.
Баци пиштољ.
А сада се  полако окрени.
Полако.
Не пуцајте. Ви сте Кремнев?
За сада јесам.
Послао ме Зубов.
Брзо причај о донском коњу.
Ми имамо једног, зове се Резидент.
Скуп?
О цени ћемо се договорити, али боља
је замена за вашег арапа.
Не, наш арап вашем донцу није пар,
ништа без доплате.
Опет, то беспотребно шпијунско блебетање.
Момци, ајте брже, или ће нас
овде сада све изрешетати.
Доплатићу колико кажеш.
А ако ти зафали у новчанику?
- Ако се не договоримо, украшћу га.
- Стварно?
Морамо да кренемо, одмах.
Добра идеја. Знаш ли где?
За мном.
И, где ми сада идемо?
Имам брод ту у близини.
И шта онда?
Даље ћемо аутом до
аеродрома, тамо нас чекају.
Значи, нећемо ићи тамо.
А зашто?
Зато што нас тамо чекају.
- Шта то радите?
- Зовем шефа.
Полако, војниче.
Зубова немој да зовеш,
његов телефон прислушкују.
Па, коначно.
- Браво.
- Умукни.
У реду. Ваш предлог?
Сакрићемо се као Чебурашка
у поморанџе и пловићемо бродом.
Не знам, морам да размислим.
- Колико их је?
- Четворица.
Двоје вама, двоје мени.
Не иде. Нисам био са тобом у вези
и нисмо јели из истог тањира.
- Не верујете ми?
- Не.
Значи овако. Ти идеш самном код њих.
Зашто?
Умукни и слушај. Ако се
изненада закашљем 2 пута или
кажем "мислим да је тако", то
значи скочи и бежи ка њој.
А зашто да скочим?
Зато што ћеш да паднеш, Моња.
Копиле.
Све је у реду, ја сам наш.
Нешто те се не сећам, мали.
Из које си групе?
А ти?
Ја сам из поноћних демона.
Ја сам из групе продужени дан.
Не знам за такву. Чија је?
Моја.
Мислим да је тако.
.
Кога си то звекнуо, идиоте?
Кога треба, мислим.
.
Не, тај нам је требао жив,
а овог је трбало да потопимо.
Ух ти!
Ја као папагај понављам
" ја мислим, ја мислим."
Шта, да немаш банане у ушима?
Не, имам рупу у нози.
- Син педијатра.
- Успори мало, мој отац је био зубар.
Ја ћу да их одвучем, а ти нађи нашу
барку, покупи га и иди.
Иди дуж обале до првога
пристаништа, тамо ћемо се састати.
Да ли си разумела?
Кофер!
Не заборави, први чамац.
- Зашто не успориш?
- А ти се осврнем.
Помери се, дај ми кормило.
- Не прекидај ме.
- Дај кормило, теби кажем.
Шта ти је, сестро, јел си глува?
Ја, случајно, имам
име војниче. Надежда.
Симболично име. Фортуна
нам је послала своју сестру Надежду.
Аха, а стигла је замена.
Имамо проблем,
девојко, чини ми се.
Погодио си.
Ајде де.
Зашто то, Нађењка?
Припали ми цигару.
А ви, Нађењка, сте краљица морских трка.
Где сте научили?
У институту.
Ми смо за време курса сваког лета, путовали
у Евпаторију и  на скутерима и моторним...
Одмарали се.
Па, тако нешто.
Занимљива случајност.
- А, шта сте завршили?
- Правни.
У Москви?
- Да.
- Сабуров?
А како си погодио?
Врло једноставно. Ја, сам такође био његов студент.
А сећате ли се, како ...
Видим, опустио си се, Моња?
И ми смо живи људи, Вања.
Да,  Сабуров је имао смисао за хумор.
Па, кажите и мени,
па да се и ја смејем.
Нећете разумети. То је о
јеном нашем заједничком пријатељу.
Јасно.
О јеном заједничком пријатељу?
Слушај овамо, замено.
Нећу двапут да понављам.
Прешла си од подозрења на поверење.
То је веома лоше, веома.
А сад ти  слушај мене, дрвени.
Ако ме опет тако ћапиш, попићеш метак.
Па, чему таква агресија, пријатељу?
Ако мислите, да
се смејемо вама, онда грешите.
Просто, испоставило се, да смо Нађењка
и ја ишли на исти факултет.
У различито време, наравно.
Код једног изузетног човека. Невероватно
оштроумног. И ми смо
га се сетили, то је све.
Па, схватите, вече присећања је завршено,
студенти. Сада ћу питања постављати ја.
Дођи овамо.
Па, пристани те,
он је невероватно груб.
У чему је ствар?
Кажем ти да дођеш.
Гледај ме у очи.
Одговори ми, ко су
они момци са тетоважама?
Рекао сам вам, Соркинови људи.
Упозорио сам вас, Гена има дуге руке.
И на свакој је тетоважа, а?
Шта имамо овде? Он те једном
руком дави а другом спашава.
Где је ту логика, Моња?
Не разумем вас?
О томе да си ме лагао. Соркин
није покушао да те убије.
Чуо си и сам. Наређено
им је да те ухвате живог.
Ја сад хоћу да ми кажеш, зашто.
И то брзо, издаје ме стрпљење.
Ништа не могу да вам помогнем.
Па, шта ћемо сад, ћутиш или говориш, а?
Ви сте - луди.
А ти си - покојни.
Набићу те у земљу.
Стварно? Смеће, глупан, без талента.
Па, ти ми само завидиш.
Да, ти ми завидиш.
Хоћеш ли да ти упуцам и другу ногу, а?
Хајде, одрпани, хајде. Ти
и ниси способан за боље. Па, хајде!
Шта?
Шта вам је .. Зашто?
Она је ... Она ништа није хтела.
Ајде устај, устај и полази.
Где? Не, не, не, не, не, не,
- Не, не ...
- Ајде, ходај.
Саекајте, сачекајте
Ја вас молим, сачекајте ....
Ја ћу бројати до три, а не до два.
Ако на 2 не кажеш ништа,
лежаћеш поред ње.
- Један, два ..
- сачекајте, сачекајте.
Шта ви желите?
Говори брзо, ко су ти људи и одакле су.
Какве су им то тетоваже?
Т-т-тетоваже?
Три.
Не, сачекајте, ја...  рећи ћу.
Господе, каква ми је разлика,
ко ће да ме убије.
Па!
Не.
Ја ништа не знам.
Пуцајте, мени је све једно.
Тачно сам знала, да од тога нема вајде.
Зашто си устала, а?
Ипак нисте много сазнали.
Па, каква је помоћ, такав је и резултат.
Мислио сам да си професионалка, а ти...
Проћи ћу и без ваших оцена војниче.
У сваком случају, имајте у виду да вам
нећу дозволити да се према рањеном
односите као према животињи.
Ниси ти за обавештајца,
ти си за адвоката.
Да, и вама није место у
службама безбедности.
Ви сте садиста.
Да. Да сам мазохиста, постао
бих астронаут или подморничар.
У свом извештају, ја ћу истаћи да сте
ви застрашивали и тукли Шеринга.
Не без твоје помоћи, случајно.
Свеједно ћу рећи.
Да, у том случају си и ти
прљава. Откуцај истину и разјасни.
Па, ајде, куцај, куцај.
Овај идиотски шоу је део
нашег посла, опростите.
Ти немој да се правдаш, девојчице.
Ни пред ким и ни за шта.
А ви ми не тикајте.
Важи, ја нећу да вас тикам
а ви немојте да обавестите службу.
И немојте да се извињавате,
иначе ћу одмах да повратим.
Мени се већ повраћа.
Пеницилин није овде.
Потражите мало боље.
Ја нисам слепа. Ако кажем нема,
значи нема. Морамо у апотеку.
Не свиђа ми се наша Мата Хари.
Па ти си, нешто као, флертовао са њом.
Па, кажемо једно, а мислимо друго.
Дволичан си Моња.
Време је да схватите да
Шеринг никада не греши.
Ова девојка је студирала у класи код
Сабурова. А он је утицао на људе.
Он их је мењао снагом своје личности
и мењао их је али не на боље.
Скрати, песник.
Он је спавао са свим лепим студенткињама
и ја вас уверавам, Нађењка није изузетак.
А љубавнице Сабурова - то је двојна дијагноза.
Посебна врста проданих кучки, виша класа.
Ваша агенција може да  ангажује
девојку попут Нађе, само у једном случају,
ако јој да 3 пута више,
него неки богати татица.
Сада ми реците: "имате ли високу плату?"
Па, добро, поставићу питање другачије.
Можете ли да замислите да
она лежи у кревету са вама?
Будите искрени.
Каква самооцена.
Такве жене се дају само
у једном случају - за велику корист.
Посебно таквима, као што сте ви.
А,  таквима, као што сте ви?
Па, ја сам у много бољем положају.
Код мене је моја мушкост, извињавам се,
помножена са финансијским стањем.
На шта циљаш, Моња?
Она, у вашој агенцији ради,
а зарађује у другој.
Она је двоструки агент.
Не мрдај!
Да се нико јебено није мрднуо!
Долази овамо.
- Где је дрога.
- У сефу.
Кључ.
Брзо.
Појас.
- Шта?
- Руке.
Хајде, хајде.
Питали сте ме,
зашто сам потребан Соркину жив.
Зар нисте могли сами да
се досетите г.фашисто?
Зато јер знам за његове
прљавштине, имам документе.
Он хоће да се увери да су
сви документи још увек код мене.
Ето зашто је овде та Нађењка.
- Идемо, момци, јел важи?
- И овде ћеш наћи посао.
Мани та два бумбара, то
поред тебе је боље. "
- Ова уображена?
- Да.
- Јеси ли озбиљан?
Пре ћу да уловим свињу,
него овакву лутку.
Јел си полудео?
Можеш да је узмеш за себе.
Идем.
А ти седи и не мрдај.
Првокласна, а, момци?
О, њој се свиђа.
Истину кажу, праве курве - то
су даме са изгледом краљице.
Ти си као и ја, осветољубива.
Пеницилин и паковање шпицева, молим вас.
Ви сте, наравно, опет неког убили?
Надам се, да то није био апотекар?
Причај ми, Жванецки.
А ја вам кажем, она је овде
само, да сазна нешто о документима.
И ускоро ће те се уверити у то.
Она  ће сама  да вас пита, а ви,
молим вас имајте у виду, да ма како било
и ма шта знате, реците јој то касније.
То ће продужити наше животе за 2-3 дана.
Да? А зашто не недељу или две?
Зато, јер ће наша Нађењка одмах
схватити да јој солимо памет.
Онда ће нас ухватити и бићемо мучени.
Па, одлично. Ти ћеш да се сломиш,
и ја ћу коначно, сазнати где су
скривени, ти ваши проклети папири.
Интересује ме, шта би сте урадили
са тим знањем на оном свету?
Ма, како сте толико тупи?
Који сте знак у хороскопу?
Ви сте ован, добро, можда јарац.
Могу да се кладим, да волите
жестоку, агресивну музику.
- Не?
- Шта?
Ђавола, си погодио.
Ја уопште не волим музику.
Немам слух.
Не, постоји једна песма.
Нешто о белим пирамидама, о вечном миру.
Добра песма.
- Све је сабласно...
- Аха, аха ...
Нађењка, већ смо се забринули за вас.
Ово ми је први пут.
Па, добро ти иде за први пут.
- Хоћеш?
- Не, мало не пијем, а много сада не иде.
А ви, Михаил?
Разблажити пеницилин коњаком, ууух не.
Како си ти, уопште?
Уопште? Иди под туш, јер
ти одећа воња ко смрдљиве
чарапе од недељу дана.
Не скидај поглед са њега, разумеш?
Господе, опустите се већ једном. Шта може
да вам уради интелигентни рањени Јеврејин?
Ма, како оћете.
Седи!
- Знате, ја ...
- Умукни.
.
А сада да попричамо.
Имате ли документа?
Предлажем договор.
Ви мени документа - ја вама слободу.
Као што сам рекао, а?
Као што сам р...  за кога радите?
За озбиљне људе.
Па, надам се, не за Гену Соркина?
Скоро, супротно.
А шта ћемо да радимо са њим?
Вечни мир....
У чему  је ствар?
Хладно ми је, пустите ме да се загрејем.
Шта?
Који је разлог?
Немојте ништа да помишљате,
мени је просто хладно.
И одавно нисам била са мушкарцем.
Ја сам до ове године била у Намибији.
Околишање није мој стил.
Посебно,
ако ми се свиђа момак.
"Можете ли да замислите да таква жена као
што је Нађењка лежи у кревету са вама?"
"Будите искрени".
Ја сам из собе 1520.
Јуче сам дао на чишћење своје ствари.
Шта?
Као то, већ узете?
Кучка!
То!
Шта је ово?
- Шта је то?
- Татице.
- За Татицу.
Козо, ти ниси баш нормална, а?
Мислиш ли, да ако ја имам паре,
ти можеш да  купитш целу продавницу?
Идемо на журку код мојих пријатеља.
То су људи високе класе. Како
то изгледаш, страшило? Шта сам ти ја рекао?
Да се обучеш. Не да се свучеш, да се обучеш.
Слушај, од кад сам са тобом у вези
имам само малер за малером.
Ако се данас неки малер деси,
послаћу те на пешачки излет са
сексуалним курсом бесплатно.
Да ли си ме разумела? Кажем: андерстенд?
Мајку ти!
Г. Фуско, увек ми је драго да вас видим.
Добро јутро, мистер Гехт.
Желео бих да прегледам сеф.
У реду.
Пођите, молим вас, са мном.
Жао ми је, госпођице али
ви морате да сачекате овде.
Ја вас самог нећу пустити.
Нађењка, у трезор може да
се уђе само са отиском прста.
-Мораће те да ми верујете на реч.
-Не.
Нађа, шта није у реду?
На вашем месту ја бих се сада радовао.
Погледајте се.
Имате савршени костим.
Сат Булгари.
Ви изгледате одлично за мој рачун.
А изгледаће те још боље,
ако донесете праву одлуку.
Добићете великодушну
награду од својих шефова.
- Мр. Фуско.
- Моменат.
Па, где бих могао да одем?
Размислите и сами, голи зидови
мир и тишина. Подрум.
Одлучите.
Ја уђем тамо - и после 10 минута
документа о Соркину су код вас.
Ја не улазим - и ви остајете без ичега.
Па, мислио сам да нисте
само лепи него и паметни.
Кажете, учили сте код Сабурова?
Нисте много научили од њега.
Шта ће те још да ми кажете?
Ништа.
Да пођем одавде.
Станите.
Добро.
Зно сам да ће те донети праву одлуку.
Брзо ћу ја.
Грешка.
Веза је прекинута.
Унесите шифру
Грешка.
Веза је прекинута.
Унесите шифру
Грешка.
Веза је прекинута.
Слушам.
То сам ја, Кремнев.
Где си ти момак, где си нестао?
Дежурао сам овде целу ноћ.
Нисам смео ни до тоалета. Где си?
Кога сте ми то послали
Дмитрије Алексеичу?
Она гадура Орлова је побегла
заједно са затвореником.
Шта ти је синко, јел си читав?
Никакву Орлову не познајем.
Ко јој је онда рекао лозинку?
Боље проверите ваш телефон,
за сваки случај.
Извините, мадам. јавите се на
телефон, молим вас.
- Да.
- То сам ја, Нађењка.
Лагали сте ме.
Ви нисте учили код Сабурова.
Ученица Сабурова ме никада
не би пустила да одем.
Шта то радиш?
Наказо, то већ боли.
- Стани, ја ти наређујем.
- Па, она наређује.
Ко те је послао, гњидо?
- За кога радиш?
- За Рокотова.
Ууу, већ си ми рекла, за  Зубова.
Преварила си се, другарице.
Зубов о мени незна ништа.
Мене је послао Рокотоов. Слушај, ти
стоко.
Требало је да ову ствар доведем
до краја, ако ти изненада сагориш.
Немам времена да те проверавам,
а и стварно бих сагорео.
Где је Шеринг?
Не знам.
Могу да те питам и на другачији начин.
Нећу да гледам, на то што си девојка.
Побегао је ваш Шеринг.
Ушао је у трезор заједно са директором.
Директор је изашао, а он није.
Директор, кажеш?
Имамо госте.
Мр. Кремнев, моје име је Хајнц.
Драго ми је да вам пожелим добродошлицу
у Мелтешки огранак наше банке.
Шта можемо да учинимо за вас?
Потребан ми је сеф за готовину.
Молимо вас да ме следите, господине.
Хвала.
Он је ушао.
Морам да вас разочарам, оне су лажне.
То је немогуће.
Пратим га.
Проклетство! Изгубио сам га.
Потврђено. Ја сам га изгубио.
Господине, ово је белешка
коју ви тражите?
Не, није та.
А ова?
Не.
Проклетство!
Шта се дешава?
Слушајте, ви копилани?
Јесте ли ви заборавили за кога радите?
Сада раде за мене.
Наставите.
Самном не морате да говорите
на језику Шекспира, г. Гехт.
Или Шеринг?
Ви сте по оцу Шеринг, Гехт по мајци.
Ваш татица је емигрирао из Савеза 67.
Напустио је једну породицу,
где је имао сина Михаила,
и у новој домовини у
Немачкој, засновао себи другу.
Где му се родио син Борис.
Ја вам вашу биографију, Борисе Шеринг,
могу испричати корак по корак.
Ко сте ви?
Па, како да вам кажем...
Ја сам представник исте организације
од које је бежао 67. ваш татица.
Или боље речено, напредне
већине у њиховим редовима.
И шта су овде заборавили ти напредни редови?
Лучку квиту.
Јутрос је из ризнице ваше банке у
страну луку отпремљен велики контејнер.
Пажња. Шеф обезбеђења, хитно
дођите у моју канцеларију. Донесите ...
Ако мислите на Раула, сада ће он.
Он је за вас пас чувар,
а мени је пословни партнер.
Ми намеравамо да узмемо
велики новац, г. Гехт.
А за то ми је потребан ваш полубрат.
А ево и квите.
Нашао сам га. Он је на десној
страни, иза акваријума.
Господине, он је иза акваријума.
Потврђујем. Он је иза акваријума.
Шта имамо овде? Аутомобил.
БМВ-а.
А где плови?
У Бразил.
А после тога?
А после тога тишина.
Нажалост, јутрос је у вашу канцеларију
провалио човек и убио вас.
Ваше обезбеђење га је убило.
Он је отишао на лево.
Не видим га.
Понављам. Ја га не видим.
Шта се тамо догађа?
Питам, шта се тамо догађа?
Брзо у луку. Зауставити испоруке.
Узми ауто и врати се по мене.
Појачање, где је појачање?
Већ је ту.
Баците бомбе.
- Бомбе?
- Бомбе.
Ви сте као деца.
Баците то смеће кроз прозор.
- Добр захват, синак.
- Сподоба.
Баци пиштољ.
Раул, квитица је у Алексовој руци.
Пиштољ на под, или ћу убити жену.
Хајде, убиј
Бројаћу до три.
Можеш и до два.
-Она такође  ради за вас.
- Будала.
Један,
Он ће ме убити.
Да на здравље.
два
Нађа?
Кренули сте кући?
О, Дмитриј Алексеич.
Шта, још нисте отишли?
Одговараћеш за ово, Зубов.
Први одговараш ти.
Колико дуго ме прислушкујеш?
Онолико колико је потребно.
Не брини.
Конкретно.
Јеби се, гњидо.
Ко је, осим тебе, слушао моје разговоре?
Ко у твом одељењу?
Презимена!
Пишкина.
Тако.
Бздишкин.
Шта си чуо, говори.
Чуо сам да си обећао помоћ Кремневу.
А сада ћу да ти кажем шта нисам чуо.
Нисам чуо, да си неког
послао да му помогне.
То је истина, јер
нисам никог послао.
Већ си имао инфаркт, а?
Ако те ударим још једном, ти ћеш издахнути.
Не ударајте га.
Све је готово, Дмитрије Алексеичу.
И за вас и за вашег ортака Солодова.
Једно питање.
Зашто?
А шта ти можеш да ми даш?
Патриотске слогане?
Медаља за заслуге?
Жалосну пензију од 10000 рубаља?
Знаш, у праву си. Осим слогана
и медаља, нама ништа није остало.
Ништа.
Зато се не љутим.
Емитујемо најновије вести
Један од највећих мистериозних
послова у последњих 5 година
стручњаци називају делом великог бизнисмена
и медијског магната Генадија Соркина.
До сад се налазио под
заштитом британских власти.
Подсећам, да је пре 3 године, Генадиј
Соркин  оптужен ...
.... антидржавне активности ...
Стварањем јавног фонда ...
... више од пола милијарде долара ...
... Део тих средстава је припадао
великим западним монополима...
...остварио експанзију у све сфере
активности руске државе.
Руски истражитељи су на крају,
успели да пронађу и ухапсе
једног од главних
сведока у случају Соркин,
његовог секретара и најближег
сарадника Михаила Шеринга.
... сматран је несталим ...
Управо је стигло обавештење
о томе да је именовани
под стражом до притворске јединице
Михаил Шеринг,
Пре 2 сата брутално убијен
мистериозне околности његове смрти
вероватно да ће бити објашњене
у блиској будућности
представници структура власти ...
Где?
Треба ми Рокотов, дали је овде?
Ја сам наш.
Владимир Тимофеич?
- Владимир Тимофеич?
- Пропустите га.
Па, што се ти, бога ти, оптерећујеш?
Па, био је пристојан човек ...
Шта то причате, Владимире Тимофеичу?
Он је криминалац, требало је да му суде.
А, то су пропустили. И то ко?
Наше обавештајне службе и ви.
Наши.
Па, као се то десило, а?
Неко је пустио успављујући гас,
обезбеђење... разумеш?
Не, не разумем. Ја сам га на
грбачи, довукао иза седам мора.
Саекајте, морам да видим.
Егор.
Владимир Тимофеич.
Па?
А ви га изгледа целу
недељу нисте хранили?
Некако је мршав.
Па ...
А шта је то на њему,
шорц са мајцом, а?
Сачекајте, станите.
То није Шеринг.
То није он, није Шеринг. Шеринг би требао да
има ожиљак, ја сам му лично упуцао ногу.
Чекај, чекај, смири се.
Шта се дешава, Владимире Тимофеичу?
Ко је умотан на носилима?
Јасно.
Па, где је Шеринг?
Мислим, већ далеко.
Не, ја ништа не разумем, Владимире
Тимофеичу. Објасните ми.
После свега што су он и Соркин радили.
А шта су урадили? Шта?
Па, Соркин се борио за власт.
Дакле, давао је велики мито чиновницима.
И тако, он је постао државни чиновник.
Па, купио је десетак других чиновника.
Али... није то оно главно.
Не.
Главна ствар је да је он изумео филтер
за прање великих сума новца.
А Шеринг је имао потпуне информације
о притокама, отокама, речицама
и рекама за прање.
И он је дао те информације.
Јасно.
Јасно му је...
Ево узми, погледај.
Драгом брату Миши.
Па, више пута сам видео ову књигу.
И сада, пробај кроз ову машину.
Диљаев, Глашев, Гучков - ко су они?
Предузимачи.
Стјашин, Струк,...
Њима је Соркин плаћао
и они су то Соркину враћали назад.
Поледај, погледај, ако желиш.
Узећемо ту господу на једно место
- испитамо, раздрмамо...
- Запленимо имања, а?
Па, урадиће неко то и без нас.
А однети милиони, наравно,
иду за потребе народа.
Наравно.
Подигнућемо плате, пензија ће скочити.
И све је у реду.
Дали ви верујете у то што говорите?
Верујем, синко, увек сам веровао.
И тебе уверавам.
Иначе, како бисмо живели?
шест месеци касније
Једну кафу, молим вас.
Мсје. Кремнев? Оставили су писмо за вас.
Да.
Хвала.
Здраво, Егоре. Случајно сам
сазнала да си ти такође овде у Паризу.
Одакле ми ова информација?
Један четрдесетогодишњак
са еполетама ми је донео на крају реда.
Ако си озбиљан, морам
много тога да ти кажем.
За 2 сата је мој лет за
Марсељ, тамо имам посао
само 1 дан.
А после на брод, па у топлије земље.
Тамо такође радим.
Само Бог зна како ће се то завршити.
Имаћемо неколико сати
ако наравно, ти можеш да дођеш.
У коверти је визиткарта ресторана
Баракуда, ја ћу те чекати тамо.
Разговор ће бити озбиљан
тако да цвеће није обавезно.
Ставите у воду.
Да.
Могу ли да наручим омлет?
Знате, не морате омлет.
Дајте ми онда ово. Златну Кацигу.
Правилан избор, господине.
Проживети живот, а не пробати Златну
Кацигу - озбиљан је пропуст.
Само ко ће да једе тако тешко
јело у раним јутарњим сатима?
Па зашто не питате, како сам?
Ти си, видим, добро.
Драго ми је, да наше
дружење није било узалудно.
И одело вам је пристојно.
Очигледно, дошли сте на састанак.
Трудио сам се да пишем
подједнако добро и вама и њој.
Али, знате, префињену природу
лакше схватам и представљам.
Њено писмо је било убедљиво, зар не?
Али са вашим стилом је било проблема
Нисам уверен у резултат, да ће дама доћи.
Дозвољавате ли?
Мало о себи.
Сада се зовем другачије,
и живим далеко.
Много даље, од места где сте ме тражили.
Добро живим.
Истина, ви знате, непотпун сан .
Ти, као, не пушиш.
Држите, молим вас, руке на столу.
Мој бултеријери су нервозни.
Видите, и ја сам од вас,
такође, нешто научио.
Шта хоћеш?
Не волим да останем дужан.
Обећао сам, испунићу сваку вашу жељу
ако ме доставите живог.
Ово вам је од мене.
Шта је ово?
Па, ви сте желели кућу у Карелији.
Узми.
Документи су чисти, све је урађено
по закону. Подпишите и ваша је.
Па, не иде да она живи са вама у амбару.
Па.
Један корак ка срећи.
То је све.
Немам више времена.
Збогом,  Кремнев.
Али овог пута заувек.
То је био мој дуг вама.
А сада ваш мени.
Ја теби ништа нисам дужан.
Дужан.
Ја тако мислим.
# Сабласно је све у овом свету бурном#
# Постоји само трептај - за њега се држи #
# Само је трептај између прошлости и будућности #
# Он се зове живот #
са руског превео:
ЦРВЕНИ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org