Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Г-дине Харкс.
Још увијек сте овдје?
-Опростите, Г-дине.
Готови сте?
-Нисам запазио...
Сједните.
-Опростите, Г-дине.
Оборили сте рекорд.
Нико није толико дуго радио.
Жао ми је што сам Вам одузео
вријеме, Г-дине.
Колико би још могао покушавати?
Док не буде тачно, Г-дине.
Немогуће је.
Они одустају.
Оставили сте прави утисак.
Добро одрађено, мали.
Одметник ака Новајлија
Превео по слуху: Хуаранг ЦС за свог Малишу :)
Број 16 десно од тебе. Немој да гледаш.
Погледај прије него што је потребно.
Шест корака до улазних врата. Обрати
пажњу на аута у улици, или расвјету.
Користи своје очи и уши,
све остало ће ти проузроковати штету.
Осмијех, водимо разговор,
ништа се није промијенило.
Колико прозора на челној страни?
Деветнаест.
Није лоше.
Видјећемо, видјећемо.
Шест мјесеци у поправном дому,
четири у прихватилишту.
Три апликације за НАЈ,
све одбијене.
Па, заиста си га пронашао.
-Он је посебан.
Нека буде посебан негдје друго,
али ово није мјесто за учити.
Ово није игра, јасно ти је то мали.
Ми нисмо ЦИА, ми смо извођачи.
То значи, да смо само нас четворица
без сигурносне мреже.
Имаш само једну прилику
да донесеш праву одлуку.
Мислиш да си ти био бољи на почетку?
Зашто му не даш прилику.
Ово је смеће.
-Колико је столица доле?
Шест.
-Бранин сто?
Цигарете, пепељара, шаховска плоча
са шеснаест преосталих фигура.
Браво!
Мали, које су ми боје очи?
Браон.
Не може да види шта му је пред носом.
Он је беба, не зна шта да гледа.
Овај ће нас убити. -Млад је, научиће.
Али, овај је посебан.
Деветнаест прозора, четири расвјете,
тринаест аута. Држи ум бистрим.
Ок, деветнаест прозора,
четири расвјете, тринаест аута.
Ја, не... -Сада си у Србији, мали.
Алекс, мислим да си спреман за ово. Али
ако ти тако не мислиш, одмах ми реци.
Дођи овамо, дођи!
Ма дај. Опусти се мало, забави се.
Уживај у овоме.
Јасно ми је, јасно.
Јеси ли икад пецао на Пејт ријеци?
Нисам ни ја.
Сваког љета бисмо ја
и мој отац отишли до ријеке.
Али, никад нисмо пецали. Ни једном.
Поставио би сталак и почео сликати.
Воду, птице...
Научио ме је да видим.
Немој да сликаш
птицу, већ свјетлост и сјене.
Птица је само нешто што смо
измислили у нашим главама.
Најпаметнији човјек којег сам познавао.
Стојао сам иза њега сатима,
посматрајући његов рад.
Не, задржи то.
-Јеси ли сигуран?
Сада си дио породице.
Роки, лијеви џеп.
У случају да се усереш у пелене.
Нису имали јефтинији
радио? -Набавио сам их
у петак од твоје мајке
два по цијени једног.
Ок, вас два зачепите, имамо
дешавање, јесте ли спремни?
Ок, чисто је. Спреман сам.
Настави даље! Ударач?
-"Да".
Чувар? -Спреман сам,
задржимо сувенир.
Поглед ка мети, Роки.
"Како си? -Добро".
Хеј, опростите, не можете ту паркирати,
морате се помјерити.
Шта се дешава, Роки? -Жао ми је,
али не можете се овдје паркирати.
Не можете паркирати овдје.
-Жена ти излази из аута, идиоте.
Можете ли се вратити...
"Забрањено паркирање".
"Забрањено паркирање."
Врати жену у
ауто. -Не, молим вас,
вратите се у ауто.
Морате се вратити у ауто.
Ок, брзо.
-Шта то радиш, Роки?
Врати жену у ауто, одмах!
Помјери јебени ауто!
Господе Боже,
нико не би требао стати ту.
Ослободи мјесто, одмах!
Имала је бебу, Ок?
Мјесто је слободно.
Хало?
Гњездо?
Гњез...
"Иса врата."
Послушај ме, мали.
Желим да добро размислиш о овоме.
Остани миран, поступи исправно.
Не, прва је стигла полиција.
Руке су ми везане.
Не знам још увијек ништа.
Слетио сам прије два сата.
Не, не могу добити приступ.
Не желе ми показати тијела.
За сада их нико не може видјети.
Само имам овог малог.
Хеј, мислим да је то довољно.
Жао ми је, али то је процедура.
Иди. Извући ће се.
За 20 година нисам видио ништа слично.
Господе Боже, мали...
Локална полиција не жели да прича
са мном, све што имам си ти.
Тако је. -Ова је жена убила Даниелов
тим за 30 секунди. -Да, Г-дине.
То је најбољи тим који смо имали.
-Знам, Г-дине.
Како то да се једна жена ушетала,
и убила четири истренирана агента?
Не знам, Г-дине.
Ако желиш да је пронађеш, потребно
ми је више од шешира и капута.
Мора постојати у некој бази.
Шта ти мислиш?
Потребни су ми детаљи, како изгледа?
Не знам.
Како то мислиш, не знаш? Придржао си јој
врата! Била ти је испред носа.
Размисли, искористи тренинг.
Шта то радиш, Роки?
Жао ми је, Г-дине, не знам.
-Жао ти је?
Господе Боже, Данијел мора
да губи своју процјену.
Г-дине. -Да?
Извињавам се.
Бивша жена ме је лагала.
Рекла ми је да иде
на масажу за викенд.
А, потом још један... па још један.
Зашто лажеш?
То ти је забавно?
Послушај ме, мали.
Желим да добро размислиш о овоме.
Остани миран, поступи исправно.
То ти је први посао.
Ти си је пустио у зграду.
Не можеш је описати.
А, убила је све. Осим тебе.
Да ли ми желиш још нешто реци?
-Обезбеђивао сам улаз, само то знам.
За кога радиш? -Хеј, нисам ја то урадио.
Ок, није као што...
Шта се десило тамо? -Снимљено је, Ок.
-Издао си их, зар не. -Он прича о њој.
Теби говори! -Нисам их убио!
Нисам их убио.
Ок, немој да бринеш, Роки.
Средићемо ми ово.
Хало.
Ја сам Даглас Ваксбери.
Жао ми је што касним,
летио сам читаву ноћ.
Само моменат, Ок.
Овдје сам да ти помогнем сјетити се.
Увијек је у детаљима.
Понекад најмања, најбезначајнија
ствар повеже све заједно.
Јеси ли је пронашао?
Покушао сам, али се и даље
не могу сјетити њеног лица.
Хајде да урадимо вјежбе дисања.
ОК, хајде да урадимо јога вјежбе.
Удахнеш дубоко, кроз нос,
скроз до крста.
Задржиш две секунде, и издахнеш.
Један, два.
Затвори очи и уради то десет пута.
Одлично, затвори очи.
Настави, иде ти одлично.
Тако је.
Могао си сломити врат.
Да те вратимо.
Немој то поново да урадиш.
А сада, што се више помјераш,
више ће да боли.
Ок, буди веома миран.
Можеш ли да помјериш свој мали
прст, молим те!
Ок, ја ћу га помјерити за тебе.
Ево га.
Ок, добро је.
Иде ти одлично.
Шта кажеш на домали прст?
И, њега ћу да помјерим за тебе.
То је бол.
Хоћемо ли исто, са средњим прстом?
Ок, хајде да помјеримо средњи прст?
Сјетио си се нечега?
Одлично.
Причај у микрофон.
Ок, тачно овдје.
Напољу је, мрдај!
Каже, да би требао отићи
или ће позвати полицију.
Не, не... добро дошао!
Јеси ли гладан? -Да, хвала.
"Хвала." -Даниелов дечко.
Веома добро.
Моја Ања ће се побринути за тебе.
Хеј. Хеј! Опростите. Не можете
паркирати овдје, морате продужити.
Кажем ти, не можеш паркирати овдје.
Шта се дешава Роки? -Можеш ли се
вратити... "Забрањено паркирање".
Жена је ван аута, идиоте.
Ок, средићу ти руку.
-Не, добро сам.
Ок, срећно...
Ок. -Ок шта?
Желиш да ти помогнем?
То је довољно. Хвала.
Пластична врећа је била глупост.
Добијеш инфекцију.
"Иса врата."
Он је стар човјек. Не може ти помоћи.
Само ми је потребно мјесто да
одспавам. Ок, онда га остави на миру.
Ок, у реду, одлазим вечерас.
-Ок.
Улазна врата
Имала је бебу, Ок? Мјесто је слободно.
Пуцањ 1.
-Хало? Гњездо?
Гњез...
Даниел: "ИСА ВРАТА".
Кораци. Пуцњи 2/3.
Борба.
Пуцањ 4.
Послушај ме, мали.
Желим да добро размислиш о овоме.
Остани миран, поступи исправно.
Пуцањ 5/6.
Пуцањ 7.
Кораци.
Како је то урадила?
Зашто нису били спремни?
Гњез...
"Иса врата".
Пуцањ 1 Даниел: "ИСА ВР...".
Иса врат...
Шта је тамо?
Тамо... крај.
Угаси свијетла.
Ок, овдје је добро.
Хвала ти.
И, захвали се деди у моје име.
Веома је срећан што те има.
"Иса Врата" није име.
То значи "иза врата."
Хвала ти.
Усредоточи се на циљ, Роки.
Хеј. Опрости, не можеш
паркирати овдје.
Имала је бебу, Ок?
Мјесто је слободно.
Хало?
Гњездо?
Гњез...
"Иса врата".
Послушај ме, мали. Желим да добро
размислиш о овоме. Остани смирен.
Хало?
Гњездо?
Гњез...
"Иса врата".
Послушај ме, мали. Желим да добро
размислиш о овоме. Остани смирен.
Поступи исправо.
"Иса врата".
Не мрдај.
Нисам урадио ово, Ок?
Рекао сам ти.
Била је жена и ушла је кроз ова врата.
Жао ми је мали, више није битно.
Крени, крени!
Неко ју је пустио да уђе.
Напоље.
Иди, немој да стајеш овдје.
-Напоље из мог аута.
Помогли смо ти
довољно, напоље.
Ања прате нас. Ок, молим
те само помјери ауто.
Идем кући, -Не можеш кући,
ако одеш тамо... -Одлазим кући!
Не можеш кући, ако одеш тамо
одвести ћеш их равно до локала.
Молим те?
Зашто то радиш?
Мајка ми га је дала.
Рекла је...
Рекла је да ће ме заштитити.
Жао ми је.
Зашто не одеш?
Можеш прећи границу знам некога у Софији
ко ти може помоћи да се вратиш кући.
Јеси ли икад била у Гранди, Вирџинија?
-Не.
Када сам имао пет година...
банку је опљачкао човјек
који је држао своје дијете на нишану.
Узео је новац и оставио свог
уплаканог сина на паркингу.
То је мој дом.
Даниел је видио нешто више у мени.
Знаш ли какав је то осјећај?
Не могу се вратити.
Морам да средим ово.
Требао би да одспаваш.
Покушај да изгледаш опуштено.
Разговараш само са пријатељем.
Погледај око себе види ли ишта необично?
Ништа.
Ко је она, ко је она?
Срање.
Шта каже? -Мисли да га хоћеш покрадеш.
Ко је користио твоја врата? Твоја врата.
"Врата", ко је користио твоја врата?
Ко је користио твоја врата?
Срање.
Морам да идем.
Молим те. -Да ли говориш Енглески, да ли
говориш енглески? -Да, да, само мало!
Не, не.
За шта ти је платила? За шта ти је
платила? -"Он" ме је платио.
Мушкарац ми је дао 5000
за ноћ у мом стану.
Шта каже?
Шта каже, Алекс? Не чујем.
Не чујем ништа. Шта каже?
Алекс?
Алекс, одлази.
Ушли су,
Алекс, не видим их.
Црна јакна, оваква црна јакна
и сиви шал. Да?
Плаво.
Британка.
Веома висока, Британка.
Нисам знао да ће убити некога.
Нисам знао.
Гдје је он?
Реци?
Лијеви џеп, Роки.
У случају да се усереш у пелене.
Послушај ме, мали. Поступи исправно.
Не може да види
оно шта му је пред носом.
Увијек је у детаљима.
-"Изнајмите аутомобил Зелена Зона".
Понекад најмања, најбезначајнија
ствар повеже све.
Ања?
Морамо да идемо.
Ања, молим те, Ања.
Шта могу да урадим за тебе, не знам...
Не знам шта да радим.
Ања, тако ми је жао.
Да, али ауто није тренутно ту.
Изнајмљен је овде, али само да видим...
-Хвала Вам много.
Враћен је прије три дана
на Мокрој Гори.
Гдје је то? -Мокра Гора је овдашња
планина, да бисте дошли до ње...
"Изнајмите аутомобил Зелена Зона".
Ово?
Настави. -Због чега?
Овдје нема ничега.
Не знам, мора бити нешто.
Каже да је звао полицију.
Хеј, у реду је.
Полиција... нисам уплашен.
Не бојим те се.
Само хоћемо да погледамо комби.
Погледати комби. Он није ваш.
-Истина.
Полиција, позвао сам полицију. Знаш,
полиција жели новац, да погледаш.
Знам.
Новац? Ево.
Хеј, знаш ли ко га је очистио?
Ко је очистио комби? -Знам. -Ко? -Ја.
Ја чистим.
-Да ли си пронашао нешто?
Да. -Да. -Да.
-Пронашао си нешто?
Покажи ми?
-Могу ти показати. -У реду.
Узми ово.
Хајде...
Тражиш ово?
Слушај, желим још пара за то.
Још Србијанских пара. Друге паре.
Послушај ме, мали. Остани смирен,
желим да добро размислиш о овоме.
Поступи исправно.
Увијек је у детаљима.
Не видиш ово уопште јасно.
Немој да сликаш птицу,
сликај свјетлост и сјене.
Не може да види, што му је
равно испред носа.
Мислим да си спреман за ово.
Срање, срање!
Погријешио је.
Нема ништа посебно у вези мене, зар не?
Шта ми промиче?
Шта ми промиче који курац?
Кључеви?
-На поду.
Шта то радиш?
То је исти ауто. Из операције,
исти ауто. Плави фолксваген.
Шта?
Одмах се враћам.
То је Луис.
Шта то радиш?
Шта ћеш да урадиш?
Врати се на главни пут и чекај.
-Остани, остани.
Хеј, бићу добро.
Хвала.
Остани смирен, поступи исправно.
Господе Боже.
Жив си.
Дођи овамо, дођи, јеси ли Ок?
Шта то радиш?
-Како то мислиш?
Шта се дешава?
Претпостављам да је ово дио
са изненађењем.
Ја ћу узети пушку.
Знаш, лагао бих када бих рекао
да нисам импресиониран.
Мислио сам да ћеш до сада
бити у неком тајном затвору.
Како си дошао чак овдје?
Идемо.
Превелико, ово је превелико.
-Немој да ме гураш.
Поставите додатно мјесто за вечеру.
Погледајте шта сам пронашао у дворишту.
Мали се вратио. Надам се
да волиш печурке.
Нашли смо је на састанку
доле уз пут.
У реду је.
Погледај му израз лица.
Тако жарко жели направити "разлику".
Неодољиво!
Најтеже код тајне операције
јесте, пронаћи паркинг, зар не?
Знаш ли зашто сам тебе одабрао?
Јер сам знао да нећеш успјети.
Очи и уши, сјећаш ли се?
Да ли имаш благе везе
за кога радиш, мали?
Зар ти није јасно, нема породице
у овоме! Свакоме се јебе за тебе.
Дао сам тринаест година свог
живота да би се обогатио.
То није оно што сам желио бити када
одрастем. -Ти си прихватио посао. -Шта?
Ти си прихватио посао.
-И, ти си.
Родитељи ми постављају цвијеће
на мој гроб, сваки дан.
Да ли је то посао?
Мораћеш ми опростити
ако сам продао
малу информацију ономе
ко је понудио више.
Посматрај на то као пензиони фонд.
Алекс, немој да се заљубиш.
Немој да имаш клинце.
Немој да ствараш пријатеље.
Немој да вјерујеш никоме.
Да ли разумијеш?
То је посао.
Ако желиш бити добар у овом послу,
нема пресуда.
Ади.
Честитке, успио си доћи
до гомиле дрвета.
Срећно ти, Алекс!
"Уби га".
Научио ме је да видим.
Сада си дио породице.
Не, нема проблема.
Само се смири.
Ок, добро. То је савршено.
Савршено, видимо се сутра. Ок.
Мрзим тог лика.
Кухиња? -Четири минута.
Мрдајмо. Шта то радиш? -Само је ово
срање било испод судопера, али успјећу.
Запали га, немамо времена.
Готово? -Готово.
Без и једне длачице, или смо готови.
-Чисто је.
Сипа се гориво, за 10 минута
буди спреман. Јеси ли очистио купатило?
Знао сам да ниси требао покупити малог.
-Ниси још увијек завршио са купатилом.
Жели те видјети у купатилу, луди.
Зар то није слатко. -Одјеби.
Купатило, хајде! -Шта ако је повређена?
Не можемо је само оставити.
Гдје год да је, не мисли на тебе.
Улази у ауто!
Бликсе, улази у јебени ауто!
Хајде, морамо да идемо.
-Не можемо је оставити.
Шта ако је повређена? -100 милиона
долара, или доживотна робија?
Хајде. Биће она добро.
Хајде, идемо, улази у ауто.
Ја сам, на путу смо.
Не, скрени. Вози равно до Тармака.
Шест минута, можда мање.
Чекај, видите ли то?
Стани...
Заустави ауто, заустави јебени ауто?
Шта то радим? -Видиш ли свијетла?
То је Ади.
Крени, крени!
-Смеће једно.
Ади?
Ади!
Колико има корака до аута, Бликс?
Упуцај га.
Како је он?
"Иса врата".
Послушај ме, мали.
Желим да добро размислиш о овоме.
Остани смире, поступи исправно.
Алексе, чекај.
Сутра ће та актовка да вриједи
100 милиона долара.
Ако је даш некоме другом,
добићеш Ролекс.
Престани, заборави...
немој да трошиш живот на идеализам.
Не постоји. Није лијепо.
Добро јутро господо.
Знам да није много,
али је нема много људи.
Цијенимо шта сте обојица урадили.
-Хвала Г-дине. -Не, хвала вама.
Као што сам рекао... није много,
али је нема много људи.
Цијенимо то што си урадио.
Како је рука?
-Добро је.
Када будеш спреман, позиви.
Хвала још једном.
Одличан посао.
Жао ми је због руке.
И, ти исто?
Превео по слуху: Хуаранг ЦС
П.С. Малиша воли те твој Цакиша :) :) :)
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org