Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Волтере, душо...
... време је за устајање.
Још само 10 минута.
Жао ми је.
Сутра спавај.
Субота и јесте за то.
Уза зид.
Хајде, хајде.
Ок.
Имам га.
Види, види.
Седи.
Хлади ти се доручак.
То је мусли.
Треба да буде хладан.
Душо, стигли смо.
Ок.
Ево твојих књига.
Хајде.
Да, госпођо. Само тренутак,
позваћу супервизора.
Да, она долази.
Само тренутак, доћи ће.
Ти се побрини за ову.
Ја јој не прилазим.
Овде супервизор, изволите.
Како вам могу помоћи?
Видим, да сте на
линији за странке...
Нажалост, неки прислушкују
ту линију. Ми,...
Па, шта он ради?
Ох, Боже...
Је ли све у реду?
Јесте.
Госпођа је имала проблем са везом.
- Ћао, момче!
- Здраво, мама!
Како је било у школи?
- Ок.
- Заиста?
Учили смо о диносаурусима.
И побио сам се, са
Билијем Манковским.
Шта се десило?
Ударио ме је.
Јеси ли му узвратио?
Добро.
Правило, број један, сећаш се?
Никада не почињи тучу,
али је увек заврши.
Зашто те је ударио?
Зато, што сам ја
ударио њега.
Ти си га први ударио?
Зашто?
Рекао је, да је тата побегао,
зато што му се нисам свиђао.
Душо, твој отац те
није ни упознао,...
... како онда можеш да му се не свиђаш?
Па, зашто је онда отишао?
Зато, што оног дана
када си ти рођен,...
... још нешто је стигло за њега.
Било је у кутији, мало
већој од тебе.
Знаш ли шта је то било?
Нешто, што се зове одговорност.
А за неке људе,...
... одговорност је
најстрашнија ствар на свету.
Побегао је, јер се уплашио
садржаја те кутије?
Да.
То је глупо.
То сам и ја помислила.
Пропустио сам "Амоса и Ендија"?
Бојим се да јеси.
Време је за спавање.
Идемо ли у биоскоп сутра?
Чујем, да се даје нови филм
Чарлија Чаплина,...
... и нови серијал назван
"Мистериозни пилот".
Ко је то?
Не знам.
Нико не зна.
Зато и јесте мистерија.
Ох.
Претежак сам ти за ношење?
Никако.
- Хало?
- Маргарет овде.
Здраво, Маргарет.
Па, како си?
Добро.
Слушај, Џин не може да дође
па сам у процепу.
Када је јавила да је болесна?
Пре пола сата.
Не могу да јој нађем замену.
А, Мирна?
Знам да жели
прековремено да ради...
Она је заузета.
Јел' можеш ти?
Не. Не, не, не.
Само,...
Обећала сам Волтеру да ћу га одвести
у биоскоп, и...
Па, то је само до четири.
Ок.
Само,...
Само до четири.
Видимо се онда.
Имаш сендвич и млеко у фрижидеру,...
... и замолила сам гђу Рајли
и њену ћерку...
... да те обиђу за пар сати.
Могу сам да се старам о себи.
Знам, да можеш.
Обилазе кућу, а не тебе.
Сутра идемо у биоскоп.
После ћемо отићи до Санта Монике,
и прошетаћемо се кејом.
Како ти то звучи?
Да ли ти то звучи добро?
Враћам се пре мрака.
Ја се не плашим мрака.
Ничега се не плашим.
Знам.
Буди добар.
Волим те.
Линије су закрчене
одавде до Охаја.
Каже, да жели да разговара
са неким шефом.
Потребан ми је твој потпис
због набавке материјала.
- Број, молим.
Изволите.
Ок, дајте ми
станицу у Омахи.
Провери, да ли можемо да проследимо
позиве преко њиховог свича.
Хајде да оспособимо ову конзолу.
Кристина.
Одлично. Надао сам се, да ћу те затећи.
Слушај, пратим извештаје
о твом раду...
... и само желим да ти кажем,
да сам импресиониран.
Када сам предложио да ангажујемо
женског супервизора,...
... моји шефови нису били одушевљени.
Али си ти показала да си подједнако добра
као било који мушкарац.
Хвала вам, г. Харис.
Ох, Бен, молим те.
Слушај, ја...
Хоћу да кажем,...
... тражимо менаџера за нашу нову
канцеларију на Беверли Хилсу.
Ако те интересује, могу послати
извештај, или...
То би било дивно.
Пуно вам хвала, господине.
Ок, добро, можда би могли...
- Можемо ли попричати о томе у понедељак?
- Да, наравно.
То би било добро?
Пуно вам хвала.
Молим вас.
Волтере.
Душо?
Волтере?
Душо.
Волтере.
Волтере, време је да уђеш.
Сузи?
Јеси ли видела Волтера?
Нисам, гђо Колинс.
Жао ми је.
Волтере?
Волтере.
Број, молим.
Молим вас, полицију?
Спојићу вас.
Јединица Линколн Хајтс.
Овде, Кристина Колинс.
Живим у броју 210
Северна Авенија, 23.
Зовем да пријавим
нестанак детета.
Нестанак детета.
А ви сте му..?
Он је мој син.
Када је нестао?
Нисам сигурна.
Управо сам се вратила са посла.
Можда, још јутрос...
... или, пре сат времена.
Јесте ли проверили по комшилуку?
Да, наравно да јесам.
Па, можда се заиграо негде.
Не.
Не, не.
Увек је близу куће
када падне мрак.
Можете ли послати некога овамо?
Жао ми је, али, по правилу,...
... не предузимамо ништа, док не
прође 24 часа.
Шта?
Слушајте, у 99 од 100 случаја,
дете се појави до јутра.
Немамо довољно људи да јуримо
свако дете које побегне са пријатељима.
Не, не, не.
Не, Волтер није такав.
Он то не ради.
Уз дужно поштовање госпођо,
сваки родитељ то каже.
Молим вас.
Слушајте, ја ту не могу ништа.
Дајте ми ваше име и податке,...
... али, нећемо предузимати ништа,
пре јутра.
До тада ће се, сигурно појавити.
Увек буде тако.
Јесте ли ви гђа Колинс?
И данас мислимо на гђу Колинс...
... са Линколн Хајтса...
... чији је син, Волтер Колинс,...
... нестао, пре скоро две недеље.
Иако није припадник, наше
конгрегације...
... данас се молимо за њу,
као што радимо сваки дан...
... од када смо сазнали
за њену трагедију.
На радију и новинама...
... речено нам је да
полиција Лос Анђелеса...
... ради све што може,
да дете врати мајци,...
... и сигурни смо, да је то тако.
Али, узевши у обзир да је то
најсуровија, најкорумпиранија,...
... и најнеспособнија
полицијска станица...
... са ове стране
Стеновитих планина,...
... нисам сигуран да ће то
пуно помоћи.
Сваког дана проналазе нова тела
уздуж Мулхоланда...
... и по јаругама
нашег града,...
... под надзором шефа полиције Џејмса Дејвиса
и његовог, такозваног, "Стрељачког вода".
Сваког дана се потребе грађана...
... стављају иза похлепе
и потребе за личним богаћењем.
Сваког дана, град тоне дубље
у септичку јаму...
.. страха, застрашивања и корупције.
Некада, град анђела,...
... Лос Анђелес је постао
место, у којем су наши заштитници...
... постали, наши мучитељи.
Где је закон изнад закона.
Разумем.
Хвала.
Позваћу вас за пар недеља.
Пуно вам хвала.
Оделење за нестале особе
Лас Вегаса?
Хало, овде Кристина Колинс.
Зовем да проверим, да ли сте пронашли
неко изгубљено, или нестало дете...
... које одговара опису
Волтера Колинса.
Ох, у реду.
Па, молим вас да ми јавите.
А ја ћу, опет позвати...
... за недељу дана, ако је то у реду.
Пуно вам хвала.
Хвала вам.
ДЕКАЛБЕ, ИЛИНОИС
20. ЈУЛ 1928.
2$.
Дођавола, новчаник ми је
остао кући.
Могу ли да вам останем дужан?
Не дајемо на кредит...
...плати, или зовем полицију.
Дојадиле су ми скитнице, које се
довлаче овде.
Не желим да те преварим, шефе...
...само сам новчаник
заборавио код куће.
Отићи ћу по њега.
5, 10 минута, највише.
Имаш ли нешто за залог?
Па, где ћеш бољи залог од...
... рођеног сина?
Остани овде, сине.
Одмах се враћам.
- Али,...
- Немој да ме љутиш.
Он је добар човек,
који нам верује.
Ти остани овде, а ја
идем по новчаник.
Имаш 10 минута, па зовем полицију.
Ах, дођавола.
- Број, молим.
- Здраво, Миртл?
Хало?
- Да, Харви овде, из ресторана.
Ох, здраво, Харви.
Дај ми шерифа Ларсена.
Одмах.
Пријатно.
Кристина, имам проблем са линијом.
Не могу да успоставим везу.
Да.
Да, тако је боље.
Имате позив, Феарфакс 2231.
Међуградска.
Извините, можете ли поновити?
Одмах ћу вас спојити, госпођо.
Хвала.
Гђа Колинс?
Да.
Овде капетан Џеј Џеј Џоунс,
Линколн Парк, одељење за малолетнике.
Моје одељење води, све случајеве,
одбегле и нестале деце,...
... укључујући и вашег сина, и...
Жив је, гђо Колинс.
Прихватила га је локална полиција,
пре два дана, у ДеКалбу, Илиноис.
Безбедан је и неповређен.
Био је у друштву са неком скитницом.
Расписали смо потерницу за њим,...
... али, дете је на безбедном.
Пуно вам хвала.
Ох, Кристина...
То је дивно.
Хвала.
Има толико новинара.
Ваша је прича са срећним
завршетком, гђо Колинс.
Људи воле срећне завршетке.
Боље да кренемо, воз креће.
Назад момци.
Назад.
Хвала.
Хвала, момци, хвала.
Имаћу изјаву за вас
за пар тренутака...
... али, сада је најважније...
... да спојимо ову жену са сином,...
... па, ако би сте пустили.
Остани овде.
Хајде, не жури.
Паолако, полако.
Гђо Колинс, желим да вас упознам
са Џејмсом Е. Дејвисом...
... начелником полиције.
Драго ми је.
Ретко имамо позитивне коментаре...
... од новинара, ових дана,...
... па је лепо када се и то деси.
Да, господине.
Надам се, да су
лепо поступали са вама?
Нисам могла да пријавим
нестанак детета 24 часа,...
... а то није,...
На страну техникалије.
Било је дивно.
Па, добро.
Онда то слободно можете
пренети новинарима...
... заједно са чињеницом,
да полиција Лос Анђелеса...
Жене.
Само тенутак.
Назад, момци, назад.
Задрржите их.
Зар нисте ви,...
Зар нећете,...
То није мој син.
Шта?
Шта причате?
То није мој син.
Па, сигурно грешите.
Не грешим.
Проживео је грозних пет месеци.
Смршао је, променио се.
Ваљда знам како изгледа мој син.
Само кажем да сте у шоку,
и да се он променио.
Како се зовеш?
Кажи ми, како се зовеш?
Волтер Колинс.
Па, то је често име.
Где живиш, Волтере?
Знаш ли адресу?
Живим у Авенији 23,број 210,
Лос Анђелес, Калифорнија.
И ово је, моја мама.
Гђо Колинс, слушајте ме,...
Разумем вас,...
Осећате се збуњено и
то је очекивано.
Дечак у његовим годинама
се брзо мења.
На то смо и рачунали.
Уопште се не доводи
у питање да је ово ваш син.
Ово није Волтер.
Није Волтер којег се сећате.
И зато је важно да га одведете
кући, ради пробе.
Ради пробе?
Да, да.
Када се нађе у познатом окружењу,...
... и када ви будете имали времена да се
повратите од шока због његове промене,...
... видећете, да је ово, ваш Волтер.
Обећавам вам, кунем се,
дајем вам своју реч.
Ово је, ваш син.
Ако имате, било каквих проблема,
слободно ми се обратите.
Ја ћу то средити.
Дајем вам реч.
Верујте ми.
Гђо Колинс, он нема
где другде да оде.
Молим вас.
Можда, не размишљам добро.
И,...
Ок.
Тако је,...
Не размишљате добро.
Ево.
Хвала вам.
Само се окрените.
Какав је осећај када вам се
дете врати кући, гђо Колинс?
Шта сте помислили
када сте га видели?
Тешко је то објаснити.
Била је у шоку.
Није препознала дечака,
што је сасвим очекивано.
Он је пуно пропатио.
Како се осећаш, синко?
Сигурно је супер, бити код куће.
Да.
Супер је.
Лос Анђелеска полиција је захвална...
... на помоћи шерифовој канцеларији
ДеКалба,...
... што је ово омогућила.
Полиција Лос Анђелеса је посвећена
служењу грађанима.
Може ли слика са
мајком и сином, капетане?
Апсолутно.
Овако.
Загрлите се.
Тако.
- Овамо, Волтере.
- Осмех.
- Још једном.
- То је добро.
Још једном.
Може ли сендвич?
Хоћеш млеко?
Не.
Не, хвала.
Сав си гарав од воза.
Треба да се окупаш.
Пиџама ти је на кревету.
Јеси ли добро?
Пао сам.
Глупа када.
У реду је.
Обрезан си.
Излази.
Мрдај.
Последњи пут, када сам
измерила Волтера...
... мог сина,...
... био је виши,
него ти сада.
Ко си ти?
Шта радиш овде?
Он није мој син.
Гђо Колинс,...
Не, не знам зашто
тврди да јесте,...
... али, он није Волтер.
Дошло је до грешке.
Зар се нисмо договорили
да му дате времена да се привикне.
Он је 8 цм нижи.
Мерила сам га.
Па, можда вам је
метар померен.
Слушајте, сигурно постоји
логично објашњење.
Обрезан је.
Волтер није.
Гђо Колинс.
Ваш син је био одсутан пет месеци.
И сигурно је, бар неко време, био са,
још увек, неидентификованом скитницом.
Ко зна шта је тај
лудак могао да му уради?
Можда га је обрезао.
Можда,...
Можда га је смањио?
Зашто ме не слушате?
Слушам, дођавола, слушам.
И разумем како се осећате.
Променио се, нема приче, и...
Обоје сте се намучили,...
... и зато му је потребна ваша
љубав и подршка.
Он није мој син.
Зашто радите ово, гђо Колинс?
Зашто?
Изгледате сасвим способно
да се старате о њему.
Имате довољно новца
да се старате о њему,...
... тако да не разумем,
зашто бежите од...
... ваших родитељских обавеза.
Не бежим ја ни од чега.
А најмање од својих обавеза.
И сада се старам о њему,...
... зато што сам ја,
све што има.
Брине ме, што сте престали
да трагате за мојим сином.
Зашто би трагали за неким,
ко је већ пронађен?
Зато, што га нисте пронашли.
Његов идентитет је потврђен...
... од највећих стручњака
у том пољу,...
Људи, који знају шта раде.
А ја не знам?
Жао ми је.
Ценим, све што је ово оделење
урадило,...
... и знам, колико се трудите.
Заиста, и не желим
да правим проблеме.
Само,...
Дошло је, до страшне грешке,...
... и треба ми ваша помоћ,
да је исправим,...
... како би пронашла свог сина
пре него што буде прекасно.
Молим вас.
Нећу вам више одузимати времена.
Извините, што сам бурно реаговала.
Жао ми је.
Да, капетане?
Сара, позови др. Тара.
Разумем.
Гђо Колинс?
-Да?
Др. Ерл В. Тар.
Послао ме, капетан Џоунс.
Понекад сарађујем са њима.
Могу ли да уђем?
Да, хвала што сте дошли.
Мислила сам, да ми не верује.
Па, сада сам ја овде,
и све ћемо решити.
Где је дечак?
Ах.
Ево га.
Лепотан.
Има ваше очи, зар не?
И мало нос.
Добро изгледа, с'обзиром
кроз шта је прошао.
Имате, веома жилавог момка,
гђо Колинс.
Мислила сам, да сте
дошли да ми помогнете?
Па, јесам.
Капетан Џоунс ми је рекао, да је дечак
прошао, кроз физичку трансформацију...
... и замолио ме је да га обиђем...
... и да вам помогнем у вашој муци.
Моја мука није везан за њега.
Зато, што то није мој син.
Такве изјаве ће тешко помоћи дечаку
да изгради самопоуздање,...
... зар не?
Да ли је капетан Џоунс
поменуо промену у висини?
Да.
Хајде.
Уза зид.
Нижи је 8 цм.
Ах, па,...
То није мистерија, гђо Колинс.
Већ дуго се зна, да траума може
утицати на раст деце.
С'обзиром на преживљени стрес,
током последњих пет месеци,...
... могуће је, да се његова
кичма сабила.
Није уобичајно, али је потпуно могуће.
А, то што је обрезан?
Па, то је засигурно дело
његовог отмичара.
На крају крајева, то је у
хигијенском смислу, најбоље решење.
Сигурно није било пријатно.
Није ни чудо да је
то сећање потиснуо.
Ја,...
Видите, за све ово постоји јасно
медицинско објашњење.
Али у праву сте што постављате питања.
Сигурно сте изненађени свим променама
кроз које је дечак прошао...
... за време свог одсуства.
Зар ја не би препознала своје дете?
Ја сам му мајка.
Што значи, да нисте у стању
да будете објективни.
Гледате кроз призму
екстремних емоција према дечаку...
... који се променио
у односу на ваше сећање.
Он није више исти дечак.
Као што и момак,
који се врати из рата...
... није више исти.
А мајчинско срце, вођено
интуицијом и емоцијом,...
... види те промене
и буни се,...
... и наводи вас на помисао,
да он није ваш син.
Али, то ништа не мења.
Спреман сам да ставим своју теорију
на пробу ојективности, гђо Колинс.
А ви?
То је нечувено.
Смирите се и саслушајте ме.
Не, не, не.
Не, слушајте ви мене.
Овај, такозвани доктор, ме је прошетао
по комшилуку,...
... као неку, немарну мајку,
која не препознаје своје дете.
И шта је закључио?
Оно, што је и очекивао,...
... и што сте му ви рекли
да закључи.
Гђо Колинс.
- Али, то није...
Немате се чега стидети.
Не ради се о томе
да ли сам постиђена.
Ради се о томе, да губите време...
... уместо да тражите мог сина.
Случај је затворен, гђо Колинс.
У том случају желим извештај,
како бих га могла оповргнути,...
... пре него што оде даље.
У реду.
Да.
Пријатно.
Завршио сам.
Могу ли сада у собу?
Да.
Лаку ноћ, мама.
Престани то да говориш.
Престани.
Ја нисам твоја мајка.
Желим свог сина.
Ти ниси он.
Ти ниси мој син.
Желим свог сина назад.
Желим свог сина.
Дођавола са тобом.
Није требало да вичем на тебе.
Ти си, само, дете...
... и мислим, да ниси свесан
шта радиш,...
... и колику бол изазиваш.
Али желим да схватиш,
да је мој син, мој живот.
Он је, све што имам.
И без обзира шта полиција мисли,
и шта свет мисли,...
... ти и ја...
... ми знамо, зар не?
Обоје знамо да ти ниси Волтер.
Морамо им рећи, да ти ниси мој син,...
... како би га пронашли.
Молим те.
Сутра ћемо разговарати.
Хало?
Дали је то гђа Кристина Колинс?
Да.
Овде Густав Бриглеб.
Ја сам свештеник у
св. Петар Презбетаријански.
Ох, да, чула сам ваше преносе.
Ја,...
Хвала вам.
Јесте ли прочитали "Тајмс" од јутрос?
Нисам.
Па погледајте, па дођите код
нас у парохију,...
... на доручак, за рецимо, један сат.
Мислим, да треба да се видимо.
Хало?
"Мистериозни случај,...
"По налогу полиције Лос Анђелеса...
... др. Ерл В. Тар, дечји специјалиста,
прегледао је Волтера Колинса,...
... како би утврдио узроке
губитка телесне масе...
... малокрвности, збуњености,
и генерално лошег стања...
...примећеног од када се дечак вратио..
... мајци."
Лепа формулација, зар не?
"Примећено од повратка мајци."
То, не само да имплицира
да сте му ви мајка,...
... већ се може закључити,
да сте ви одговорни за такво његово стање.
И да је полиција забринута,...
... за дечаково стање под
вашим надзором.
Пробајте јаја.
Одлична су.
"Детаљно сам прегледао дечака",
рекао је др. Тар,...
"Очигледно је, да жели
нешто да каже."
''Нисам сигуран, да ће с'временом...
... дати своје виђење догађаја,...
... али не, док не стекне,
потпуно поверење у свог саговорника."
А то овде недостаје.
Поверење у дечакову причу.
У току истраге, нисам нашао разлога
да сумњам у тврдњу...
... полиције Лос Анђелеса.
Зашто би ово радили?
Да би избегли да признају
да су погрешили...
... и да су довели погрешног дечака.
Наравно, свако иоле нормалан,
ко прочита ово,...
...одмах ће то схватити.
Нажалост, то искључује
половину читалаца "Тајмса".
Гђо Колинс, ја сам за своју животну мисију
поставио, да осветлим ствари...
... за које полиција Лос Анђелеса
жели да се никада не сазнају.
То је организација вођена насиљем, злоупотребом,
убиствима, корупцијом и застрашивањем.
Када је Дејвис преузео полицију
пре две године, рекао је,...
Ми ћемо пресудити зликовцима
на улицама Лос Анђелеса.
Желим их мртве, не живе.
И ја ћу се лично обрачунати са сваким полицајцем,
ко покаже милост ка криминалцима.
Узео је 50 најсуровијих
припадника полиције,...
... дао им аутоматско оружје и дозволу
да пуцају у свакога, ко им стане на пут.
Назвао их је "Стрељачки вод".
Нема адвоката, нема суђења, нема питања,
нема суспензија, нема истраге...
...само гомиле тела.
Тела у мртвачници, тела у болницама,
тела поред пута.
И то не зато што полиција жели
да се обрачуна са криминалом. Не.
Већ полиција жели
да се реши конкуренције.
Градоначелник Крајер и пола полиције
су корумпирани.
Коцка, проституција,
шверц, нема чега нема.
Када једном дате људима прилику
да раде шта год пожеле,...
... као што је Господ урадио у Рајском врту,
они ће управо то и радити.
Оваква полиција не толерише другачије
мишљење, неслагање...
... па чак ни незгоду.
Ви сте у прилици да их доведете у неприлику,
а они то неће толерисати.
Урадиће све што могу,
да вас дискредитују.
Много пута сам то већ видео,
да бих могао то да прећутим.
Зато сам желео да
се састанемо,...
... да бих вас обавестио,
у шта се упуштате...
... и да бих вам понудио своју помоћ,
ако изаберете тај пут.
Оче, ценим, све што радите,...
... и све што сте рекли,...
... али, ја нисам у мисији.
Само желим свог сина назад.
Гђо Колинс, многи синови...
... су овде жртвовани
зарад користи.
Нажалост, ваш син неће бити први.
Али, ако ово урадите како треба,
може бити последњи.
Имао је два зуба
које је требало пломбирати.
Успротивио се,
али сам ја то средио.
И?
Предњи зуби вашег сина
су били размакнути.
Имали су размакнути
око 3 мм.
Дечак у оној соби,
нема такав размак.
Може ли се то са временом изгубити,
јер ће они тако рећи.
Могуће је, у неким случајевима.
Али, због ткива између Волтерових зуба,
то код њега није могуће.
Видите, код њега се ти зуби не могу спојити
без операције, којом би се одстранило ткиво...
... а ја вам, одмах, могу рећи,
да он није имао такву операцију.
Да ли бисте ми то
и званично потврдили?
Наравно да бих.
Звучи, као да анестетик попушта.
Са друге стране, можда
ћу прво написати то писмо.
Да дам дечаку нешто
о чему ће размишљати.
Па, ако јесте, онда се
много променио.
Знаш ли ко сам ја?
Учитељица.
Да, али и учитељице имају име.
Како се ја зовем?
Не сећам се.
Познајем вас, али се
не сећам имена.
Гђа Фокс.
Седи.
Нисам рекла да седнеш било где.
Него да седнеш на своје место.
Сигурно знаш које је.
Овде си више од годину дана.
Гђо Колинс, ако је то ваш син
ја ћу појести свој лењир.
Не само да ћу вам то писмено потврдити,
већ пристајем да сведочим и на суду...
... па чак и пред председником Калвином
Кулиџом, ако је то потребно.
Хвала вам.
Видимо се вечерас.
Срећно.
Имам питање, госпођо.
Кратко питање.
Гђо Колинс.
Здраво.
Ја се зовем Кристина Колинс.
- Добро јутро.
10. марта, мој деветогодишњи син,
Волтер Колинс је нестао.
Петомесечна истрага,...
... се завршила тако, што су довели у Лос Анђелес
дечака из ДеКалба, Илиноис.
Рекли су ми, а и свима вама,
да је то мој син.
Он није мој син.
Полиција Лос Анђелеса
је погрешила,...
... а то је правдала,
наводном трансофрмацијом.
Имам потврде од његових учитеља
и доктора,...
... и сви тврде, да то није мој син.
Дала сам их да се одштампају,
и даћу вам их сутра.
Полицији сам дала сваку шансу
да признају своју грешку...
... и обнове потрагу за мојим сином.
С'обзиром да су то одбили...
... немам алтернативе него да
се обратим јавности.
Надам се да ћу их овако натерати
да заврше оно што су започели...
... и доведу мог сина кући.
Хвала вам.
Морели.
Пронађи ми ту Колинсову
и доведи је овамо.
Биле, уведи је на задњи улаз.
Разумем.
Овуда госпођо.
Зашто идемо на задњи улаз?
Тако је капетан наредио.
Предњи је закрчен новинарима.
Молим вас, седите госпођо.
Капетан Џоунс ће дмах доћи.
Хеј! Ко хоће да преузме позив
канадске полиције?
Шта је, изгубио им се лос?
Траже да се малолетник, који је овде илегално,
депортује назад у Канаду.
Живи са рођаком, на неком ранчу
близу Риверсајда у Вајнвилу.
- Хоћеш ли ти?
- Ја ћу.
Ионако немам ништа боље да радим.
Ти си цар.
Гђо Колинс.
Оставите дечака.
Она ће се старати о њему.
Седите.
Направили сте нам поприличан
проблем, гђо Колинс.
Ово је постало брука за
целокупну полицију.
То ми није била намера.
Не, наравно да није.
Новинарима сте испричали да не можемо да разликујемо
једног дечака од другог, као комплимент...
... за месеце рада, утрошене
на вашем случају.
Желите да од нас направите будале?
Је ли то у питању? Уживате у овоме?
Наравно да не.
Желим да пронађете мог сина.
Знате ли шта је ваш проблем,
гђо Колинс?
Желите да избегнете
своје родитељске обавезе.
Шта?
Уживали сте када сте
поново постали слободна жена?
Уживали сте, јер нисте
имали обавезе око сина.
Могли сте да идете где пожелите,
да радите шта пожелите,...
... и да се виђате са ким год пожелите.
Али, онда смо пронашли вашег сина
и довели га назад.
И вама то сада квари планове.
И зато сте закували
ову причу,...
... да би га пребацили држави,
да се она стара о њему.
- Зар то није истина?
- То није истина.
Не?
Па, чак и дечак тврди да је он ваш син.
Зашто би то урадио?
Како би знао да то уради?
Не знам.
Знам само да лаже.
Ох, можда је тако.
Можда он лаже.
Али, тако је научен, зар не?
Обоје сте лажови, зар не?
Ви сте лажов и кавкаџија,
и ако мене питате,...
... ви не бисте требали бити на слободи.
Чекајте мало.
Јер, или знате да лажете...
... или нисте у стању да разлучите
шта је истина, а шта не.
Па, које је од та два?
Јесте ли немарна мајка?
Или сте једноставно, луди?
Јер то су по мени  једине опције.
Нећу ово да слушам.
Желите експерте? Желите докторе?
Имам их пар за вас.
Гђо Колинс, да ли и даље тврдите
да онај дечак није ваш син?
Тврдим.
- Не опирите се.
- Молим?
- Не.
- Само ћете себе повредити.
- Шта то радите?
- Будите мирни.
Не можете то да урадити.
Не, не можете.
Бићете затворени на...
... Лос Анђелеској клиници
за ментално оболеле.
Шта?
Унесите следеће.
Оптужена тврди, да је преварена
од стране полиције и других,...
... и да смо јој дали дечака...
... и убеђивали да је њен,
док она тврди, да није.
- Водите је.
- Не. Не, не.
Молим вас.
Хајде, гђо Колинс.
Не. Не.
Овуда.
Гђа Колинс нам је позната још од
10. марта 1928...
... од тренутка када је пријавила да је њен
деветогодишњи син Волтер нестао.
- Дечак је пронађем августа 1928.
- Ок.
Од његовог повратка,
она се жалила како њен син није пронађен...
... и у више наврата је тражила
да га пронађемо.
Она пати од параноје, маније
гоњења и непрепознавања реалности.
Представља претњу и себи и другима.
Предлажемо, да буде задржана
на оделењу психијатрије,...
... док не оздрави.
Још један код 12.
Име?
Колинс.
Кристина.
Не, не, не, слушајте,
ово је грешка.
Ко је ово одобрио?
Капетан Џеј Џеј Џоунс,
јединица "Линколн Хајтс".
Не, не, молим вас.
Полиција ми се свети...
Ако тако наставите мораћу
да вам вежем "кошуљу".
Да ли то желите?
Не, госпођо.
Онда се смирите.
Код 12.
Ја нисам луда.
Молим вас.
Ох, Боже.
Ок.
Не.
Станите.
Раширите ноге.
Шта?
Шире.
Ох.
Ја нисам болесна.
Додирни ме.
Унутра.
Ово је твоја соба.
Доктор је већ отишао.
Сутра ће те прегледати.
Могу ли,... Желим да разговарам
са неким надлежним.
Жао ми је.
Моја соба.
Не. Не, не, не, ово је моја соба.
Могу ли да телефонирам?
Та привилегија се заслужује
добрим понашањем.
Нису ти дозвољене новине,
магазини, радио, књиге и оштри предмети.
- Ово је за твоје добро.
- Помозите ми.
Слушајте ме.
Моја соба.
Не, ово је моја соба.
Ох, Боже.
Моја соба.
Не, не, ово је моја соба.
Моја соба. Моја соба.
Моја соба.
Рекли су да је ово моја соба.
Имаш ли проблема?
Само је превруће.
Смириће се.
Хеј, слушај, можеш ли ми помоћи?
Покушавам да пронађем место звано
"Норткот ранч", поред Виневила.
Норткот ранч?
Ох, да, да.
То је близу.
Само,...
Само пратите пут ка западу,...
... једно 3, не 4,5 километара.
А онда скрените десно.
И само идите право.
Да ли се тамо нешто дешава?
Не.
Само проверавамо
неке малолетничке глупости.
Хвала на помоћи.
Нема проблема.
Здраво?
Хеј.
Хеј. Хеј.
Дођи.
Полиција.
Имам налог за малолетника
по имену Сенфорд Кларк.
Отворите врата или се склоните у страну.
Хеј. Стани.
Стани.
Стани, или ћу те одрати од батина.
Престани.
Ок.
Дај ми руке.
Хајде.
Седи.
Боже.
Шта није у реду са тобом, дете?
Зар не знаш да је кажњиво
нападати полицајца?
Какве везе има?
Само те враћамо назад у Канаду, синко.
Није смак света.
Шта?
Па, не можеш седети у У.С.А.
колико ти желиш, друже.
Нема вести од гђе Колинс?
Нема.
Иди до ње да видиш
да ли је све о у реду.
Ако није тамо,
обиђи њене комшије.
Сазнај шта они знају.
Апсолутно.
КГФ жели добродошлицу
часном Густаву Бриглебу,...
... из цркве св. Пол Пресбетаријански.
Ово је свештеник Густав А. Бриглеб
из цркве св. Пол Пресбетаријански,...
... кој нам преноси Божју реч
на радију КГФ.
Добро вече.
Надао сам се да ћемо
вечерас имати и гошћу, али...
... изгледа да је она спречена.
Па, с'обзиром да није овде да понови
оно што је јуче рекла новинарима,...
... мораћу ја да пренесем
њене речи.
Рећи ћу вам шта се десило...
... и то ћу радити сваке вечери,
баш овде,...
... док неко нешто не
предузме по том питању.
Воз бр. 45,...
... стиже на перон 2,
за пет минута.
Здраво.
Могу ли добити карту до Канаде,
Алберта или Ванкувер,
шта год имате вечерас.
Немам ништа да иде
тако далеко, вечерас.
Најбоље што имам је
воз за Сијетл.
Одатле можете локалцем
или аутобусом преко границе.
Одговара ми.
Повратна?
Не, у једном правцу.
То је 15 $.
Ок.
Ево.
Хвала. Изволите.
Срећан пут.
Хвала.
Доручак траје пола сата.
Молим вас, госпођице,
могу ли да видим доктора?
Менза је на крају ходника.
Доктор ће вас позвати,
када буде спреман.
Јаја или омлет?
Ок, то су сви.
Ок.
Можеш повући овсену кашу.
Желиш ли је за сутра?
- Само је баци.
- Ок.
Једи.
То је нормално.
Морамо да радимо све да
изгледамо нормалне.
То ти је једина шанса.
Нисам гладна.
- Барбара, мораш да једеш.
- Нисам гладна.
Ја сам Керол Декстер.
Како се ти зовеш?
Кристина.
Кристина Колинс.
Заврши.
Знам да није лако али мораш.
Ох, човече.
Чула сам их шта причају.
Овде си по коду 12?
Полицијска воља.
Мислим, доктори,
особље, они мисле,...
... да ако те је полиција
послала овде...
... сигурно постоји
добар разлог за то.
Не постоји добар разлог.
Потпуно сам здрава
и то им могу објаснити.
Како?
Што се више трудиш да будеш нормална,
то луђе изгледаш.
Ако се превише смејеш, то си више
ненормалнија и нагињеш хистерији.
А, ако се не смејеш,
онда си депресивна.
Ако не радиш ни једно, онда си емоционално
повучена, потенцијално кататонична.
Пуно си размишљала о овоме.
Да, јесам.
Зар не схваташ?
Ти си под кодом 12,
као и ја.
Овде смо из истог разлога.
Обе смо наљутиле полицију.
Видиш ли ону госпођу?
Она је била удата за полицајца
који је тукао.
Када се пожалила
довео је овде.
Желим још сока.
А она?
Врати послужавник на место.
Полиција јој је олешила брата,
сломили су му обе руке.
Када се обратила новинама,...
А ти?
Ја радим ноћу.
Наравно.
Мислим, зарађујем ноћу.
Ох.
Да. По клубовима.
У центру.
Жао ми је.
Да, једна муштерија ме је
стално тукла,...
... па сам поднела пријаву.
Испоставило се
да је пандур.
Следеће што знам,
налазим се овде.
Али, не смеју то да раде.
Шалиш се?
Ок, још један, и то је то.
Сви знају да су жене осетљиве.
Мислим, код њих је све емоција, нема логике,
ништа се горе не дешава.
Неко.
Помозите ми.
С'времена на време, кажу нешто
што није пријатно,...
... тек тако полуде.
Ако ме разумеш.
- Мораш узети те судове.
- Ок.
А, ако смо луде,
нико нас не мора слушати.
Мислим, коме ћеш веровати,...
... некој лудој жени која
напада интегритет полиције,...
... или полицајцу?
Е, а када нас сместе овде, ми,
или ућутимо и научимо да се понашамо,...
... или останемо овде.
Јеси ли завршила?
Или одемо кући овако.
Стани.
Престани.
Молим те.
Кларк.
Сенфорд Кларк?
Овде.
Стигла је папирологија.
Прекосутра ћеш бити депортован
назад у Канаду.
А тамо ћете преузети
њихова полиција.
Надам се да те је боравак овде
научио да више не прелазиш...
... границу илегално.
Чекај.
Желим да разговарам са
полицајцем који ме је привео.
Он сигурно има важнија посла...
Молим вас.
Важно је.
Кристина Колинс.
Хвала вам.
Гђо Колинс.
Др. Џонатан Стил.
Молим вас, седите.
Надам се да вам је досадашњи
боравак овде био пријатан.
Да.
Заиста?
Рекло би се да ти је у почетку
било прилично тешко.
Да, било је.
Наравно да је било тешко, али
није било претерано непријатно.
Видим, да су...
Урадили су вам лабораторијски налаз крви.
Васерманов тест.
Рекли су да проверају на сифилис
пошто он утиче на мозак.
Да ли вас погађа чињеница
да неко сумња да сте оболели...
... од сифилиса?
Не, рекли су ми да је то
стандардна процедура.
Да, тако је.
Стандардна процедура.
Морамо испитати све могућности.
Могу да прихватим,...
... да је некима то непријатно,...
... али разумем.
Судећи по вашем досијеу, ви верујете
да вам је полиција подметнула...
... погрешног дечака, као
вашег сина.
Не, не кажем да је
дечак подметнут.
Само, није мој син.
Довели су погрешног дечака.
Мој син је и даље
тамо негде.
Па, то је чудно, јер ја овде имам
новински чланак,...
... са фотографијом вас, на железничкој станици
како дочекујете свог сина.
Ово сте ви, зар не?
Да.
Да?
Па значи, прво је био ваш син,...
... а сада више није.
Колико то дуго траје?
Та промена људи који постају
оно што нису?
Људи се не мењају.
Мислите да се људи не мењају?
Не, нисам то...
Полиција вас не прогања?
Не.
Полиција је ту
да вас заштити.
Да.
Заиста?
Па, то је чудно, јер када
сте примљени овде,...
... тврдили сте, да вас је полиција намерно
сместила овде да би вас казнила.
Па, или су се главна сестра и особље
уротили, да би вас казнили или...
... ви мењате вашу причу.
Да ли често мешате
реалност и фантазију, гђо Колинс?
Не.
Жао ми је што сам вас извукао
по оваквом времену, детективе,...
... али момак инсистира.
У реду је.
Да видим шта има да каже, па
идем кући да се осушим.
Време је грозно,...
... па, боље да ово
не буде нека глупост.
Опет ти?
Видећемо.
Па,..?
Ово није лако, ок?
Да?
Па, ни јебавање по
овој кишурини није пријатно.
Мој рођак је
Гордон Норткот.
Он је власник ранча
на коме сте ме пронашли.
Рекао је да могу да будем тамо, а да
за узврат чувам кућу...
... и одржавам је.
Рекао је да могу да
останем колико год хоћу.
Мислио сам да то значи
да могу да одем када то пожелим.
Хоћеш да кажеш да те је држао тамо
против твоје воље?
Лажеш.
Када сам дошао тамо,
био си слободан као птица.
Могао си да одеш
када год си то пожелео.
Не.
Па, шта је ово?
Желиш да се оправдаш
што си илегално боравио овде?
Не, није то.
Слушај, немам времена за ово?
Слушајте ме.
Рекао је,...
Шта?
Шта је рекао?
Реако је, да ако покушам
да побегнем да ће ме убити.
Слушајте, не знате какав је он,...
Шта је... шта смо радили,
шта ме је натерао да радим.
Ок.
Кренимо онда од почетка.
Шта те је терао да радиш?
Убили смо неку децу.
Шта?
Слушајте, нисам хтео, он ме је натерао.
Натерао ме је да му помогнем.
У супротном би и мене убио.
Морате ми помоћи, молим вас.
Јако сам уплашен.
Не желим да одем у пакао
због те деце.
Које деце? Шта,...
О чему ти причаш?
Не знам.
Не знам им имена.
Имена?
Колико?
Колико деце?
Укупно?
Претпостављам око 20.
Лажеш.
Не.
Истина је, кунем се.
Кажеш ми, да сте
убили двадесеторо деце?
Да.
Приближно.
Престао сам да бројим
после неког времена.
Гордон каже, да је једно, или два побегло.
Али,...
Не.
Нико не може убити 20-оро деце?
Ми јесмо.
Како?
Углавном смо имали једно или двоје.
А понекад, чак и три.
Увек сам знао када
ћемо да кренемо.
Очисти ауто.
Провери гуме.
Провери мотор.
Плашио се да ће се ауто покварити...
... и да ће нас ухватити.
Моја вољена...
Увек смо ишли другим правцем.
Никада нисмо ударали двапут
у истом делу града.
Понекад би се само
возили сатима...
... док не пронађемо неког.
Па, ено их.
Тражимо те као луди.
Заиста?
Наравно.
Слушај, твоји родитељи су доживели несрећу.
Послали су нас по тебе.
Тешко су повређени.
Полиција их је одвезла у болницу,
али нису имали времена да тебе траже...
... па смо се ми пријавили.
Хајде.
Ок.
Улази. Пожури.
Слушај, морамо те одвести до болнице
да видиш своје.
Знате, много деце не жели
да уђе у кола код непознатих људи,...
... али, када имате дете у колима,...
Добар дечак.
Помери се.
... много је лакше.
Држи се чврсто.
Погледали би ме и рекли би,...
Имамо пуно да се возимо.
"Хеј, ако је он безбедан..."
Брзо ћемо.
"... онда смо и ми."
Сваки пут када би ушли
у камионет,...
... пожелео сам да умрем.
Чим бисмо стигли на ранч,
они би завршили у кавезу.
Јесте ли гладни?
Пази на врата Сенфорде.
Хеј.
Пази на врата.
У чему је проблем?
Нећу те повредити.
Да ли се тога плашиш?
Дођи.
- Не. Не. Не. Не. Молим вас.
- Никада те не бих повредио.
Понекад би их одмах убио.
Понекад би чекао...
... покупио их још неколицину,...
... све док не би имао
четворо, петоро.
Да.
- Не. Не. Не.
- Не, шта?
Не, шта?
Хајде. Хајде. Хајде.
Сенфорде, пази на врата.
Не. Молим вас, не.
Не. Не.
Не. Не. Не. Не.
Молим вас, не.
Понекад,...
Понекад би оставио,...
... једног или двојицу живих,
али једва.
Рекао би,...
... "Ти их доврши."
"Доврши их,... или ћу ја
довршити тебе."
И јесам.
Убио сам их.
Ох, Боже, убио сам их.
Ох, Боже.
Ох.
Хеј.
Шта је?
Погледај ме.
Ту децу...
...мислиш ли да би их препознао
када би их поново видео?
Не знам.
Можда.
Мало су старије, али ипак...
Само,...
Само прегледај, ок?
Ако некога препознаш,
само их стави овде на сто.
Извини.
Ох, Боже.
Нисам хтео,...
Он ме је приморао.
Ох, срање.
Овај.
Погледај ме.
Јеси ли сигуран?
Сигуран сам.
Боже.
Ох, Боже.
Наказао једна.
Он лаже.
Јесли ли ти полудео Лес?
20-оро деце, господине.
Фолира те.
Свестан је да има проблем, па је
смислио ту кретенску причу...
... као, морао је
да остане овде.
Уз дужно поштовање господине,
ја не мислим тако. Ви га нисте видели.
Тај клинац је преплашен на смрт.
Препознао је малог Колинса.
Ми смо га пронашли, сећате се?
Зар ти не читаш новине?
Или можда читаш, зар не?
Господине, слушајте ме...
Извините капетане, али он је опет овде.
Ко?
- Свештеник Бриглеб.
Распитује се за Кристину Колинс.
Па, реци том смраду...
... да се под хитно склони
са полицијског поседа,...
... или ћу га ухапсити због
узнемиравања.
Покушала сам. Реако је да неће
отићи. Ни он, ни његови пријатељи.
Шта?
Ох, шта дођавола..?!
Боже.
Капетане?
- Ибара?
- Да.
Слушај ме. Ништа не предузимај,
само се врати овамо.
Господине, правила налажу да...
... све тврдње о убиствима
морају бити испитане.
То су деца, за име Бога.
Правила су онаква,
каква ја кажем да су.
Ок, наређујем ти да дођеш овамо
са тим клинцем?
Нисаким не причај о томе,
и доведи ми тог клинца. Разумеш?
Нисаким!
- Капетане Џоунс.
- Момци.
Шта сте дођавола урадили
са Кристином Колинс?
И не покушавајте да лажете...
... јер је неколико комшија видело
како је одвозе полицијска кола.
Гђа Колинс је под нашим надзором...
... услед нервног слома који је доживела.
Шта?
У добрим је рукама.
То би било све.
Следећи.
- Хајде. Мрдај.
- За шта?
Лекови.
- Лекови, за шта?
- За твоје добро.
Опустиће те.
- Не желим да се опуштам.
- Хајде.
- Нећу то узимати,...
- Па, можемо те натерати...
.. ако је то оно што желиш.
- Не знам шта је то.
Не знам шта је. Др. Стил?
- Узми га. Мирно.
Др. Стил?
Разумем.
Хајде.
Даме, продужите.
Не желим да пијем нешто,
а да не знам шта је.
Ништа ми није,
нема потребе да узимам лекове.
Није ти ништа?
Не, ништа.
Не.
- Добро си.
- Јесам.
Па, онда ти неће бити
проблем да ово потпишеш.
Потписивањем, признајеш
да ниси била у праву,...
... када си тврдила да враћено дете
није твој син.
Што даље значи,
да је полиција била у праву...
... што те је послала овде на испитивање,
и ослобађа их...
... сваке одговорности.
Потпиши.
Нећу то да потпишем.
Па, онда се ваше стање
није побољшало.
Потпиши, и можеш отићи ујутро.
Али, ја нисам погрешила.
Он није мој син.
Мој син је и даље негде тамо.
Гђо Колинс, узнемирени сте.
Да, јесам,... нећу то да потпишем,
јер он није мој син.
Дежурни.
- Он није мој син.
- Дежурни.
Мој син и даље није пронађен.
- Пацијент постаје хистеричан.
- Не. Мој син није пронађен.
Дајте јој седативе.
- Водите је одавде.
- Не. Не. Не.
- Следећи.
- Не.
- Не, не.
- Дежурни, држи је.
Прекините.
- Не.
- Отвори уста. Отвори уста.
- Полако.
- Имаш је?
- Боже.
- Прогутај.
Прекини.
Назад.
- Ти.
- Водите је одавде.
Хајде, имаш је?
Не мешај се. Ово те се не тиче.
Ово је полицијски посао.
Сви ви. Не мешајте се
да не настрадате.
Па, ти већ имаш довољно
проблема са законом,...
... с'обзиром да си курветина,
зар не?
Напад на службено лице.
Соба 18.
Не, не.
Прекини! Не!
Не. Не.
Не.
Прекини!
Хајде.
Не знам. Нисам сигуран.
Било је близу.
Извините.
У реду је, ја ћу преузети одавде.
- Али, имам...
Потребан нам је
ради испитивања.
Као што сам рекао,
био је мрак.
Хвала.
Хајде.
Брејди, Рос.
Потребан си ми као појачање.
Објаснићу ти успут.
Разумем.
Нисам сигуран. Рекла је да је имала
грудобољу. Можда је упала плућа.
Упорно јој причам то, али одбија.
Мораш инсистирати.
Није требало то да урадиш.
- Молим вас, пустите ме одавде.
- Улази.
Желела сам.
Добар је осећај.
- Пустите ме. Не. Молим вас. Не.
- Имаш ли је?
Већ сам изгубила две бебе
због надри-лекара.
Нисам имала избора...
...ни шансе да се борим за њих.
Имаш.
Немој престати.
Нећу.
Ко их јебе.
То баш и није дамски.
Дођавола.
Понекад је време,
баш за такав језик.
Заиста?
Када више немаш шта да изгубиш.
Ти не припадаш овде.
Остани тамо. Провери кућу.
Провери шталу.
Све је чисто.
И овде.
Дај ми ту лопату.
Ок.
Идемо.
Хајде.
Показаћеш ми.
Покажи.
Овде?
Сигурно?
Да.
Копај.
Ти си их закопао,
ти их и одкопај.
Хајде.
Копај.
Чуо си ме.
Боже.
Ох, Боже.
Пријави.
Зовите истражног судију
и све полицајце......
... у пречнику од 15 Км,
да буду овде за сат времена.
Издај потерницу за
Гордоном Стјуартом Норткотом.
Подаци су у мојим колима.
Хајде.
Можеш престати синко.
Сада можеш престати.
Готово је.
Хеј.
Ми ћемо преузети одавде.
Ми ћемо,...
Ми ћемо преузети одавде, ок?
Готово је.
У реду је.
Ок?
Досије.
Приватност, молим.
Видим да одбијате лекове,
и тражите насилно примање терапије.
У реду, Мајкл.
Ручак?
Прошло је шест дана, гђо Колинс,
и нема напретка.
Можда ћемо морати да пређемо
на ригорознију терапију.
Осим ако не желите да
докажете да вам је боље...
... потписивањем овог документа.
Јеби се!
Соба 18.
Желим да причам са
надлежном особом. Одмах.
Молим вас.
Ко је овде главни?
Отвори.
Ја сам дежурни лекар.
Ви сте доктор који је
затворио Кристину Колинс?
Ох, извините господине.
Не расправљамо о пацијентима
ван породице.
О овом пацијенту ћете расправљати.
Прочитајте.
Господине.
Престани.
Гђо Колинс, последњи пут.
Јесте ли или нисте спремни
да потпишете овај документ?
Нисам.
Слободни сте.
Шта?
Одећа вам је у суседној соби.
Тамо се можете пресвући.
У суседној соби?
Да.
Тако је.
Боже.
Само да није оригинал.
Не, није.
Ево.
А, ко је то?
Је ли то Бејкеров или Ларсонов досије?
Бејкеров.
Рекао је да жели...
Сестро, желим да видим...
... сваки папир кој се односи на
случај гђе Кристине Колинс...
... и то одмах, да ли ме разумете?
Сваки.
Када излази?
Ох, одмах испред.
Ох, ок.
Хајде,...
Ураган погодио
"Вест Палм Бич".
Бејб Рут остварио 53-ћи. "хоум ран".
- Пронађена убијена деца у Риверсајду.
- Ево га.
Највећи злочин у историји Лос Анђелеса.
Претпоставља се да је
Волтер Колинс мртав.
Прочитај.
Гђо Колинс, жао ми је.
Капетане, ваше опхођење
у случају Кристине Колинс...
... извргло је ову службу
руглу и подсмеху.
Постоји чак и шанса да
будемо послати на суд.
Господине, нико није могао знати
шта се дешава на том ранчу.
Ни ми, ни шерифова канцеларија.
А што се тиче те Колинсове,...
... још увек нисам убеђен да је њен син
међу жртвама у Вајнвилу.
Нисте?
Не.
Постоје фотографије других несталих
дечака који веома подсећају на њега.
Можда је онај Кларк погрешио.
Можда.
Што нас доводи до следећег,...
Кога брига?
Господине?
Градоначелник жели
да ово нестане.
Ја желим да ово нестане.
А једини начин за то је да престанете
да инсистирате да Волтер Колинс...
... није међу побијеном децом
на том проклетом ранчу.
Јер ако дочек кога си довео,
није Волтер Колинс,...
... и није међу убијенима на ранчу,
где је онда он, дођавола?
Људи ће питати,
зашто га нисмо пронашли.
Зашто не радимо свој посао.
Али, ако у другу руку,...
... јесте, или може бити међу оним јадницима
убијеним у Вајнвилу,...
... онда потрага престаје.
И то ће бити краткотрајна брука...
... са којом ћеш морати да живиш.
Боље једнократно понижење,...
... него проблем који траје.
Зар не, капетане?
Тако је, господине.
Не зна се где је дечак
скоро годину дана.
Да смо могли да га пронађемо,
то би до сада већ урадили.
Да ли је, или није био на том ранчу,...
... истина о томе је већ
вероватно мртва и закопана.
Боље да његова мајка то сада прихвати
него касније, зар не?
- Тако је.
- Добро.
То је све, капетане.
Ако тако желиш, онда смо завршили.
Реци окружном затвору
да га враћамо на суђење.
Чекај. Ја нисам ништа урадио.
Нисам ни био ту када се то десило.
Претварајући се да си Волтер Колинс...
... онемогућио си полицијску истрагу
за киднаповање и убиство.
Можемо ти судити за саучесништво у убиству и
помагање после почињеног злочина.
Штета.
Окружни затвор је много гори од
поправног дома или хранитељске породице.
Много гори.
Не можете то урадити.
Ја сам само дете.
Сенфорд Кларк је такође дете.
Има 15 година.
Он иде у затвор.
Све убице и њихови помагачи заврше у затвору.
Сви то знају.
Водите га одавде.
Он више није у мојој надлежности.
Чекајте.
Не желим у затвор.
Докажи.
Ја,...
Знам да је Лос Анђелес град у коме
снимају филмове са Томом Миксом.
Мислио сам, да ако могу да
упознам Тома Микса,...
... можда би ми дозволио
да јешем коња.
Његов коњ се зове Тони.
Јесте ли то знали?
Како си?
Добро.
Полиција још увек има
ауто испред.
Претпостављам да желе да виде
који ће ти бити следећи корак.
- Идем кући.
- А онда?
А онда ћу размислити.
Шта су учинили тој жени,
и шта су предузели у случају Волтер.
Увек сам му говорила:
"Не започињи тучу, али је заврши."
Ја нисам започела ово,
али ћу завршити.
Гђо Колинс, тренутно сте у
жижи јавности и мислим,...
... да чак и полиција не сме
отворено да вас нападне,...
... али вас морам упозорити,
да се то брзо може променити...
... ако осете да су угрожени.
Веома брзо.
Шта ми више могу учинити?
Немају ништа.
Идем кући.
ВАНКУВЕР, КАНАДА
20. СЕПТЕМБАР 1928.
Здраво секо.
Гордоне.
Нисам знала да си се вратио.
Да, пре неколико дана,...
... па сам хтео да те изненадим.
Јел' то у реду?
Да. Наравно.
Наравно, уђи.
Где је моја сестричина?
Отишла је у град.
Враћа се вечерас.
Ух, Боб је овде.
Ох, одлично.
Могу ли остати овде
пар дана.
Да останеш?
Да.
Слушај, могу ли до купатила?
Вожња је дуго трајала
и пријало би ми да се истуширам.
- Наравно.
- Ок.
Хвала ти.
Је ли то,...
Ок, иди код комшије.
Ја ћу позвати полицију. Пожури.
Централа.
Који вам број треба?
Горе је господине.
Идите са друге стране.
Пресеците му пут.
- Пођи са мном.
- Разумем.
Идемо.
Гђо Колинс, желим да вас упознам
са својим пријатељем г. Ханом.
Гђо Колинс, примите моје саучешће.
Можемо ли ући?
Захваљујем,...
... али, још нису пронашли...
Нису идентификовали
остатке мог сина.
Бојим се да ово,
са временом, неће бити лакше.
Пре пет година сам изгубио кћи
која је боловала од дечије парализе.
Не прође дан а да не помислим,...
"Требао сам ово рећи Клодин."
А онда схватим
да није више ту.
Молим вас, седите.
Цело јутро сам...
... на телефонској вези, са секретаром
полицијског комесара.
Кажу да ми неће дозволити
да сведочим...
... на саслушању.
Да то није потребно.
Знам.
Моји извори ми кажу да ће се комисија...
... изјаснити да капетан Џоунс и
полиција нису урадили ништа лоше...
... и да сте проблем направили
дете и ви...
... јер сте били напорни и што су морали
да вас сместе у болницу због ваше сигурности.
Онда ћу морати да ангажујем адвоката
и поднесем приватну тужбу.
Обратио сам се најбољем
адвокату у граду,...
... човеку који је четири пута тужио
град и добио.
Нажалост, не можемо га приушити.
Разумем.
Зато ћу ја ово
урадити бесплатно.
Биће ми част да одбраним
вашу част гђо Колинс.
За својих 15 година праксе,...
... нисам видео никога да се тако
дуго и оштро бори као ви,...
... за оно што је сасвим очигледно,
за правду.
Хвала вам.
Хајде да видимо шта имамо.
Ја ћу погледати.
Да?
Могу ли...
Зовем се С.С. Хан,...
... и имам судски налог за хитно пуштање
свих жена које су по основу...
... кода 12 институлизоване овде...
... и очекује се истрага о околностима
под којима су овде биле смештене.
Жао ми је, дежурни лекар неће бити овде,...
... до јутра.
- Госпођо, бићу јасан.
Или ћете ми довести људе који су
наведени у том судском налогу,...
... или ћете завршити иза решетака.
- Ја немам овлашћење,...
- Госпође, склоните се.
Могу ли је видети?
- Наравно. Апсолутно.
- Како изгледа?
У реду момци, померите се.
Дајте јој простора.
Ево га.
Г. Норткот, имате ли неки коментар?
Г. Норткот, како се осећате?
Ох, осећам се добро.
Био сам на одмору, као што знате.
Било је лепо.
Полиција ме је добро забавила.
Колико дуго сте у бекству?
Како сте избегавали хапшење?
Полако, полако...
То је довољно.
Па, нисам, зар не?
Још једна фотографија.
Јесте ли видели своју слику у новинама?
До скоро нисам ни знао
да ме неко тражи.
Нисам се ни трудио.
Моји иницијали су још увек
на мом пртљагу момци.
Знате ли зашто вас
полиција тржи?
Не, али сам мислио да је боље
да се не мешам.
Кајете ли се, господине?
Имате ли неку поруку за родитеље
деце, коју сте убили?
Без коментара.
Још једна фотографија, овамо.
Градоначелниче Кријер.
Ово је неочекивано.
Као и ово.
Судски позиви, захтеви за испитивање, истраге.
Све захваљујући г. Хану и његовом
новом клијенту, Кристини Колинс.
Не морате их детаљно
прегледавати шефе.
Ускоро стижу и ваши примерци.
Градско веће се сложеило
да се ово провери,...
... подхитно.
Дођавола.
Мислио сам да ће ово нестати.
Ово је изборна година.
Ово ми није потребно.
Нестаће господине. Дао сам инструкције
капетану Џоунсу да то реши.
Бојим се, да признање...
... кривице неће бити довољно начелниче.
Ако га склонимо на неко време,...
... можда се страсти мало слегну.
- Шта се дешава?
- Нисте чули?
Највећи протести које сам видео.
- Протести?
- Да.
У вези оне Колинсове.
Желимо правду.
Ох, Боже.
Г. Харис.
Чудни су путеви господњи, гђо Колинс.
Да.
Даме и господо,
молим за мало пажње.
Овде је присутно више људи
него икада до сада.
Из тог разлога вас молим,
да се уздржите од демонстрација.
Реците истину.
Сви смо овде јер желимо
да сазнамо истину о овом случају.
И саслушаћемо све, макар морали
да седимо овде целе недеље.
Г. Торп, не видим чланове
полицијске комисије.
Има ли овде припадника полиције?
Да ли је начелник Дејвис присутан?
Да ли је капетан Џоунс овде?
Има ли некога, ко заступа полицију?
Гђо Колинс, можете ли самном
преко пута, на тренутак?
Мислим да нешто треба да видите.
Па, не желим да објавим паузу
пре него што смо и почели,...
... али сматрам да је пар телефонских
позива у реду.
Полиција је одлучила да је најбоље
да се не уплиће у ово,...
... баш из разлога да се избегне
хаос какав имамо преко пута.
Гђо Колинс.
Ја сам Лејни Клеј.
Ово је мој супруг, Џон.
- Здраво.
Само желимо да вам
изјавимо саучешће.
Оно кроз шта смо прошли,
да чујемо нешто...
... о нашем сину Дејвиду
је било довољно лоше, а сада ово.
Али, оно што је полиција вама урадила,
то је нечувено.
Потпуно.
Сви устаните.
Молим вас, седите
- Судски извршитељу.
Ох, хеј.
Видео сам вас у новинама.
Свака част што сте се тако
супротставили полицији.
Нека оптужени устане.
Гордон Стјуарт Норткот,...
... оптужени сте за три убиства
са предумишљајем,...
... и додатних 17 случајева
која су још увек у истрази.
Како се изјашњавате?
Нисам крив, часни суде.
Можете да седнете, г. Норткот.
С'обзиром на склоност оптуженог за међународним
путовањима, кауција неће бити одређена.
Суд ће сутра саслушати
уводне речи.
Нестанак Волтера Колинса,...
... пријављен је
10. марта 1928.
Затим је издата национална потерница.
18. августа, примили смо телеграф
који је указивао да је дечак...
... кој одговара његовом опису
пронађен у ДеКалбу, Илиноис.
По саслушању признао је
да је он Волтер Колинс.
Затим смо организовали његов
повратак у Калифорнију.
Где вам је гђа Колинс саопштила
да то није њен син.
Да.
Тврдила је да то није он...
... упркос доказима коју су упућивали
на другачији закључак.
Али, како се показало,...
... она је била у праву.
Шта вас је онда навело
да је упутите...
... на психијатријско посматрање?
То, да ли је ово њен син
или не,...
... није утицало на моју одлуку.
Она се дужи период
понашала чудно.
Често је била хладна, равнодушна
и без емоција...
... посебно када је била суочена
са дечаком пронађеним у ДеКалбу...
... а и на нашим каснијим састанцима.
И због тог њеног...
... узнемиравајућег понашања
упутио сам је на посматрање,...
... на психијатријско оделење
болнице у Лос Анђелесу.
Само тако.
Ви пуцнете прстима и
невина жена,...
... буде бачена
на психаијатријско испитивање?
- Није бачена. - Свака породица у
овој држави је у опасности...
... када капетан полиције може да
доведе жену у своју канцеларију...
... и пет минута касније баци је...
... на психијатријско посматрање,
по својој слободној процени.
Није бачена.
Шта кажете, капетане?
Одведена је.
Одведена, бачена, глагол
је потпуно неважан, капетане.
Оно што јесте важно је, да је она
затворена без икаквог налога.
Имам копију...
... писмене потврде о неурачунљивости,
која је издата у случају...
... држава Калифорнија против
Кристине Колинс.
Ко је потписао ту изјаву?
Ја.
Па, чекајте,...
Да се разумемо...
Жена је послана на
психијатријско испитивање без налога...
... зато што такав налог
није ни постојао.
А када је коначно написан,
неколико дана касније,...
... није било потребе да се потписује,
или да се неко обрати судији...
... пошто је већ била
на психијатрији.
Да ли сам у праву, капетане?
Технички, да.
Неубочајена процедура је била
неопхдна јер...
... је и ситуација била
неуобичајена.
Да ли је наша кривица,
што нас је дачек преварио...
... тврдећи да је он Волтер Колинс?
Не.
С'обзиром на његове тврдње,
и њено чудно понашање...
... ко не би посумњао да нешто
са њом није у реду?
Зато што вам је противуречила?
Не, већ зато
што није желела да слуша.
Зато, што је била тврдоглава.
Зато, што је узела
ствари у своје руке...
... које је требала да
препусти полицији.
Јер, када једном
дозволите грађанску непослушност,...
Зато, што се борила
за живот свог сина?
Дечака, кој би можда,
још увек био жив,...
... да ви нисте губили драгоцено време
поричући вашу кривицу.
И на крају,...
... то се и догодило, зар не?
У неком тренутку, док
се све ово дешавало,...
... Волтер Колинс је брутално убијен,...
... заједно са, можда још
19-оро дечака...
... на ранчу Норткот у Вајнвилу.
Да ли сам у праву, капетане?
Да.
Ово је траги-комично.
Немам више питања.
Позив за воз број 14,...
После пуно труда,
успели смо да индетификујемо овог дечака...
... који је изазвао толико пометње,...
... то је Артур Хачинс,
из Кедрових Брзака, Ајова.
Овим открићем, и хапшењем
човека осумњиченог за убиство...
... правог Волтера Колинса,...
... разрешили смо две највеће мистерије
у историји Лос Анђелеса.
Надам се, да ће новинари...
... посветити исто толико пажње
нашим успесима,...
... колико и грешкама
које нам се ретко дешавају.
Господо, дозволите да
вам представим,...
... дечакову праву мајку,
гђу Џенет Хачинс.
Артуре.
Надам се да вам није
правио проблеме.
Ох, не,...
Никако.
Може ли фотографија, момци?
Још једна.
Гђо Хачинс.
Гђа Колинс, жена код које је боравио,
желела је да има ово.
Одећа коју је носио.
Хвала вам.
Није ли то лепо, Артуре?
Реци добром полицајцу "хвала".
Не желим је.
Дајте је неком другом.
Диван дечко, зар не?
Нисам ја крив.
Полиција је крива.
Они су рекли да сам Волтер Колинс, а не ја.
Није то била моја идеја.
Није то моја идеја.
Да.
Окриви полицију за своје грешке.
То је честа појава у
последње време, зар не?
Чувај се, Артуре.
Срећан пут.
Ок, момци, то је све за данас.
Господине,...
Шта је дечак хтео да каже?
Био је 10. март.
Када сам се вратила са посла,...
... мој деветогодишњи син Волтер,
није био ту.
Капетан Џоунс је пратио информацију
за коју је веровао да је валидна.
Волтер Колинс је имао
размак између секутића.
То дете, никада није
било у мојој учионици.
То тврдим.
Ми се ослањамо на наше
пријатеље, полицију,...
... да нам укажу на оне људе
који показују понашање...
... које је друштвено неприхватљиво.
Око 10 цм нижи него што је
Волтер био при последњем мерењу.
Неке од ових фотографија показују,...
... оно што ми је Сенфорд Кларк
рекао,...
... да је он заправо суделовао
у убиству ове деце.
Хвала вам, детективе.
Господо поротници.
Тражим од вас да
добро погледате ове фотографије.
Оне потврђују, ван сваке сумње,...
... околности и природу ових
гнусних злочина.
Овде сам, велечасни.
Док је Волтер био овде, улазила сам у
његову собу,...
... док је спавао.
И ако нисам могла да га видим,
или чујем...
... могла сам да га осетим.
Зато, мислим
да Волтер није мртав.
И даље га осећам.
Гђо Колинс,...
- Не.
Знам шта је полиција рекла.
Али, ово место и остаци,...
... не могу бити
идентификовани.
Можда је дечко погрешио када је
препознао Волтера са слике.
Разумем да не желите
то да прихватите.
Која мајка би могла?
Али, мислим да је време
да наставите са животом...
... и кренете испочетка.
Ваш син би то сигурно желео.
Можда.
А можда би желео
да наставим да га тражим.
Можда ме негде чека.
Верујем да вас чека, госпођо.
Чека на оном месту,...
... на које ћемо сви отићи једног дана,
да поново будемо са својим вољенима.
А тог дана, знаће,
да сте урадили све могуће...
... што сте могли гђо Колинс.
Све.
Треба да кренемо, госпођо.
Само минут.
Састанк почиње.
Комитет је чуо сва сведочења...
... и у светлу
датих чињеница...
... предлажемо, да суспензија
капетана Џоунса...
... буде трајна.
Мир.
Молим вас. Молим вас.
Г. председавајући,...
... да ли је порота
донела одлуку?
Јесте, часни суде.
Нека оптужени устане.
Друго, предузети кораке
за измену...
... закона, по којем грађани...
... могу бити стављени под
надзор...
... у психијатријске институције.
Прочитајте пресуду.
"Ми порота, сматрамо да је оптужени,
Гордон Стјуарт Норткот,...
... крив, по свим тачкама за убиство
са предумишљајем."
Коначно, враћање поверења
у полицију...
... може се постићи, само...
... заменом шефе полиције,...
... и то овај комитет предлаже.
Ово саслушање је завршено.
Да ли окривљени жели да да изјаву
пре изрицања пресуде?
Желим, да буде јасно...
... да нисам добио фер третман.
Од вас,...
... или од овог суда.
Она је једина особа овде
која нешто вреди.
Ни једном ме није
ојалавала по новинама.
Она је једина, која разуме...
... како је то када вам
полиција смести...
... за нешто што нисте урадили.
- У реду. Доста.
И онда бити бачен у рупу,...
... да трунеш и будеш заборављен...
... зар није тако?
- Гордоне.
- Саветниче.
- Зар није тако?
Нисам убио вашег сина,
гђо Колинс.
- Саветниче, сада је доста.
- Никада то не бих урадио.
Никада не бих повредио Волтера.
Саветниче, обуздајте свог клијента...
... или ћу наредити да га вежу.
Он је анђео.
- Хајде, Гордоне.
- Бежи од мене.
Доле.
Гордоне Стјуарт Норткот,...
... одлука овог суда је,...
... да будеш смештен у затвор
Сан Квентин,...
... где ћеш боравити у самици у периоду
од две године,...
... до 2. октобра 1930.
Тог датума ће се над тобом
извршити смртна казна, вешањем.
Нека се Бог смилује твојој души.
Може ли десетоминутна пауза?
Наравно.
Знаш,...
... једног од ових дана
можда ћемо искористити...
... ову десетоминутну паузу.
Може ти пријати.
Видећемо.
Ово је Кристина Колинс.
Звала сам јуче.
Питам се, да ли сте имали прилике
да прегледате досијеа...
... и проверите да ли неки одговара
мом сину, Волтеру Колинсу.
Разумем.
Па, ако вама није проблем.
Позваћу поново за месец дана.
Хвала вам.
Гђо Колинс.
- Само,...
Да, знам.
Заправо, зато сам и желео да вас видим.
У вези Волтера.
Добили смо,...
Па, добили смо веома
необичан телеграм.
Од кога?
Гордона Норткота.
Жели да вас види.
Зашто?
Рекао је да зна да још увек
трагате за сином,
... и да, пре него што умре,...
Каже да је лагао када је сведочио
да није убио Волтера.
Кристина, спреман је да призна
да га је убио.
Ако дођете да га
обиђете у затвору...
... рећи ће вам истину у лице...
... како бисте могли
да наставите са својим животом...
... и пронађете мир.
Као што знате,
његово погубљење је заказано...
... прекосутра, у затвору
Сен Квентин,...
... тако да немате пуно времена.
Потрошио сам цело јутро
да бих то организовао.
Испало је да си ти прва жена
у последњих 30 година...
... којој је држава дозволила
да посети серијског убицу...
... уочи његовог погубљења.
Хоћете ли бити добро, госпођо?
- Да.
- Ми смо одмах испред врата.
20 минута.
Да немате цигарету?
Г. Норткот, тражили сте да дођем.
Рекли сте, да ако дођем,...
... да ћете ми рећи истину
о мом сину.
Да.
У праву сте.
Рекао сам то.
Али видите, истина је,...
... да нисам веровао
да ћете стварно доћи.
И сада,...
Сада,...
Сада, шта?
Нисам очекивао...
Не желим вас видети.
Не желите ме видети?
Не.
Не могу ово.
Не желим да причам са вама.
Не могу то, сада...
... не, када знам
шта ће ми сутра урадити.
Једна је ствар, гђо Колинс,
послати телеграм,...
... то је лако.
Али овде, сада, у затвору, знате...
... не могу,...
Не могу вам рећи то што
желите да чујете, гђо Колинс.
Зашто?
Зато, што не желим да одем у пакао
са лажи на уснама.
Видите, покајао сам се,...
... и молио сам Бога да ми опрости,
и јесте колико ја знам.
И од тада сам заиста добар.
Али, ако сада слажем, ако
починим било какав грех,...
... немам више времена...
... и нећу добити још један опрост.
И рећи ћу вам нешто,
ја не идем у пакао.
Не,...
Г. Норткот, тражили сте да дођем овде.
Г. Норткот, погледајте ме.
Да ли сте убили мог сина?
Не знам о чему причате.
- Знате. Знате.
- Хмм.
Да ли сте убили мог сина?
Рекао сам вам, не знам
о чему причате.
Да ли сте убили мог сина?
- Да ли сте убили мог сина?
- Хмм.
- Не знам.
Не знаш?
Не сећаш се?
- Да ли сте убили мог сина?
- Ох, не.
Одговори ми.
Одговори ми. Одговори ми.
- Не знам њихова имена.
- Да ли си убио мог сина? Да...
Склони се од мене.
- Или шта?
- Хмм.
- Да ли си убио мог сина?
- Не знам.
Да ли си убио...
Да ли си убио мог сина?
- Знаш му име
- Ох, не знам. Не.
Знаш му име.
Назвао си га анђелом.
- Не.
- Знаш му име.
- Не, не знам му име.
- Да ли си убио мог сина?
Плакали су за својим родитељима,
да дођу по њих, и онда бих ја...
Да ли си убио мог сина?
- Одговори ми.
- Или, шта?
Одговори ми.
Шта ћеш да урадиш?
Повредићеш ме?
Надам се, да ћеш завршити у паклу.
- Да ли си убио мог сина?
- Стража. Хеј, стража!
Да ли си убио мог сина?
- Да ли си убио мог сина?
- Госпођо, молим вас.
- Хајде.
- Надам се, да ћеш завршити у паклу.
Надам се, да ћеш завршити у паклу.
Жао ми је, госпођо.
Да ли си убио мог сина?
"Гордоне Стуарт Норткот...
... осуђен си за убиство,...
... на казну смрти, вешањем."
"Нема налога за одлагањем,...
... па ће се наставити
са изврешењем казне,...
... као што је предвиђено законом
државе Калифорнија."
Имаш ли нешто да кажеш?
Не.
Ништа.
Био сам добар, пошто сам се
исповедио,...
... као што сам и обећао.
Хоће ли,...
Хоће ли болети?
Молим вас, не тако брзо.
Не терајте ме да ходам
тако брзо, молим вас.
Молим вас, немојте.
Не, не желим.
Не.
Тринаест корака.
Нисам их ни пипнуо, кретени.
Никога нисам ни пипнуо!
Молим вас.
Молитва.
Боже.
Молим вас.
Било ко...
... нека неко прочита молитву.
Не, Боже.
Не.
Не. Не.
Тиха ноћи
Света ноћи
Све је мирно
Све је светло
Око оне девице
Мајка и дете
27. ФЕБРУАР 1935.
Вечерас имамо прославу...
... код мене.
- Можеш ли да дођеш?
- Не, имам милион ствари да урадим.
Ма дај, молим те.
Молим те.
Разнеле сте све линије,
одавде до Балтимора.
Неко то мора да среди.
Иди, лепо се проведи.
Слушаћу радио.
Ок.
Сигурно?
Сигурно.
Лепо се проведи.
- Лаку ноћ.
Слушај, заиста...
Здраво, Бене.
Састајем се са неким пријатељима у
"Мусо и Френк" на вечери.
Пратићемо филмску церемонију
у ресторану.
Биће занимљиво.
Волео бих да дођеш.
Имам превише посла.
Лаку ноћ.
Бене?
Стављам 2$ на
"Десило се једне ноћи"...
... за најбољи филм.
Изгледа, да само ја мислим,...
... да има шансе
против Клеопатре.
Али, ако победи, хоћеш ли да
прославимо сутра уз вечеру?
Договорено, Кристин.
Видимо се.
Ако твој филм победи,
позваћу те.
Бићу овде.
- Здраво.
... "Лимени човек", "Клеопатра"...
Прецењен.
... и "Десило се једне ноћи".
Кларк Гејбл,
Клодет Колбер.
Шта више рећи.
Могу ли добити коверту, молим вас?
И победник је,
"Десило се једне ноћи".
Знала сам.
Ја плаћам вечеру.
Је ли то Кристина Колинс?
Да, јесте.
Госпођа Клеј.
Да ли ме се сећате?
Госпођо Клеј, наравно
да вас се сећам.
Морала сам одмах да вас позовем.
- Кажите?
- Полиција је управо звала.
Пронашли су дечака, Кристина.
- Где?
- Линколн Хајтс.
Одмах полазимо.
Одмах долазим.
Ох, ево.
Хтела сам одмах ући,...
... али су рекли да је веома важно
да прво разговарају са њим.
- Јесу ли сигурни?
- Јесу.
Али, још важније, ја сам сигурна.
То је мој син, ок?
То је Дејвид.
Жив је, Кристина.
Пронашли су га у Хесперији.
Враћао си се из школе...
... и рекли су ти да им је
потребна помоћ да пронађу пса.
Да.
Па, пошто си ушао у камионет,
шта се десило?
Дуго су ме возили...
... и онда смо се нашли на
неком ранчу.
Хајде.
Хајде, Дејви.
- Дејви. Хајде.
- Бежи од мене.
Не опири се.
Хеј.
Јели било и других дечака?
Да.
Мислим, петорица.
Мада, било је давно.
Здраво, момци.
Ово је Дејви.
Знам да ћете му,...
Хеј.
Не. Не. Хеј.
Умукни.
Да ли си причао са њима?
Да?
Сећаш ли се њихових имена?
Да.
Двојица су била браћа.
Мислим, да су се презивали Винслоу.
Најстарији се звао Џефри.
И Волтер.
Волтер?
- Да.
- Сећаш ли се Волтеровог презимена?
Колинс.
Волтер Колинс.
Ако се сећаш, само
имена других дечака...
... како то да се сећаш
његовог презимена?
Због онога што се десило.
Волтер и Џефри су разговарали.
- Повуци.
- Проверавали су,...
... и пронашли су део кокошињца
где је жица била слаба.
Пажљиво.
Пожури.
Можда, да се направи довољно места
да се побегне оданде.
Изашли би смо и разишли се,...
... отишли у различитим правцима.
Ок?
Не могу нас све ухватити.
То би направило пуно буке.
Тихо.
Имаш ли га?
Ако не би било довољно широко,
заглавили бисмо се.
Чекај.
Помоћ. Помоћ. Хајде, пожури.
Стопало ми се заглавило.
Пожури. Помози ми, молим те.
Долази.
Долази,...
Моје стопало.
Долази.
Пожури, трчи, трчи, трчи.
Хеј.
Шта дођавола радите...
Ох, Боже...
Хеј, хеј, хеј!
Враћајте се овамо.
Хеј!
Стани.
Провери остале.
Дођавола.
Момци, долазим по вас.
Момци, пронаћи ћу вас,
где год да сте.
- Нису овде.
- Хајде. Улази у кола.
Пронаћи ћу вас.
Дођавола! Хајде.
Срање.
Улази у ауто, Сенфорде.
Тада сам их последњи пут видео.
Значи, не знаш да ли је неко
од њих двојице ухваћен?
Не.
Само знам,...
... да се Волтер није вратио по мене...
... не бих се извукао оданде.
Ок.
Шта се после десило?
Клонио сам се главних путева...
... док нисам видео воз и
ускочио у њега.
Зашто ниси никоме рекао
шта се десило?
Плашио сам се.
Мислио сам да ће кренути за мном
или мојим родитељима.
Па сам ћутао.
Био сам сам, све док нисам добио
оброк од ове госпође, гђице Ленсинг.
Рекао сам јој да сам сироче.
Рекла је да могу да
останем код ње.
И јесам.
Сваке ноћи...
... сам се будио мислећи
да су испред куће.
А онда сам чуо
шта причају на радију...
... о ономе што се
десило на ранчу.
Па сам помислио,
"сада не могу да се вратим."
Зашто?
Зашто не?
Па, никоме нисам рекао
шта се десило.
Плашио сам се да ће ме оптужити
за сву ону мртву децу.
Па сам ћутао.
Зашто си се сада пријавио,
после свега?
Зашто сада?
Недостаје ми мама.
Недостаје ми тата.
Само желим кући.
Јеси ли добро?
Волим те.
Не могу да верујем.
Пет година је прошло, случај затворен,
сви мисле да је мртав, а ето га он.
Не би био ту да није било Волтера.
Ваш син је урадио храбру ствар,
гђо Колинс.
Требало би да сте
веома поносни на њега.
И јесам.
Још увек мислите
да је негде тамо?
Зашто да не?
Три момка су покушала
бег те ноћи, детективе.
И, ако је један побегао,...
... онда је можда још један,
или су обојица успели.
Можда је Волтер тамо негде,
са истим страховима.
Плаши се да дође кући,
и каже ко је...
... или се плаши
да ће бити у невољи.
Али, у сваком случају,...
... добила сам нешто што до вечерас
нисам имала.
Шта је то?
Нада.
НАКОН СУЂЕЊА, КАПЕТАН ЏОУНС
ЈЕ СУСПЕНДОВАН
ДЕЈВИС, ШЕФ ПОЛИЦИЈЕ ЈЕ ПРЕМЕШТЕН,
А КРАЈЕР СЕ НИЈЕ КАНДИДОВАО НА ИЗБОРИМА
ДО КРАЈА ЖИВОТА ВЕЛЕЧАСНИ БРИГЛИБ ЈЕ
КОРИСТИО СВОЈ РАДИО ДА РАСКРИНКА
ЛОШ РАД ПОЛИЦИЈЕ
И КОРУПЦИЈУ МЕЂУ ПОЛИТИЧАРИМА
ДА БИ СЕ ОТРЕСЛА НЕГАТИВНОГ ПУБЛИЦИТЕТА,
ОПШТИНА ВАЈНВИЛ У КАЛИФОРНИЈИ ЈЕ
ПРОМИЈЕНИЛА ИМЕ У МИРА ЛОМА
КРИСТИНА КОЛИНС НИКАДА НИЈЕ
ПРЕСТАЛА ДА ТРАЖИ СВОГ СИНА
ОБРАДА
гега - розаник
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-