Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Udišite vazduh, gđo Doneli!
Gutam prašinu.
Vetar je u vašoj kosi!
Zatvori prokleti krov, Soni!
Ne želim da slušam vašu negativnost.
Gospođo, ovo je put 66 i uskoro
ćemo doživeti maksimalno uzbuđenje.
San Dijego, Kalifornija
Ja sam Čet i biće mi drago da parkiram
vaš auto.
Ne koliko i nama što ti je
drago da to uradiš, prijatelju.
Recite mi da me unutra čekaju čaj i keks.
Sjajan akcenat.
lz Australije ste?
Zov sudbine, gospođo,
doziva nas svojom pesmom sirene.
Poći ka njoj moramo!
Jer ovo je naš trenutak.
Ako ne sad, kada? l ako ne mi, ko?
Kasnije?
Neko drugi?
Ruka mi je napuderisana, stoga je stisak tako
čvrst i suv.
Moja odeća je na granici svakodnevnog
i ležerno formalnog stila.
Soni, Soni. Dozvoli da ja razgovaram.
Može?
- Važi.
G. Barli.
lako sam svestan da
običaji diktiraju da sačekam da vi
procenite naš predlog,
molim vas da moju upadicu ne tumačite
kao nevaspitanje, već kao dokaz
našeg iskrenog uzbuđenja zbog
mogućnosti da vas upoznamo
i uživamo u vašem divnom društvu.
l dozvolite da kažem sad i ovde...
U redu, dosta je, dosta je.
Dogovorili smo se da moja koleginica
govori,
iako njeno izražavanje može da deluje
obično, veoma je precizno i jasno.
To mi nije važno.
Ne, slušaj i uči, sine.
Čaj je osušena biljka.
Da bi je ponovo oživeo,
moraš da je staviš
u proključalu vodu.
Ovo je proključala voda.
Gde god da sam bila u ovoj zemlji,
vodu sipaju u šolju
sa vrećicom čaja pored,
što znači da moram da prođem kroz
grotesknu radnju njenog potapanja
u mlaku vodurinu,
i sačekam da dođe do najmanje
promene boje.
A u mojim godinama...
nemam vremena za gubljenje.
To je ono o čemu govorim.
Donesite joj proključalu vodu.
A sada, gđo Doneli.
Recite mi nešto više o vašoj ustanovi.
Punom parom radimo oko osam meseci.
Ali druga faza razvoja je manje više
završena.
Poput života i kornjače.
Ne ide baš brzo...
Gđa Evelin Grinslejd.
- Ovde.
Ali napredujete samo kad rizikujete.
G. Daglas Ejnsli.
- Ovde.
Imamo goste koji dolaze i odlaze.
Gđa Mjurijel Doneli.
- Ovde.
Ali postojale su posvećene grupe
redovnih od početka.
Gđa Medž Hardkasl.
- Ovde.
G. Norman Kazins i gđica Kerol Par.
- Oboje smo ovde.
lmamo mesečni sistematski pregled
u lokalnoj klinici,
a Soni proziva svaki dan.
Najdragoceniji oprez kako bi se
osiguralo da niko nije umro tokom noći.
Većina naših gostiju ne samo da živi u Indiji,
već sad tamo i radi.
Ovi su divni.
- Zato svaki košta 10.000 rupija.
Svaki dan.
Ovo moramo da radimo svaki dan?
Procedura, gospođo.
Moramo da poštujemo proceduru.
U redu. l vi i ja znamo da
budući da fini, originalni šal od kašmira
zahteva odgajanje bar tri koze
godišnje,
vi, kao i svi na ovoj pijaci, dodajete predivo
da biste povećali zapreminu.
Na ovaj štand sam došla jer Barat
koristi vunu,
a Mohan više voli zečje krzno.
Vi bar upotrebljavate svilu
prihvatljivog kvaliteta.
Daću vam 5.000 za četiri.
Dogovoreno.
- Hvala.
Vidimo se ujutru, Hari.
Sutra, gđo Evelin.
l hvala vam na poštovanju tradicije.
Dva gosta su postala korisna u lokalnom
klubu za iseljenike.
Koji je, da tako kažemo
u veoma lošoj finansijskoj situaciji.
Normane...
Znam da broj članova opada,
vremena su teška, ali
moraš li da vino razblažuješ vodom?
Šta? Lično sam ga otvorio.
Razotkrili su nas.
Hajde da razblažimo crno.
A ostali rade poslove za koje nisu
ni pomišljali da mogu da ih rade.
Jedna kraljica je bila toliko vezana za svog
slona,
da je posle njene smrti on stajao
tri dana pored njenog groba,
pre nego što je umro od tuge.
Trebalo bi da svi doživimo ovakvu ljubav,
po mogućnosti ne od slona.
Neki ponekad veoma loše obavljaju posao.
Kad je ovo sagrađeno?
- lzvinite?
O kojoj godini se radi?
- Kojoj...
...godini? A, da.
Ovo je sedamnaesti...
Sedamnaesti vek.
Sigurni ste?
- Apsolutno.
Čekajte, čekajte. Možda je osamnaesti.
Molim vas divite se ovim lepo izrezbarenim...
Molim vas, divite se
ovim lepo izrezbarenim stubovima,
koji su izgravirani tipičnim
radžastanskim...
...koji su izgravirani tipičnim radžastanskim
rezbarijama.
Tipičnim rezbarijama koje...
l vi, vi, vi možete da vidite...
Slušajte, mogla bih da pričam u nedogled,
ali ono što je najbitnije,
to je da je ovaj nešto zamislio.
Znam, znam, ali uspeva.
Dokaz našeg uspeha je to što smo
njegove žrtve.
Hotel "Marigold" je dupke pun.
Niko se ne odjavljuje do
konačnog odjavljivanja.
Stoga treba da se širimo.
Bacili smo oko na jedno lokalno mesto.
- Hotel "Vrhunski kvalitet".
Vi dajte novac i kupićemo ga.
l postaćemo najudaljenije mesto
"Evergrin" franšize.
To će dovesti do lanca hotela koji se
prostiru po lndiji i šire,
za one poput ove
sjajne dame
čije je lice mapa sveta
i čiji je um, iako slabi, i dalje
pun mnogih tajni univerzuma.
lmala je sreću da kaže, kad je napuštala dom
i prešla u "Najbolji egzotični Marigold hotel",
što će i drugi uraditi:
"Zašto umreti ovde...
"...kad mogu da umrem tamo?"
Ako mi dozvolite.
"Evergrin" ima drugačiji koncept.
Mi smatramo da...
Pa, da starijima treba pružiti šansu.
Da su te godine, zrele godine,
prilika za putovanje,
dalje obrazovanje
za razna radna iskustva.
Ukratko, to je životna prilika.
l za prenošenje životnih
iskustava drugima.
Verujem da ćete se složiti
sa mnom, gđo Doneli.
Ovde sam, zar ne?
Razgovarate li s drugim firmama o ovome?
Prvo smo došli kod vas.
lmamo konkurenciju.
- Mi tako ne smatramo.
Da li ste im rekli za prozivanje?
- Zdušno su to prihvatili.
Soni, ovo je krupna stvar.
Kada potpisuju ček?
Sunajna.
Postoji još jedan zadatak koji treba
da obavimo pre potpunog trijumfa.
G. Barli je obećao
da će uskoro poslati procenitelja
u hotel.
Prerušenog. "Njegovog čoveka", pozvao ga
je da nas proveri.
Bićemo spremni. Mogu li da razgovaram
s tobom o planovima za venčanje?
Zabava povodom veridbe je u četvrtak,
imamo i probu plesa,
u "Klubu Vajsroj" u četiri.
lmam uzbudljive vesti tim povodom.
Dozvoli da te podsetim, Sunajna.
"Bekstvo". Mi bežimo.
Dobro. Zar ne vidiš kako bi
romantično...
Sklanjaj se. Ovo je važno.
Halo? Ko je tamo, ljubavi?
Soni mladiću. Kako je u Americi?
Kušale?
Nisam znao da si u Džajpuru.
- Vratio sam se, dušo.
l koliko se samo tvoja devojka prolepšala
dok sam bio odsutan?
Ne, devojka.
To je moja verenica.
Dakle, to je važna vest. Kuš i moj brat
prave našu koreografiju.
Zoveš ga "Kuš".
- Dobro, pogledaj ovo.
Došao si samo na venčanje, Kušale?
Samo da bi opet otišao?
Odmah posle toga na duže vreme?
lmam poslovni poduhvat u gradu.
Ako to uspe, biću ovde neko vreme.
Nije li ovo sjajno?
Gđo Doneli. Sada?
Sad sam vam potreban? Moram da idem.
Soni, ovo je zaista super. Pogledaj.
- Ne, ona me zove sa bazena.
Dobro.
Dobro, dobro. Dobro, ćao sada. Ćao.
Dakle, gledaju me, čekaju moju mudrost
i znanje,
a ja ne posedujem ništa od toga.
Koliko puta si vodio tu turu?
63.
l ne sećaš se ni reči koju si rekao?
Znaš kako ide. Prvo te bole
kolena, potom zaboravljaš imena.
Trebalo bi da razgovaraš sa svojim
asistentom. -Hoću.
Kad ne rade, ponudi im novac.
Hvala.
Pa... laku noć.
Pitam se da li si za šoljicu kafe?
lli si možda više za čaj?
- Zapravo, nemam kafu.
lli čaj, zapravo.
- Ne, naravno. Zašto bi?
Tako je. Ne. Lepo spavaj.
l ti.
- Hvala.
Laku noć.
- Onda laku noć.
Odjednom sam shvatio da nisam sam.
Okrenuo sam se da vidim ko me
tapše po ramenu.
Bio je to samo prokleti kanterberijski
nadbiskup.
Smešno je zato što je istinito.
Da, nažalost, nije izmišljotina.
Odlaziš li sa nama, Normane?
- Ne, bojim se da...
Moram da ostanem ovde i prebrojim
oskudnu zaradu, Suzan.
Sem ako ti ne treba pomoć da nađeš
taksi.
Ne, mogu da prošetam do kuće.
Živim veoma blizu.
O, pa... To je divno.
Jeste. Trebalo bi nekad da svratiš.
Oh.
- lli večeras?
Gospodine Normane?
Da, o čemu se radi?
- Gđica Kerol je na vezi.
Pita se kad ćete se vratiti.
Pa... drugi put.
Da. Da.
Pa, laku noć.
Stvar je, shvataš, da, ono što se
ama baš nikad nije pružilo jeste...
...mogućnost.
Godinama sam u Engleskoj pokušavao
da imam ljubavnu aferu.
Nisam mogao da nađem ni jednu
koja bi bila voljna.
Odličan posao, lova u džepu.
lspada da sam privlačan damama.
Da, ali ne mogu da zadovoljim sebe,
ili da zadovoljim njih...
...jer već imam jednu,
i mislim sve najbolje o njoj.
lpak, čovek pomisli,
šta da uopšte nije postojala?
Šta ukoliko bi osoba ponovo bila slobodna?
Koliko osoba, zapravo, može
da bude slobodna?
Strašno bi mi nedostajala, naravno.
Ali ludo bih se zabavljao.
Opala.
Bolje pripazi.
Mogli bi da naprave štetu.
Bez brige, šefe.
Ja brinem o svemu.
BEST EXOTlC MARlGOLD HOTEL 2
Bolje je sticati iskustvo, nego ne raditi ništa.
sagaj
(zabava povodom veridbe)
l tako smo se nas dvoje vratili u lndiju
sa novim idejama i velikim prosvetljenjem
u vezi sa stanjem sveta i čovečanstva.
Članci su mi otekli od leta.
Sunajna.
- Soni.
Ne obraćaj pažnju na mene.
Članci su mi poput krofni.
l vi ste meni nedostajali.
Nismo odsustvovali toliko dugo.
Zašto si ovde? Ko je na recepciji?
Sonijeva majka je stigla.
- Hajde da se vratimo u Ameriku.
Da li je ostalo u redu? Kakvi su novi
jelovnici? -Odlično izgledaju.
Šatori za venčanje su stigli.
- Hajde da ih onda pogledamo.
Da li je Vikram napolju sa svojim
lepim minibusom?
Nisam došla sa Vikramom. lmam prevoz.
- Ko te vozi?
Gle kakav si, Soni. Raskrupnjao si se,
izuzev tih malih klempavih ušiju.
Tako mi je nedostajao tvoj
dopadljivi humor, Kušale.
Gđo Doneli, ovo je Kušal.
Najbolji je prijatelj mog brata Džeja.
Ne mora da ga upozna.
- Može li da pomogne oko otečenih članaka?
lmam ulje od grejpfruta u autu.
Nekoliko kapi čini čuda.
Sviđa mi se...
- Niko vam se ne sviđa. Kako jedna osoba...
Dozvolite da ovo ponesem, deluje teško.
- Mogu da nosim ono što je teško.
Hvala.
Hoćemo li da idemo?
Ko ima ulje od grejpfruta u autu?
Veoma mi je žao.
Kasnim li?
- Stižete u pravo vreme.
Da li ste naručili? Rekli su mi da se
"čila" palačinke ovde ne propuštaju.
Verovatno se pitate zašto sam tražila
ovaj sastanak.
Pretpostavljam da biste mi rekli
kako vam moje usluge višu nisu potrebne.
Zašto to mislite?
Pa, dopadalo mi se da kupujem
materijale za vas.
lonako sam to radila. Ali...
Znamo da je to bila proba da saznamo
da li ima narudžbina.
Za tri meseca bismo ili postali
profesionalci ili odustali.
Postaćemo profesionalci.
- Milo mi je.
Molim vas, prenesite svima da sam ja
tu da bih prenela malo mudrosti...
Evelin, želimo da vas zaposlimo.
Želimo da sa vama postanemo profesionalci.
lmate kontakte. lmate ukusa.
Uporni ste kao mazga.
Voleli bismo da budete zaduženi za kontrolu
cele operacije u ovoj zemlji.
lmam 79 godina.
- Nama ne smeta ako vama ne smeta.
Daćemo vam tim na čijem čelu ćete
da stojite, naravno.
To znači da ćete da putujete.
- Dobro jutro.
Vozio sam se na mopedu i video da ste tu.
Kažem "vozio", a prokletinja se opet
pokvarila, gurao sam je.
Nemate ništa protiv da vam se pridružim?
- Ne, izvolite.
Verujem da ste naručile palačinke
"čila". Ne smeju se propustiti.
Uzgred, ja sam Daglas.
- Džodi.
Džodi je predstavnica firme
za koju radim.
Pričala si o njoj. Sve najlepše.
To je obostrano. Upravo sam pitala da li bi
nam se zvanično priključila.
Da li ste?
Pa, čestitam.
To bi podrazumevalo mnogo putovanja.
- Da, to očekujem. Dopašće ti se.
Još nije pristala.
Pa, pristaće. Naravno da hoće.
Šta je sprečava?
Mislim da je ovaj put problem klip
koji je očigledno "preskakao",
kao što se kaže.
Ali na svu sreću Siril u prodavnici
bicikla ima alatku koju nazivamo odstranjivač
koja bi trebalo da minimalizuje štetu
na ležajevima sa obe strane osovine.
Ne daj bože da se nešto desi osovini.
Mislim da izmišljaš te reči.
Da li bi me pitala za mišljenje?
Molim?
Da nisam ušao, da li bi razgovarala sa
mnom o tome, pre pristanka?
Naravno, rekla bih ti večeras
i pitala te šta misliš.
Hvala.
Šta misliš?
- Sjajno ćeš to obavljati.
Dobro jutro, Ejnsli.
Dobro jutro i vama.
Ne voziš moped, Daglase?
Ne, klipovi su otkazali.
Ali, srećom sve se spasava pomoću
sprave za otvaranje klipova.
lzašli smo na palačinke.
- Ne verujem da biste se pridružili.
Blagi bože. Da li ste dobro?
Dobro sam.
Hvala.
- To sam već radio.
Verovatno nešto nije bilo u redu
sa volanom.
Gotovo da je izgledalo kao da
ide pravo na tebe.
Nešto od ovoga bi moglo da te ubije.
O, Bože.
Voleo bih da te ubedim da ostaneš.
Uvek ih treba pustiti da žele još, Nimiše.
ldemo li u "Najbolji egzotični Marigold
hotel", gospođo?
Pre toga moramo još negde da
stanemo, ako dozvolite. Doviđenja, Nimiše.
Vaše visočanstvo.
- Dobro došli.
Ova ruka može lako da manipuliše mnome.
Ako vam se dopada, trebalo bi da stavite
burmu na nju.
Možete li da sačekate?
Ne znam koliko ću se zadržati.
Vaša zapovest je moja želja.
On će da sačeka.
- Da, ali možete li vi?
Teško.
Otvorite šampanjac!
Zatrubi!
Neka nam uvek teku med i mleko!
Namaste, Anoki.
Namaste, gospođo.
- Namaste, Anoki.
Kako je bilo u Americi?
Smrt mi se čini primamljivijom.
Mada keks nije loš.
Ne mogu da ga nazovem kolačima.
Pogledaj.
Ovo je za tvoju majku, apke ma.
Ovo je za tvog oca, apke pita.
Zdravo, beta.
- Mamidži.
Dođi ovamo.
Primala sam gosta.
- Ti plašiš goste.
Ja ću to da uradim.
Verovatno zahvaljujući njoj
stvari teku ovako glatko.
Potreban je timski rad da bi se san
ostvario, Mamidži.
Rođače Sapna.
l mali Randžan.
Hvala.
- lma još toga.
Doručak se poslužuje na terasi između
7.00 i 10.00, gđice Bič.
Sa prozivanjem tačno u 9.00.
- Prozivanje?
Da bismo bili sigurni da nas niko nije
napustio tokom noći.
lako ste vi, draga damo, bliži
menopauzi nego mrtvačnici.
Popunite ovo, molim vas.
lma li nekoga?
Da?
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Da li je ovo hotel "Marigold"?
- lmate li rezervaciju?
Ne, izgleda mi dobro.
- Mislila sam...
Ne, znam šta ste mislili.
l, ne, nemam rezervaciju.
Onda bi trebalo bolje da planirate svoj
život. Poslednja soba je upravo izdata.
S ponosom vam nudim sobu br. 6,
dragulj u našoj kruni.
S pogledom na restoran.
- Nadala sam se privatnosti.
Još jedan novi gost.
Poput leminga dolaze do ivice stene,
to je "Najbolji egzotični Marigold hotel".
Žao mi je, puni smo.
To je razočaravajuće.
Ako se ne pripremaš, spremaš se za propast.
Žao mi je, ortak.
Dođite, gđo Bič, palata vas čeka.
Videla sam vas na aerodromu, zar ne?
Čovek sa samo jednom torbom.
Gaj. Gaj Čejmbers.
Lavinija Bič.
Ponovite vaše ime, molim vas.
Gaj Čejmbers.
G. Čejmberse. Oprostite mi zbog
površne prirode mog pozdrava.
Ja sam Sunil lndradžit Kapur, vlasnik ovog
sjajnog i profitabilnog hotela.
Milo mi je što sam vas upoznao...
Naravno, naša najluksuznija
soba je slobodna.
lmamo?
- Onu u koju ću vas lično ispratiti.
Zar ne želite da vidite moj pasoš?
- Znam ko ste, g. Čejmbers.
Znam ko je on.
Odvedite gđicu Bič u sobu 19.
Soba 19 još nije spremna.
Šta tepih može što dobre papuče
ne mogu?
Zaista bih radije sobu koju sam...
- Molim vas, gđice, recite dok hodamo...
Nebitno mi je koju sobu imam, zaista.
- Ali meni je bitno, gospodine. Veoma.
Soni. Treba da razgovaramo nasamo.
Za sekund. Uslužujem ovog izuzetnog
gospodina.
Smesta.
Trenutak.
Koji je tvoj problem?
Nikad nisam videla ovakvo nevaspitanje.
Važnije se stvari dešavaju Sunajna.
G. Barli je obećao da će poslati
nekoga da proceni hotel.
Rekao si mi da je nekoga poslao...
- Rekao je da je poslao svog čoveka.
Svog čoveka! Shvataš?
Poslao mi je poruku.
To baš i nije neka naznaka.
- lnstinkt, Sunajna.
lnstinkt je njuh pameti a ja
imam veliki nos.
Dobro se slaže sa mojim klempavim ušima.
Da, nisu loše.
Ni malo.
Jeste li zadovoljni?
- Kad si me videla zadovoljnu?
Dobro veče, gđo Doneli.
- Dobro veče, gđo Grinslejd.
Jasno nam je da ovde ima osnova za
optimizam. -Dečaku dobro ide.
A vi? Kako vam se čini Amerika?
Otišla sam bez očekivanja i vratila
se razočarana.
S obzirom na godine, impresionirana
sam što ste se uopšte vratili.
Vidim da još možete da stojite.
Stara kolena ne popuštaju.
Kad vam je sledeći lekarski pregled?
- Prošle nedelje. A vaš?
Sutra. Videćemo da li se nešto otkačilo.
Dobro veče, svima.
- Dobro veče, gđo Hardkasl.
Dobro veče. Da li ste proveli lep dan?
Divan.
Svaki sekund smo proveli zajedno.
Ugušio me je.
Čak me je pratio do toaleta.
Svi, ovo je Lavinija Bič.
Dobro veče.
- Zdravo.
Malo ste mladi, zar ne?
- Pa, ovde sam zbog moje majke.
Nije potreban izgovor
da bi se pobeglo od 6 nedelja
tople kiše, koje se nazivaju engleskim letom.
Razmišlja da dođe na duže.
Ja sam izvidnica.
Sigurno ste gladni.
Molim vas, dođite, sedite.
Ne tamo, draga.
To je specijalni sto, već rezervisan.
Za koga?
Blagi bože, imaj milosti prema mojim
jajnicima.
Dame i gospodo,
dame i gospodo...
Ovo je čuveni Gaj Čejmbers.
Dobrodošao je onoliko koliko lepo miriše.
Zdravo.
- Milo mi je.
Dozvolite mi da vas sutra povedem
u obilazak našeg Ružičastog grada.
A sada ću vas poslužiti hranom koja
će garantovano uzbuditi vaše čulo ukusa.
Dakle, kakvo ulagivanje.
Da li si naišao na neke polipe?
On je taj.
- Koji taj?
Naš procenitelj. Poslat je da odluči
da li možemo da budemo franšiza ili ništa.
Koji dokaz imaš?
Nos zna, gđo Doneli.
Tako je. To su onda gluposti.
Zapravo, ovde pišem knjigu.
Roman.
To je slučajnost jer ja čitam romane.
Već ste ih pisali?
- Ne. Ne, ovo mi je prvi.
To je dosad bio san.
Mogu li da ti pomognem u vezi sa još nekim
snom?
l, o čemu se radi?
Radi se o starenju.
l svemu što to podrazumeva.
O osećaju praznine.
Postepenom sužavanju...
Da, došli ste na pravo mesto.
Da, da. Slušaj.
Ukrašeno je škorpionima.
Koliko ima tuk tukova
sa prokletim škorpionima?
l vozač je potpuno smrtonosan.
Naravno, ne znam mu ime,
ali ima jedno oko.
Tu si?
- Oh, Gospode.
Slušaj. Neću više nikakva izvinjenja.
Uradite to!
To je bio klub.
Nestala im je struja...
...i izgleda da se deo hrane za večerašnju
zabavu kvari.
Dragi, sigurna sam da ćeš to rešiti.
Postoji li problem u vezi sa zabavom?
- Ne, nema problema, draga moja.
Kerol. Kerol, kuda ćeš?
U putničku agenciju gde radim.
Mogu li da te ispratim?
- Nema potrebe. Vidimo se kasnije.
Gospođo Hardkasl.
Da li je postoji problem u vezi sa zabavom?
Bolje da ga nema. To je najveća noć za klub
poslednjih godina. Ne sme da ga bude.
Nema struje.
Normane.
Daglase.
- Zdravo.
Propustio si prozivku. Pomislih da si umro.
- Bio sam ovde rano. Siril mi je pomagala.
Moram da sve sredim za venčanje.
Smislio sam...
...plan sa mopedom. lspalo je da
problem nije u klipu.
Radi se o karburatoru, tako da...
Nije te briga, zar ne?
Samo onoliko koliko je tebe briga.
- lpak si došla.
Slušaj. ldem u Mumbaj
za nekoliko dana.
Znam, na Lorinu konferenciju.
- Pomislio sam zašto i ti ne bi pošla?
Ona je moja ćerka. Voleo bih da je upoznaš.
Naravno. Ali nisam sigurna
da mogu tek tako da krenem.
Glupa ideja.
- Uz novi posao koji započinjem.
Ni ja ne bi trebalo da idem.
Biće mnogo propuštenih vodičkih tura...
...a i moped još nije gotov.
Volela bih da je upoznam.
- Desiće se i to.
Onda... vidimo se večeras?
Šta?
- Na zabavi povodom veridbe.
Naravno! To nikako ne bih propustio.
- Divno.
Zdravo.
- Zdravo.
Treba da oženiš tu devojku.
Nameravam to.
Gde je naš novi gost?
Koji?
Amerikanac...
Nisam ga video na doručku...
Dobro jutro.
Čovek koji ne planira, ali ipak
dobije našu najbolju sobu.
Zaista sam se osetio loše zbog toga.
- Ali ne dovoljno loše da se sa njom zamenite.
Ne. Zamenio sam se. Sinoć posle večere.
Pa, kako je u novoj sobi?
Jednostavno. Kako mi i odgovara.
Ne morate to da kažete vlasniku.
Nije mnogo bistar.
On je moj sin.
Kakav divan mladić.
Mora da ste veoma ponosni na njega.
Ne razgovaraj sa gostima Mamidži.
Gospodin Čejmbers mi je baš govorio
kako se dobro oseća u hotelu.
Ja sam i oduševljen i nisam iznenađen.
Zaista, bez priče.
Nadam se da ću vas opet videti.
Samo napred, Mamidži.
l sada, dobri moj gospodine,
idemo u obilazak.
Nađimo Vikrama i njegov lepi minibus
i osetimo čari i zadovoljstva našeg grada.
Mogu li i ja sa vama? Upravo sam htela da
sama krenem u obilazak grada.
Ovaj savršeni primerak ljudskog roda
i ja smo planirali da provedemo dan zajedno.
Nisam mislila da smetam.
- Naravno da može da pođe.
Naravno da ste dobrodošli.
Teško je.
Svakog jutra uzmem taksi do kružnog toka
i onda moram da odlučim.
Mogu da idem levo ka Nimišu...
...ili desno ka Abilašu.
Obojica me vole.
Sigurna sam da će me uskoro
zaprositi.
To što te gledam dok govoriš, ne znači
da me priča zanima ili da slušam.
Problem je što ne znam kome da kažem "da".
- Pa...
Nije me briga.
Gospođo Doneli?
Zabava nikako da počne.
Koji nam je dao naše ime i zaštitio nas
sa šest impresivnih kapija.
Ukrasio je naše trgove bulevarima
velikih proporcija izuzetne elegancije,
i krunisao je svoj poduhvat
veličanstvenom Havom Mahal.
Palatom vetrova.
Ovo je palata?
Ovo je hotel "Vrhunski kvalitet".
Dobro se pretvarate, prijatelju.
Ne trepćete i u potpunosti ste neosetljivi.
Ne razumem šta govorite.
Zašto smo ovde?
Pogledamo okolo i shvatićete.
Molim vas dođite. Dođite, dođite, dođite.
Ko god da je dao ime ovom mestu,
imao je osećaj za šalu.
A da ga je nazvao
"Potencijalni vrhunski hotel"...
...onda bi, prijatelji moji, to bila prava stvar.
Želeo sam da vas pitam o vašoj majci.
- Mogu samo da se izvinim.
Ovde smo planirali postavljanje lifta.
Lak pristup starijima do najviših
spratova dok ne odu
do najviših visina.
Odavde do bolnice
je kratka šetnja ili nošenje na nosilima.
A vaš otac? Gde je on?
Rasut po svetoj vodi.
- Žao mi je.
Konačno je pronašao mir
koji mu je moja majka uskraćivala za života.
Zašto, zašto pitate?
Ne znam, ja sam zaista opčinjen njom.
O kome se radi?
- lzvinite?
Ko vas je opčinio?
- Vaša majka.
Moja majka?
- Vaša majka, da.
lzvinite što se uplićem, da li samo mogu...
Moja majka?
- Vaša majka.
Da li ste vlasnik ovog mesta?
- Da.
To je najnoviji dodatak našoj
brzorastućoj imperiji.
Nije ga bilo kada sam poslednji put gledao.
Kušale?
Kome treba da se zahvalimo za ovaj... bol?
Pravi si šaljivdžija.
Kušal Kadanija.
- Zdravo. Gaj Čejmbers.
Lavinija Bič.
- Veliko mi je zadovoljstvo.
Zašto si ovde, Kušale?
l molim te, objasni mi ovaj šešir.
Pa, šta kažete? Dopada li vam se ovo mesto?
Mislim da bi moglo da bude sjajno.
Da, mislim.
Baš pametno što je Soni ovo kupio.
- Nije ga kupio.
Govoriš u moje ime? Kako to znaš?
Zato što sam ga ja kupio.
Potpisao sam juče ugovor.
Ne treba ovo da čitaš, dušo.
Molim vas, izvinite je, gospođo.
Zdravo, nisam čula kako se zovete.
Babul, gospođo.
Ovo je vaša ćerka?
- Moja nećaka Ajna.
Doživela je udes i potrebno joj je
mnogo sati fizioterapije.
Dovedete je i čekate?
Vreme je najlepši poklon.
Donesem i banana čips.
Hoćemo li da krenemo?
Da li je sve u redu?
- U redu je. U redu. Ko je to?
Doviđenja. Moj vozač, Babul.
Zna ponešto o meni.
Molim te, reci mi da će biti i muzika
uz koju će stariji ljudi moći da plešu.
Jer još uvek možemo da đuskamo, znaš.
Ne brini. Aruva je profesionalac.
Kad ćete ti i Sunajna izvesti vaš ples?
To zavisi od toga da li će se Soni
uopšte pojaviti na probi.
Soni.
- Tašto i taste.
Džej.
- Kasniš.
Zadovoljstvo je videti te.
Zrak sunca u mračnom danu.
Soni momče.
- Ne zovi me tako.
Tvoj prijatelj Kuš nam je na prevaru
uzeo što nam s pravom pripada.
O čemu govoriš?
Kuš je u gradu?
- Nisi nam rekao.
Kako vas je prevario?
Tako što nam je oteo hotel
"Vrhunski kvalitet".
Da li ste dali ponudu?
- Još nemamo novac.
Kako vas je onda prevario?
Misliš da nije znao
da planiramo da ga kupimo?
Soni. Taj hotel je na tržištu više od
godinu dana.
Video sam, kontaktirao sam mog investitora.
- Tvog oca.
lnvestitor se složio da treba nešto da
preduzmemo pre nego što cena skoči.
Sigurno je mnogo teško roditi se
u bogatoj porodici.
Pitaj ga da li je znao.
- Da li si nešto znao?
Zar bih kupio mesto da sam znao?
- Neiskren je, besramno laže.
Zašto si takav?
Zar ovo nije zabava povodom nečije
veridbe? Moramo da uvežbavamo ples.
Znam kako da plešem.
- lpak treba da vežbaš.
Zato sam ovde.
Hoćemo li?
Domaćin izgleda elegantno.
Šta?
- Ti, Normane. Veoma si otmen.
A, dobro.
Važno veče, zar ne?
Srećan završetak pomalo trnovitog puta.
To je, zapravo, suština, zar ne?
Za sve veze, put.
Nije dovoljno stajati u mestu.
Mora da postoji...
...napredak.
Kretanje ka nečemu.
Frustrirajuće je to što bismo mogli da
budemo ludo srećni.
l ne rizikujemo, kada je blizu
da gotovo možete da ispružite ruku i...
...dodirnete.
Divna i strašna stvar u vezi sa životom
je to
što nudi toliko prokletih
mogućnosti.
Sve je to gotovo sigurno besmislica
i nemam pojma zašto pričam o tome.
Pričaj mi o sebi, Normane.
Šta te danas nervira?
Mene?
Mislim da sam možda naručio ubistvo
moje devojke.
Moraćete mnogo da tražite kad se budete
pogađali sa vlasnicima fabrike.
Došlo je do promene. Vaše prvo pristanište
nije Delhi već Mumbaj.
Moraćete da se naviknete na to.
Ne možete da zamislite broj porodičnih
odmora koje bih morala da propustim
da sam imala porodicu.
Hoćete li da povedete Daglasa?
- Ne znam. Nisam razmišljala.
Koliko dugo ste zajedno?
- Nismo zajedno.
lzvinite, mislila sam da jeste.
Ne, pa...
Nije baš da nismo.
Mnogo ću zakasniti na ovu zabavu.
Dva prosca na istoj zabavi
predstavljaju pravo uzbuđenje.
- Zašto se onda kriješ?
Prošlo je mnogo vremena otkako sam
imala jednog prosca, kamoli dva.
Već neko vreme sam bez ikoga.
Moraš da napraviš prvi korak.
lzaberi nekog večeras.
Gospođo Doneli. Oprostite što vas nisam
ispratio do klinike, ali
naši planovi za širenje su naišli
na prepreku. -Kakvu prepreku?
Dobro veče, gđo Doneli.
Divno izgledaš.
Soni, tvoja majka mora da provede
neko vreme sa mojim roditeljima.
Počasni je gost.
- Mi smo počasni gosti.
Čestitam.
Ovo je divno veče.
Mislio sam da proslavim
zamolivši vašu majku za ples.
Čiju majku?
- Tvoju.
Ozbiljno?
Večeras izgledaš veoma privlačno, Normane.
Nisi videla Kerol, jesi li?
lzvoli...
Hvala. Veoma mi je teško da prste ne
obrišem o pantalone.
Primetila sam.
Džin me je optuživala da to radim namerno
da bih je nervirao.
Najbolji način da se to postigne
je stati ispred nje
i pogrešno saviti mapu.
lmaš sreće.
Dobio sam poruku od Lore. Zapravo, pet,
uspeo sam da pročitam samo prvu.
Mrzim ovu napravu.
lspalo je da dolazi ovde.
- Mislio sam da ide u Mumbaj.
lde zaobilaznim putem da vidi oca.
U njegovom prirodnom okruženju.
To je divno.
- Vas dve ćete se napokon sresti.
Videće da je sve ono što sam joj rekao
o tebi istina.
Čujem da idete na ples večeras.
Upoznali smo se. Ja sam Lavinija.
Lavinija. Apsolutno.
Verovatno mislite da sam mlada
da bih odsela u "Marigoldu".
Ako nije tako, plastični hirurg
vam je genije.
Ja sam... veoma zainteresovana za vaše
novo mesto.
Svratite opet neki put.
Možda hoću. lli neću.
Što znači da hoću.
Mamidži. Gaj Čejmbers te je izabrao.
Velika misterija za neki drugi put.
Čim ti mahne, moraš da mu se
pridružiš na podijumu i žustro zaigraš.
Ne verujem.
- Zašto?
Toliko je zgodan da me je naveo da
hitno preispitam sopstvenu seksualnost.
Sve naše nade za hotel su u njegovim
rukama. Obavi svoju dužnost za tim.
Podvodiš sopstvenu majku?
- Ne, ni slučajno. Ne.
Mada, da.
Medž. Nigde ne mogu da nađem Kerol.
Normane, brzo, poljubi me.
- Šta?
Znaš da to želim.
- Ne želim.
Ne bih imao ništa protiv, ali...
Žao mi je, Normane. Ne mogu ovo da
uradim. Zaljubljena sam u nekog drugog.
Pošteno.
- Slamam ti srce. lzvini.
Prevazići ću to.
- Oprosti mi.
Da li je iko video Kerol?
lskreno sam mislila da može da pomogne.
Pomislila sam da ću znati ko mi je
draži, ukoliko ih vidim u isto vreme,
kome bih se priklonila.
Ali nije tako ispalo.
Nekad pobedite, gospo,
nekad naučite.
Ne znam zašto, ali radije bih
odbila njegov ljubazni poziv
da odem s njim u Mumbaj.
Kuda, kako se ispostavilo, ionako odlazim.
Tako da ćemo, u stvari, tamo biti zajedno.
Ne znam da li sam oduševljena
ili prestravljena.
Nekad mi se čini da je razlika između onoga
što želimo i čega se plašimo
gotovo beznačajna.
lzvini, meni se obraćaš?
Otišao ti je sluh, očigledno.
Da, zajedno sa tvojom hrabrošću.
Ne znam zašto ti bilo šta govorim.
- Zato što sam starija i mudrija.
19 dana starija.
- To je ceo životni vek ose.
Hajde, razgovaraj s njim.
Slušajte, ne moramo da plešemo.
Možemo samo da razgovaramo.
Počećemo tako što ćete mi reći
kako se zovete.
Ja sam gđa Kapur.
Veoma ste zvanični.
Veoma sam zvanična.
- Dobro.
Dobro, imam 64 godine. Samac sam...
Žena me je napustila pre nekoliko godina,
ne znam zašto.
Obično sam bolji prema ljudima
nego prema životinjama.
Što ne znači da sam loš prema životinjama,
nisam. Volim životinje, pogotovo pse.
Šta želite od mene?
Ne znam, razgovor.
Malo...
Ja sam počeo, sad ste vi na redu.
Šta zaista želite?
- Ne znam.
Ne znam.
Više volim mačke.
Shvatio sam.
Večerajte sa mnom.
Kad god želite.
Možemo sutra uveče.
Noć posle toga. To je...
Mogu da rezervišem sto ovde,
ako želite?
Otkud znate da ću da pristanem?
Nadam se da ste već pristali.
Samo to niste izgovorili.
Dame i gospodo, uvaženi gosti,
došao je trenutak koji ste svi
iščekivali.
Molim vas, pozdravite aplauzom
Džeja i Kuš koji su na podijumu.
Užasno je hladna prema njemu.
Veče je prava propast.
Ovo je naše veče, Soni.
Naše.
Neka niko, niko ne paniči.
Jesi li dobro?
Radi se o kratkom prekidu struje.
Uskoro ćemo to rešiti.
Moli se da te ne pronađem u mraku.
Ne mogu da verujem.
- Normane?
Kerol, dušo, gde si?
- Ni ja. Ovo je nečuveno.
Ne pretvaraj se da ti nije laknulo.
Misliš da bih organizovao prekid struje?
- Samo to si organizovao.
lmao sam važnija posla.
Šta je važnije od tvoje veridbe?
Da vidim gde ti je noga, šutnula bih te.
Ne bih morao da plešem, a ti bi mogla
da ostaneš na podijumu sa Kuštijem.
Koji pleše kao da radi sve bolje
od mene.
Ozbiljno?
Ozbiljno.
Sunajna, čekaj.
Sve uništavaš, Soni momče.
Bio sam na venčanju na kom su mladoženju
i kuma zatekli u krevetu.
Što je bilo nešto bolje od onog večeras.
Siguran sam da sam platio račun.
- Došlo je do prekida struje. Dešava se.
Molim vas, neka niko ne kaže Medž.
Šta da niko ne kaže Medž?
- O, Gospode.
Daglase?
- Da?
Lora sutra dolazi. To je divno.
Jedva čekam da je vidim.
Ali apsurdno, kako to već biva,
moram da idem u Mumbaj.
Oh.
Ali, pitala sam se...
Mislila sam, kad dođeš na konferenciju,
mogli bismo...
Ne znam koliko ću biti tamo,
možda bismo mogli...
Zdravo, tata.
Dušo!
Zdravo, Daglase.
Dušo?
Zdravo, Evelin.
U poslednjem trenutku sam rešila
da dođem.
Da, bilo bi lepo da si me obavestila.
Nisi dobio moje poruke?
- Mrzim tu napravu.
Lora drži govor na međunarodnoj
konferenciji. Je li tako, dušo?
O eksponencijalnom rastu
novih internet firmi...
...i posledičnom uticaju na...
Sada ću da zaćutim.
Kad je pomenula da su joj ponuđene dve
povratne karte, prva klasa, naravno,
nisam mogla da odolim prilici da
posetim stare propale ruine.
l vidim u kakvom je stanju i hotel.
Danijel je govorio da izgledam umorno
i da bi mi prijao odmor.
Za njega je tipično da bude pažljiv i brižan.
Danijel?
Danijel Grin. On je provincijski advokat.
l moj dečko.
Njegova je zamisao da dođem i ovo
lično kažem.
lmamo tri mogućnosti, dezerterstvo,
nerazumno ponašanje,
preljubu.
Prilično nesveto Trojstvo.
Možeš da biraš.
Ne razumem.
Danijel me je zaprosio.
Zatražio je da se udam za njega.
Ovde sam zbog razvoda.
sandžit (porodična zabava)
Gđa Lavinija Bič.
- Ovde. Da, hvala.
G. Gaj Čejmbers.
- Ovde sam.
Gđa Džin i gđica Lora Ejnsli.
Možete da nas vidite.
G. Daglas Ejnsli.
Ovde, ovde sam. Da.
Gđica Mjurijel Doneli.
- Ko je još ostao?
Gđica Medž Hardkasl.
Prisutna. Još uvek sam besna.
Gospođica Evelin Grinslejd.
Gospođica Evelin Grin...
- Ne mogu da je nađem.
Otišla je.
Ovo je veoma uzbudljivo.
Nadam se da nema premalo vremena
za pripremu.
Sigurno ste već bili u Mumbaju.
Da, mnogo puta. Veoma mnogo puta.
Dakle, nikad nisi bio.
- Nikad.
Ali tamo imam mnogo rođaka.
Da.
Hari, pitam se, možeš li da mi učiniš
uslugu?
Mislim da je važno ukoliko ćemo
raditi zajedno.
Možeš li da mi uvek govoriš istinu?
U redu.
Ali, moram da vas upozorim, gđice Evelin.
Samo ću ja to da radim.
Ovo su ozbiljni poslovni pregovori.
Nema više dečje igre, ovo je ozbiljan posao.
Sad ste zreli.
Kerol!
Taksi!
Sunajna,
čekaš izvinjenje.
Zaslužuješ ga. lako prekid struje
nije moje delo,
svojim ponašanjem sam bacio
senku na događaj.
Stoga nema izgovora i u
potpunosti i iskreno mi je žao.
Hvala.
- U moju odbranu...
Rekao si da nema izgovora!
- Kušal kuje zavere protiv mene.
Zato što kupuje zgradu? Čak nije ni znao
da si zainteresovan za nju.
"Slučajnost" je samo reč kad ne može
da se vidi šira slika.
Svi tvoji gosti su ovde zadovoljni.
Niko ne ide nigde drugde.
Odložimo ovaj razgovor dok se ne
dokaže da sam u pravu,
kad će biti možda tvoj red da
mi se izviniš.
Dragi g. Čejmberse. Nosim vaš doručak.
A, divno.
lzvinite.
- Malo strpljenja, molim vas, draga damo.
Šta biste želeli, gđo Bič?
Mogu li da dobijem šolju čaja, molim vas?
- Doneću vam novi čajnik.
Bilo bi divno dobiti
vrelu vodu i vrećicu čaja sa strane.
Laviniju je zanimalo novo mesto
koje ste nam pokazali.
"Vrhunski kvalitet", to je bilo ime?
- Ne sećam se.
Kušal je mislio da će lift biti bonus za
moju dragu mamu.
Sad je samo u stanju da se popne uz
šest stepenika bez odmaranja.
Možda želi još jednom da ga pogleda.
l zato što je novi vlasnik veoma zgodan.
lskreno, gospođo, danas ste puni energije.
Može li ovo brže da se kreće?
Pritisnuo sam pedalu do kraja, šefe.
Slušaj, daću ti sve iz novčanika.
Daću ti moj novčanik.
Dobro. ldemo što brže možemo.
Levo ili desno, gospođo?
lzvinite?
Kad dođemo do skretanja, sa kojim
gospodinom želite da provodite vreme?
Levo.
Kako je vaša nećaka?
Dosadno joj je i frustrirana je.
Prvo pitanje koje je postavila doktoru je
da li će i dalje moći da pleše.
Dobro je?
- Pokrete pretvara u čaroliju.
Vi nemate decu?
Nisam se ženio, gospođo.
Nikad se nisam zaljubilo.
Mene to nije sprečilo.
Stanite ovde!
Čekajte! Čekajte!
Slušaj. Šta god da sam vam rekao
pre neko veče, moraš da zaboraviš.
O, moj veoma darežljivi prijatelj.
Ne, ne. Dogovor ne važi. Razumeš li?
Gotovo je!
Hoćete da se dogovorimo?
Možemo da se dogovorimo, gospodine.
Nisi razumeo ni reč od onoga
što smo razgovarali, zar ne?
Ti...
Samo... si je odvezao na posao.
Da.
Dušo...
Da li smo razjasnili stvar?
- U potpunosti, gospodine.
Sigurno?
- Sasvim sigurno, striče.
Nećemo ovo da zabrljamo.
- Ni slučajno.
Jer ovo je od suštinskog značaja.
Prođimo kroz to ponovo.
Ostaću ovde uz kompjuter.
Vi idite, diktiraću vam,
kako niko ne bi otkrio da se ne
sećate teksta.
Dobro. A kad te prijatelji pozovu
da se igraš sa njima?
Reći ću da me ne zanima.
Ovo je strašno uzbudljivo. Prvi put sam
bila suviše umorna za turizam.
lronija depresije. Umoran si
ceo dan, a noću ne možeš da spavaš.
Sad divno spavam.
Mada ona ruža na jastuku, ujutru, nedostaje.
Da li si upoznala Danijela?
Mama stalno obećava.
- Čekam pravi trenutak.
Jesi li razmišljao o našem razgovoru
prošle noći?
Za koju si mogućnost?
- Stvar je u tome...
...što si me, koliko se sećam, napustila,
nisam siguran da sam bio nerazuman.
Onda će biti preljuba.
- Nisam kriv.
Da, ali sigurno do sada...
- Mama!
To je tužno.
Šta, za ime sveta, čekaš?
Zato je tako iznenada otišla?
Gledaj, klub tvojih fanova.
Mislim da je započela novi posao.
Prava je mala aktivna penzionerka.
To je proces koji traje mnogo nedelja i
uključuje 12 odvojenih bojenja
kako bi se napravio finalni proizvod.
Komplikovana mustra zahteva
40 niti preko potke
i svaka nit ide celom dužinom stola.
U ovoj sobi je 8 stolova,
ukupno 24.
Pravićemo 2.000 metara tkanine dnevno.
Kao što znate, gospođo,
radna snaga je veoma obučena.
Najbolja je u celoj lndiji.
Molim vas, pođite za mnom.
Budi iskren. Ovaj čovek me je pogledao i
misli da može da naplati dvostruko.
Ne.
- Ne?
Četvorostruko. Čitajte ovo i brzo naučite.
Kad provučem prste kroz kosu,
ovo recite veoma odvažno.
Žao mi je. Ne mogu da idem ispod 50.000
po sanduku. Moji troškovi ne dozvoljavaju.
Najviše što možemo da ponudimo je 30.
Ne shvatate koliki je to posao.
- Savršeno shvatam, ali 30 je granica.
Onda ne možemo da poslujemo. Hvala vama i
vašem pomoćniku što ste došli.
On je moj partner, nije moj pomoćnik
i ima puno pravo da sam pregovara.
Naravno.
Prijatelju,
možemo da nabavimo četiri po toj
ceni, bilo gde drugde.
Više tražite zato što se radi o njoj...
Mislite da ste, zato što ste sa ovom
belom ženom,
superiorniji od nas?
Mislite da ću zbog njene bele kose
ustuknuti.
Ne pričajte gluposti!
Samo zato što si se dokopao
neke matore bele žene...
...misliš da ću odustati?
Svaku reč...
25.000 rupija... Dogovoreno.
Šta sam rekla?
Da ste razumeli svaku reč koju
je rekao
i da treba više da poštuje starije.
Sad ih poštuje.
Mislila sam da si već otišao
za "Sandžit".
Gde si bila?
- Radila sam do kasno.
Otišla si pre nego što sam se
probudio.
Radila sam rano.
l to sam ti rekla, dragi.
Tako je.
Nedostajao si mi, slatki čoveče.
Dozvoli da se presvučem. lći ćemo zajedno.
Zar ne brinete za njega?
Nema svrhe brinuti ukoliko
ništa ne može da se uradi.
Soni, za nekoliko dana ćemo biti
jedna porodica.
U ovoj porodici ne naređujemo
jedni drugima.
Razgovaramo jedni sa drugima, beta.
Slušamo.
Ljudi, znam da brinete, ali biće u redu.
Naći ću drugi hotel s kojim ćemo se proširiti.
Razgovaraj sa Kušom. Važi?
Molim te, Soni, razgovaraj s njim.
- Saslušaj šta ima da kaže.
l tek tako, još jedna dobra žurka
je u trenu uništena.
Soni, hvala što si me saslušao.
Želim da sklopimo partnerstvo.
Autsorsovanje starosti.
To je sjajna ideja.
Sjajna je i uspeva.
Da bi nastavio da se širiš, moraš da imaš
prostora za to.
Hteo si da kupiš hotel. Predlažem
da bude u zajedničkom vlasništvu.
U okviru zajedničke firme,
budimo zajednički partneri.
Znam da si sam započeo ovaj put, i
dogurao što si dalje mogao, bez pomoći.
Bez mene.
Šta kažeš?
Vidim da sad govoriš, Kušale.
Usne ti se pokreću.
Ali čujem samo tiho siktanje
izdaje i prevare.
To ti je bio plan sve vreme.
- Nemam plan.
Gospođo Doneli, možete li, molim vas,
da razgovarate s ovim momkom?
Koji je vaš savet, gđo Doneli?
- Da ga nikad ne dajem.
Slušajte, razmisli o ovome, sačekaj malo.
Koliko god želiš. Pet minuta?
Pet je više nego dovoljno.
Zaista ništa ne možete da uradite?
Zaista pišete knjigu?
Pa, pokušavam, da.
Moj sin misli da niste ono za šta se
izdajete.
Zato ste došli?
Pričajte mi o vašoj knjizi.
Dobro.
Pa... priča se prilično promenila.
Trebalo je da to bude priča
o starenju ali sada...
...možda može da bude o početku.
Reč je o čoveku
čiji se život raspada,
i radi ono što ljudi rade kada
su povređeni.
Diže zidove i krije se iza njih.
Ali sada je negde veoma daleko i...
...iznenada se probudio.
Krv mu je prostrujala. On je...
To je zbog mesta, zbog izvanrednog mesta.
Ali pre svega,
bitna je osoba koju je tamo upoznao.
A šta ona...
Šta ona oseća?
Pa, ona ne zna.
Ne odmah, naravno da ne.
Priča bi bila kratka ukoliko bi znala.
Mislim da je ona uplašena.
Siguran sam da je ona bila neverovatno...
lepa mlada žena...
...i zna da više nije tako mlada.
Mada njemu...
Njemu ona divno izgleda.
Ali ne bi mu verovala ukoliko bi
to rekao, tako da...
Zapravo, mislim da ona nikome ne veruje.
Ponajmanje sebi, što je znak da je postala...
Da je postala neko ko ne želi da bude.
Svakim danom koji prolazi,
teže joj je da se seti...
da je nekad bila strasna, odlučna.
Ne odobrava te stvari.
Sad ih se plaši.
Stoga on ne vrši pritisak.
Za sada...
Za sada, on želi samo jedno veče sa njom.
l još jedno.
Da vidi šta će se desiti.
To je moja priča.
lli bar ono što znam, do sada.
Hoćemo li da napišemo sledeće poglavlje?
Ne znam šta da radim, gđice Doneli.
Oduvek sam maštao o budućnosti,
ali sad vidim samo njega pred očima.
Okreće se i smeje,
pošto mi je uzeo prihode
i moju Sunajnu.
Znaš, postoji dugačak spisak stvari
za koje ne marim.
Doktori, opekotine od sunca. Komarci.
Ljudi koji zloupotrebe gostoprimstvo. Mogla
bih u nedogled. Ali postoji jedna stvar,
koju ne mogu da podnesem,
a to je samosažaljenje.
Ona uništava sve oko sebe.
Ne budi tako glup.
Ne dozvoli da se to desi.
- Onda mi recite šta da radim, gospođo.
To moraš sam da rešiš.
- Zašto? Kada ste vi ovde?
Da bi to mogao da uradiš kad me ne bude.
Dobro veče, svima.
- Dobro veče, gđo Hardkasl.
Dolazite pre ponoći.
- Samo dve mušterije.
Rano sam završila smenu.
lmala sam potrebu da budem sama.
Pozovi doktora, Soni.
Nimiš me je jutros zaprosio.
l Abilaš je uradio to isto danas popodne.
Presudni je trenutak.
Tvoja majka je bila jedna od mušterija.
lzgleda da je osvojila lutriju kod
g. Čejmbersa.
Nisam ni shvatila da igra.
Mogao bi da mi čestitaš.
Tražim moju majku, g. Daruna.
l njenog pratioca sa večere.
Mislim da su bili ovde večeras.
- Ne bih znao da kažem, gospodine.
Da li su zajedno otišli?
Diskrecija "Kluba Vajsroj" je iznad svega,
gospodine.
Nema cenu.
Hiljadu rupija.
Otišli su u jednu od spavaćih soba,
gospodine.
lmate spavaću sobu?
- Da.
Kad nam se članove umore.
lli im se posreći.
Hvala.
- Zadovoljstvo je poslovati sa vama.
Soni?
Šta radiš ovde?
To ja treba da pitam, Mamidži.
Došao sam da razgovaram sa inspektorom.
Treba da razgovaramo oko nekog posla.
Kakvog posla? -Moram da znam mogu
li da računam na njegovu podršku
imao ili nemao hotel "Vrhunski kvalitet".
- On nije inspektor.
Ako tako kaže, onda te laže.
- Ne verujem.
Ne želim da budeš povređena, Mamidži.
Mogu da brinem o sebi, beta.
A tvoja posla mogu da čekaju do jutra.
Sad idi kući.
Mogu li nešto da učinim za vas ujutru?
Želela bih da doručkujem u mojoj sobi u
9.00, molim vas.
Kao i "erl grej" čaj sa pasterizovanim
mlekom.
To je veoma važno.
Je li neko za piće pre spavanja?
- Ja bih prošetao duž zaliva.
Ne sme da se propusti, na kraju krajeva.
Pogotovo noću.
Kakva divna ideja. Da pođemo i mi?
Pa, da, naravno. Mislim ako...
Daglase, šalila sam se.
Radije bih išla gola kroz vatreni
plamen pakla.
Ćao, draga.
Gotovo je ista stvar.
Hoćemo li da se popnemo?
Odjavila se, gospodine.
lzvinite?
- Gđa Grinslejd se ranije odjavila, gospodine.
Da li je rekla kuda ide?
Meni nije. Veoma, veoma mi je žao.
Dobro.
Verujte, pobledeo je kao krpa.
Blesavo je što nemam dovoljno kose
da provučem ruku kroz nju. Vidite?
Vaš rođak je danas bio briljantan.
Hindu ukori su obavili posao.
Mislio sam da je moja majka ušla u sobu.
Hvala, bilo je veoma ukusno.
- Hvala.
Baš ljubazno što ste mi obezbedili smeštaj.
Kad živite u hotelu, žudite za nekom
povremenom alternativom.
Zadovoljstvo nam je da ugostimo našeg
rođaka i njegovog prijatelja u Mumbaju.
Namaste.
- Namaste.
Nema dobrodošlice kao što je indijska.
- Originalna je.
To o hotelu su gluposti.
lstina je da sam otišla
zato što postoji nešto sa čim,
u ovom trenu, ne mogu da se nosim.
Zbog razloga koji su krajnje glupi i
neosnovani.
Govorim ti jer ne znaš osobu o kojoj se
radi.
G. Daglas.
Moj prijatelj popravlja njegov moped.
Dobar je čovek.
l hrabar. Hrabriji je od mene.
Ne uzvraćam mu ni upola od onoga
što zaslužuje.
Želim samo da mu kažem:
"Daj mi vremena i pristaću."
Da nisam ovako beskorisna, to bih rekla.
"Daj mi samo još malo vremena."
Koliko imate vremena?
Upravo mi je pala na pamet ideja.
Danas bih mogao da svratim u
agenciju i izvedem te na ručak.
Ne danas, dragi. Strašno zauzeta.
Verovatno ću pojesti sendvič
za radnim stolom.
Mogu da ti ga donesem?
- Tako si pažljiv.
Dobro jutro.
- Dobro jutro, gđice Bič. Kako ste danas?
Sasvim dobro. Kušal i ja smo
uživali u pravom smislu.
Mogu li da dobijem malo čaja, molim vas?
Pa, Sunajna,
da li ti je dozvoljeno da mi pričaš
o svojoj venčanici ili...
Blagi bože! Bože, to je vrelo!
Šta si, kog đavola...
Veoma mi je žao, gđice Bič.
Da li ste dobro?
O, ne. Ne, nema problema.
lskreno. Ja sam kriva.
Zdravo, tata.
- Dobro jutro, dušo.
lzgledaš umorno. Nisi spavao?
Pokušavao sam da naučim moj
govor za venčanje.
Pomislio sam da ga naučim napamet.
Nikad ne prihvataj poraz.
Dok se to ne desi, naravno.
Dušo...
Šta?
Sinoć sam išao da potražim prijateljicu.
Evelin. Da.
Nadala sam se da ću je čestito upoznati.
Odjavila se.
- Kao u...
Mislim da se vratila u Džajpur.
Šta onda čekaš?
Ali, ja sam ovde.
Došao sam da čujem tvoj govor.
To su gluposti!
Ne bi razumeo ni reč.
Tata.
Ceo život tragaš za ljudima koji mogu
da ti uskrate sreću.
Da radiš ono što želiš.
Ne svaljuj to i na mene.
Nemoj da podsećam na mamu
više nego što već podsećam.
Pokupila si sve ono što je dobro,
sve što je briljantno.
ldi.
Objasniću joj. ldi.
Da.
Hvala.
- Zdravo.
Kupila sam poklon za vašu nećaku.
Nešto sa pijace.
Nadam se da je dobro.
Mnogo više od toga.
- Fino. Hoćete li joj ga dati?
Naravno.
Zapravo, samo trenutak.
U kom je pravcu vaša kuća?
Ovuda.
Ona je moja sestra.
- Namaste.
Moj brat. Moje rođake.
Moji rođaci. l moja tri prijatelja.
Namaste.
- Namaste.
Moj stric.
Moja strina.
- Namaste.
l...
Zdravo, dušo.
l dalje želi da čita vašu knjigu.
Tvoj ujak mi je rekao kako si hrabra,
pa sam pomislila da zaslužuješ nagradu.
Treba ovako da se navije.
A potom veoma nežno...
To sam ja kad sam bila u njenim godinama.
Brzo se okrećem.
Nisam bila loša, ne verujem,
ali odustala sam.
Kao od mnogih stvari u životu.
Koja je vaša kuća?
Ona bela. U njoj sam rođen.
Kao i ona i njene sestre. Moja sestra.
Moja cela porodica.
Kakvo divno mesto za život.
Veoma mi je drago što ste došli.
l... šta se sinoć desilo?
Otišao si u žurbi.
Otišao sam da razgovaram sa inspektorom.
- l?
Bavio se drugim stvarima.
- Zato što nije inspektor.
Ne, Lavinija Bič jeste. S tim što se ne
zove Lavinija i Amerikanka je.
A ti se prema njoj, otkako je došla,
ponašaš potcenjivački.
To nikako nije istina.
Gospode, to je istina.
lzvinite me.
Gospođice, gospođice, gospođice...
Gospođice...
Bič.
- Gospođice Bič. Drago mi je da vas vidim.
Mogu li da pitam, imate li planove za
danas, u koje bih mogao da se uklopim?
Upravo sam krenula ka Kušalu.
Ako smem da pitam, da li se
radi o poslu ili zadovoljstvu?
l jednom i drugom, zapravo.
Bez uvrede, ali mislim da će na kraju
"Vrhunski kvalitet" mojoj majci
savršeno odgovarati.
Molim vas, gospođo, daću vam bolju sobu.
Onu koja je spremna.
Soni. Čuo sam da me tražiš.
Soba 6 će uskoro biti spremna.
Ja sam u sobi 6.
- Vi ste? Ona je?
Mnogo toga se dešava.
- Žao mi je, ne.
Dakle, g. Čejmberse.
Možete li da sačekate, gđice Bič?
Čuveni g. Čejmbers.
Čuveni pisac, gospodin Čejmbers.
Naravno, ako vam se dopada. -Ne dopada
mi se. Ne dopada mi se ni najmanje.
Šta si želeo da mi kažeš?
Da napustite ovaj hotel i nikad više
ne kročite ovde.
Lagali ste, gospodine.
- Nije lagao.
Pretvarali ste se da niste nešto
što niste bili.
Dolazio je inspektor.
Nije bio on, već onaj.
Lavinija. Ali ti se ne zoveš tako, zar ne?
Ne. Ja se zovem Tereza.
Znao sam da te znam.
Radiš za konkurenciju.
"Zlatne godine", je li tako?
- Tačno.
Kako ste to znali?
- Posao mu je da zna.
A naš da znamo šta smera.
Molim vas, objasnite.
Ona je hotelska inspektorka. Samo ne ona
zbog koje su brinuli.
Ja sam taj.
Rekao sam vam.
lmao sam dobar instinkt.
Postoje obrasci koje možemo da
proučavamo,
kako bismo ublažili amplitude
ekstremnih uspona i padova
koji karakterišu preduzetničko putovanje.
lonako će doći.
Ali ne dozvolite da vas to spreči
jer uspon,
poput današnjeg susreta s vama,
sve to čini vrednim.
Uđite u posao. Vidimo se u baru.
Hvala.
Bili su potpuno očarani.
Bili su očarani. Ne, zaista.
- Hvala.
Lorin uspeh se nastavlja, očigledno.
Veoma se ponosim njom. Šteta što Daglas
nije mogao da bude ovde i uživa u tome.
Koji je tačno vaš posao ovde?
Kontrolišem tkaninu i povezujem
trgovce i firme za koje radim.
Nije li to lako reći?
- Lakše je reći nego uraditi.
Reklo bi se da uspevate u tome.
Moram da kažem, divim se onome
što ste ovde postigli.
Hvala vam.
Samo me nešto buni.
Daglas se izjasnio da nije kriv za
preljubu. Zašto?
Ne dopada vam se?
lako ga jedva podnosim,
smatram da je privlačan.
Na neki način više od Danijela.
Daglas ima jednu veliku prednost
nad Danijelom, a to je što postoji.
Danijel postoji.
Da.
- Ako vi tako kažete.
Radim u njegovoj kancelariji. Počela
sam kao činovnica, utorkom i četvrtkom,
samo da bih zaradila za osnovno.
Život u Rajgejtu je skuplji
od života Radžastanu.
Danijel zna moje ime, naravno,
mali smo tim.
Ali nije me zaprosio, garantujem vam.
Stoga želim razvod.
Ne mogu da očekujem da muškarci žele
susret sa mnom, dok god sam u braku.
Šta bi trebalo da uradimo na prvom
sastanku?
lsuviše mi je neprijatno da pitam Loru.
Film? Podeljeno iskustvo.
Nešto o čemu kasnije može da se priča.
Što će sprečiti svaku moguću
nelagodnost.
Neće biti nikakva nelagodnost.
- Ne, ne verujem da će je biti.
Postoje ljudi kojima sve ide od ruke.
Ja nisam jedna od njih.
Dolazak ovamo me je napokon tome naučio.
Stoga, ukoliko mi dobre stvari same ne
dolaze, moram da ih stvorim.
l to je ono što nameravam.
Dali su im korenje i sad mogu...
Soniju i Sunajni su njihove divne porodice
dale korenje i sada...
šadi (venčanje)
Sunajna?
- Ne možeš da uđeš.
Ne želim da vidiš haljinu do petka.
Treba mi moja tabla.
Znaš imena gostiju.
Zašto ti treba tabla?
To je samo izgovor kako bi ušao.
Moram da ti se izvinim.
- Već si se izvinio.
Sad to više osećam.
l obećavam ti tri stvari.
Obećavam da ću pravilno vežbati
ples za venčanje.
Obećavam da ću nositi turban koji je
tvoja mama izabrala za obred.
l obećavam da ću biti bolji muž nego verenik.
Dobro... zato što si jeziv verenik.
Slušaj me.
Ukoliko u našem zajedničkom životu
bude trenutak u kom će me
privući drugi muškarac, ili bar
zbuniti, uvek ću ti to reći.
Tako ćeš znati da se nikada neću
pretvarati u vezi s tim.
Meni Kuš nije privlačan.
Uši su mu suviše priljubljene uz glavu.
Nadala sam se da ćeš njegovu
ponudu za partnerstvo smatrati...
...zanimljivijom.
Ali to zavisi od tebe.
Jesi li video moju drugu cipelu, dragi?
Ako mi ne kažeš o kakvom se problemu
radilo poslednjih par dana,
biće mi potrebna da te udarim.
Cipela ti je ispod kreveta.
l imaš ljubavnu aferu.
- Tako dakle. Divno.
Rekao sam da znam da spavaš
s nekim.
Naravno, dušo. Zar i ti to ne radiš?
Šta sa onom neurotičnom malom vešticom
iz kluba? Suzan.
Očigledno ste, nedeljama, u burnoj
seksualnoj vezi.
Ne. Nikako, ne!
Zašto da ne? Šta te sprečava?
Pa, ti.
Šta?
To nije fer.
Hoćeš da kažeš da nije trebalo da se
upuštam u veze ni sa jednim od njih?
Bilo ih je više od jednog?
To sam radila samo zato što sam mislila
da ti to radiš.
Slušaj, ja to uopšte ne radim.
Ne mogu biti verniji nego što jesam.
Znaš, kad smo se upoznali,
rekla si da si usamljena.
l bila sam. Što ne znači da sam
bila u celibatu.
Ne želim da ponovo budem tako
usamljena, Normane.
Ni ja.
G. Norman Kazins i gđa Kerol Par.
Oboje smo ovde!
Gospođica Tereza Bič.
Prisutna.
Sram me bilo.
- Gđica Medž Hardkasl.
Ovde.
Gđa Mjurijel Doneli.
- Evo me.
Gospodin Daglas Ejnsli.
- Učim govor.
Za nekoliko dana ću biti dobro.
Gospođica Evelin Grinslejd.
Još se nije vratila. Što je iznenađenje.
Gospodin Gaj Čejmbers.
Želeli moje dobre želje ili ne,
dobićete ih na dan venčanja.
Hvala.
Nije me briga šta si. Opet bih s tobom.
Kako ćete nas oceniti?
Nije da je sad bitno, ali...
...šta će da bude u izveštaju?
Da budem iskren?
Ta promena je dobrodošla.
Reći...
...da postoji mnogo mesta za
poboljšanje upravljanja ovog hotela,
značilo bi potcenjivanje
nasumičnog vođenja vaše operacije.
Hvala vam na... vašem povratnom odgovoru.
Ali činjenica da vam to prolazi,
dokaz je...
...da postoji duboka naklonost koju ovdašnji
stanari osećaju prema vama.
To nema cenu.
Dakle, rekao bih
uz novu, bolje opremljenu
ustanovu poput "Vrhunskog kvaliteta",
dobili biste moju podršku.
- Dobili bismo?
Dakle, dajem ostavku. Moja pozicija
je ovde potpuno kompromitovana.
Shvatam.
Ali ovde imate još jednog inspektora.
Ne sviđaju mi se ljudi za koje radi,
ali ako je to jedina firma u gradu...
Već smo razgovarali.
Njena preporuka se zasniva na
kupovini hotela "Vrhunski kvalitet".
Zašto ne sklopite posao sa njim?
Bar zarad dobrobiti vaše lepe mlade.
Dakle, odsešću u "Vajsroju"
do poletanja aviona.
Možete li...
Hoćete li, molim vas, vašoj majci da kažete...
Hoćete li da joj kažete da napuštam
posao?
Šta ćete da radite?
Pisaću moju knjigu.
Ona zna priču.
Gospodine Čejmberse.
Dozvolite mi da vas povezem do
"Kluba Vajsroj".
Vikramov lepi minibus čeka.
Dozvolite.
Dobro.
Pažljivo. Nikad više nećete ustati.
Još uvek ste u jednom komadu, vidim.
Jedva. Avion je bio preusmeren neposredno
pre sletanja.
Krava na pisti. Nije baš način
na koji sam želela da umrem.
Smrt zahvaljujući kravi.
Pretpostavljam da bi ljudi to primetili.
Da, ja to ne bih volela.
Volela bih da se ljudi jednom osvrnu
i shvate da sam već umrla.
Pričajte mi o Mumbaju.
Da li ste skupili hrabrost?
Pa, prihvatiću posao.
Pomislila sam da neću. Pomislila sam...
"Koliko novih života možemo da imamo?"
Onda sam pomislila: "Onoliko koliko
želimo." Dok možemo.
Biće mnogo putovanja.
- Kako bih se inače vratila kući?
Nedostajaćete.
Znate li to? Mora da to znate.
U svakom slučaju, gđo Grinslejd,
venčanje samo što nije počelo.
Da li vam je svečana odeća spremna?
- Zapravo, pomalo sam nervozna.
Ovo je važan dan.
Za sve nas.
Nikad nisam razumela zašto bi iko
želeo da se oženi.
Jedva sam pronašla nekoga
s kim bih provela nedelju dana,
a kamoli život.
Ali ovom venčanju se radujem.
Izgleda da su neke
stvari vredne čekanja.
Ne volim posebne prilike,
a ni poklone koji se tom prilikom dele.
Stoga ćeš morati da se zadovoljiš
ovim pismom.
Napisano je od srca
deci koju nisam nikad imala.
Na zabavi sam rekla
da ne delim savete.
Delim mišljenja.
I moje mišljenje o mladoženji je sledeće:
mnoge stvari pogrešno radi,
ali nikada kada je to važno.
A kada je u pravu...
- Prijatelji...
To je nešto na šta se treba ugledati.
Moram da kažem, prijem ne može da se održi
u "Najboljem egzotičnom Marigold hotelu".
Mlada koja ovako blista,
zaslužuje mnogo lepše okruženje
za svoju svadbu,
a ja znam takvo mesto.
Molim vas stupite u
Vikramov lepi minibus.
Oni koji su udaljeni ili spori,
mogu da pođu sa nekim od njegovih
rođaka, zajedno ćemo
da se odvezemo do mog novog hotela!
Ne gledajte mene.
- Ne, ne. Ne gledajte njega.
Mada kako vreme bude teklo,
možda ćemo uzeti
"Vrhunski hotel" pod naše okrilje,
a moj stari prijatelj, Kušal, će raditi
pod mojim rukovodstvom.
Tako ja ispoljavam svoju
plemenitost u pobedi.
Ali, za sada, u vaša kola!
l krenimo ka novom
dragulju u mojoj kruni!
Zenica moga oka!
Krenimo ka mom najdragocenijem biseru!
To više nije "Klub Vajsroj",
već moj poklon za venčanje...
...devojci mojih snova, gde ću vam
prirediti dobrodošlicu.
Dame i gospodo...
Ah, da.
...u drugi "Najbolji egzotični Marigold hotel"!
Ovo je za tebe! Dođi!
Vidiš li?
Dame i gospodo...
...molim malo za vašu pažnju.
Želim da kažem nekoliko reči:
Ne mogu da se odmorim od puta
Ispijaću život do dna
U svim vremenima sam beskrajno uživao
Stalno sam lutao gladnog srca
Mnogo toga sam video i upoznao
Deo sam svega što sam sreo
Život se taloži na život
I svi behu mali
i za mene podjednaki
Malo ostaje, ali svaki sat je sačuvan
Od te večne tišine, nešto više
Vesnik novih stvari.
Nekoliko reči Alfreda, lorda Tenisona...
...o nečemu što svi znamo
i nećemo nikad zaboraviti.
Svaki nam sat donosi nešto novo.
A Soni i Sunajna su
danas objavili...
...da žele da se suoče sa tim satima...
tim stvarima, tim zajedničkim životom.
...tim stvarima, tim zajedničkim životom.
I naša je privilegija da možemo da ih...
...pošaljemo na taj put
u ovako nezaboravnom stilu.
Zapravo, kada govorimo o stilu...
Ja sam imao venčanje iz bajke.
Ja sam imao venčanje iz bajke, ali bez onog
"živeli su srećno do kraja života".
Pauza za smeh.
Da nastavimo...
Čini mi se da dve stvari
koje možemo dati našoj deci...
Čini mi se da su to korenje i krila.
Soniju u Sunajni su njihove divne porodice
dale korenje...
I sada...
- ...mogu zajedno da uzlete.
Pročitaj ovo.
I kako se ukrcavaju na ovo...
Vegetarijanski, nevegetarijanski...
...put, da...
...put na koji ih šaljemo sa svom
našom ljubavlju...
...i, i, i ogromnom...
...znate...
...očigledno ne...
Ovo je ono što...
...mladi...
Ovo je na šta nas mladi podsećaju...
Jer mladi nas podsećaju...
...da je na kraju...
...da je na kraju sve veoma jednostavno...
Da je potrebno samo da gledamo u
nečije oči...
...i kažemo..."Da...
... "ovo je ono što želim."
A da oni odgovore...
..."To je ono što i ja želim...
... "i ničega se ne treba plašiti."
Evelin i ja želimo vama dvoma...
...svu ljubav i sreću ovoga sveta...
Kao i svi mi.
Soni i Sunajna!
Ako ti zaista želiš monogamiju,
mada ja mislim da je to za mlade
i veoma naivne...
Mislim da možemo da pokušamo.
Normane?
Lagao si me.
Pa...
...pa više nisam hotelski inspektor
i napisaću onu knjigu.
Zapravo, sve što sam rekao je bilo istina...
samo nekoliko dana ranije, to je sve.
A šta je sa tvojom ženom?
A to, to je već tada bila istina.
Ti si mi bio prvi otkad mi je muž umro.
Ti nisi bila prva.
Ali mislim da bi mogla da budeš poslednja.
Molim te...
...hajde da plešemo...
...Čandrima.
Soni mi je rekao.
Ubiću tog momka.
Hvala što ste došli.
Zvali ste.
Levo ili desno, gospođo?
lzvinite?
Kada dođemo do okretnice, da li
želite da idete levo ili desno?
Šta vi radite kada se suočite
sa teškom odlukom?
Ne verujem da tako nešto postoji.
Bacimo novčić u vazduh i uvek znamo
na koju stranu želimo da padne.
Levo ili desno, gospođo?
Gospođo Doneli?
Da li ste unutra, gospođo?
Vrati se na svoje venčanje, odmaram se.
Da, naravno. lzvinite što vas uznemiravam.
Zaboravio si cipele za ples?
Ne, gospođo.
- Onda idi i pokaži im šta znaš.
Da, gospođo.
Soni...
ldem, idem...
Nikoga nema na recepciji?
Mislio sam da je ovo hotel.
Šta radite ovde?
- Proveravam svoju investiciju.
Došli ste na pogrešno mesto.
Ne bih rekao.
Nisam mogao da vas nađem na zabavi.
Kako ste, gđo Doneli?
Zašto ste, zapravo, došli ovde?
Da bih vam odao počast.
Najviše se divim onima koji
ulažu energiju u ono
od čega možda nikada neće imati koristi.
Drugi će imati. To je ono što je važno.
Koliko dugo ostajete?
Letim sutra ujutru.
Bojim se da će maršruta biti naporna.
U kom od vaših hotela bi trebalo
da provedem noć?
U drugom ili prvom?
Ne verujem da ćete se tamo naspavati.
Ja...
Moram ovo da dostavim...
potom ću da vas prijavim.
Hvala, gđo Doneli.
Znam da ćete razumeti moje
odsustvo na svečanosti,
i nadam se da ćete mi oprostiti što
nisam došla da se pozdravim.
Idite i imajte medeni mesec kakav
zaslužujete.
Sigurna sam da će nekog biti
da vas isprati.
Hvala.
Kraj je nešto što ne postoji.
To je samo mesto na kom izlazite iz priče.
A ovo je sada vaša priča.
Provela sam 40 godina ribajući podove,
a poslednjih nekoliko meseci sam
ko-menadžer hotela
veoma daleko od kuće.
Nikad ne znate šta ćete da postanete.
Ne pokušavajte da to kontrolišete.
Prepustite se.
Zabava tek tada počinje.
Jerjednom sam čula kako neko kaže
vreme je najlepši poklon.
SubRip: HighCode
BEST EXOTlC MARlGOLD HOTEL 2
Prevod i adaptacija: Snežana Pantelić
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4znpn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове