Ja sam ljubomorni, osvetnički Bog.
I bez danka u krvi,
nema oproštaja.
Postoji samo odmazda.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Moraš se vratiti.
Izvuci me odavde!
Otvori vrata.
Pustite je! Odmah!
Dole!
Ti. Napolje.
Ideš sa mnom.
Ostani blizu.
- Šta si rekao?
- Zaveži jebote!
Dole.
Hoćeš čvršće da te vežem.
Beži odatle, Roni.
Ja ću ovo.
Hajde! Idemo! Kreni!
NOĆNA EKIPA
Jebeno je gotovo. Idemo.
45 km van Tecate,
Meksiko
Pogledaj ovde.
Nismo tu da te povredimo, Mej.
Mi smo lovci na nagrade, plaćeni da te
vratimo pre 36 sati.
Ne interesuje nas ko si,  šta
si uradila.
Ovde nema pregovora ili dogovora.
Zato nemoj moliti da te pustimo,
jer se to neće desiti.
- Razumeš?
- Hej, priča s tobom.
- Roni, imaš alkohola?
- Izvoli, šefe.
Hvala.
Povredili su te?
U sledeća 24 sata ...
Hej, hej.
Neću te povrediti.
Samo sam hteo da te očistim.
U redu je.
U sledećih 12 sati, bićeš mirna
dok te ne prebacimo do amerike.
- U redu?
- U suštini,
kad si s nama niko se neće kačiti s tobom.
- Baš smo popričali.
- Opaki smo.
- Vi ste baš puni govana.
- Bićeš u redu.
Samo zapamti šta sam ti rekao!?
Ne treba mi tvoja zaštita.
Ovuda.
Šta radiš ovde?
Ne. Ona može da poseti rodbinu
kad god poželi.
Odrastu tako brzo
i pre nego što znaš,
napuste te.
Idi u tvoju sobu.
Ćao!
Sačekaj.
Imam ih ovde.
Šefe.
Gustavo je.
Daj meni.
Pričaj.
Majra.
Izgubili smo je.
Šta se dogodilo?
- Ne znam.
- Gde si ti?
Ne, nismo mi, amerikanci.
Lovci na ucene.
Bili su joj za petama.
Sjebali su nas i oteli je.
Bolesna je.
Vrati mi je ovamo.
Živu.
- Gustavo.
- Da, šefe.
Moji neće sjebati stvar dvaput.
Razumeš?
Hej.
Slušaš hrišćanski rok, dobar je.
Stvarno?
Uvek neka Kazanova sranja.
Šta već.
To je bilo prelepo, znaš?
Nijednom od vas ne bi trebali
saveti o damama.
To je bilo slatko, čoveče.
- Ma jebi se.
Daviš me ovde.
Hej, ne izgledaš dobro,
kada si zadnji put pojela nešto?
Hej, ja sam rekao da sam gladan
pre jebenih 78 sati.
Imamo još 38km.
Jel to u redu?
Isuse.
- Da.
- Ja bih mogao da pojedem nešto.
- Da, kao i svi mi.
- Ali nema stajanja.
- Možemo na brzaka, na nekoj pumpi.
Hajde, to nije veliki problem.
- Vidiš?
Kad ona kaže mora da stane.
Nisam jebena dadilja.
U redu ljudi, nahraniću vas.
E to, sad već pričaš.
Nećeš to da po ...
Roni, šta radiš?
- Ja sam prvi pitao.
- Šta to radiš?
Roni.
To je loše.
Hej.
Gledaš me čudno.
Ti gadovi,
ubili bi te.
Definitivno bi te silovali.
Mi smo te spasili tamo.
Pa ...
nema na čemu.
- Trebao bi da uzmeš sestru i odeš kući.
- Koji je tvoj problem? - Hej.
- Spasili smo ti život tamo.
- U redu je.
Ne mogu da dišem u ovome.
Šta već. Završila sam sa jelom.
Hoćeš li da proveriš kako joj je?
U redu je.
Ortak, dug je put do kuće.
Ne brini.
Žestoke ženske me vole.
Ne možeš sebi pomoći.
Hej.
Nisam mekan kao ti.
To ide sa mojim poslom.
Draga.
Hej.
Mej.
U redu je.
Loše joj je.
Bolesna je i to strašno.
Moramo brzo stići do amerike.
Idemo.
Plati i idemo.
Dođi, pomoći ću ti.
Dođi ovamo.
- Krenšou.
- Imaš period?
Stvarno.
- Samo te zezam.
- Za tebe je sve šala.
- Ne sve.
- Da.
Šta se događa s tobom?
Ništa.
Ima nešto.
To si ti.
- Isto sranje svakog dana.
- Takav si kreten.
Nisam ja taj sa problemima.
- Samo izlazi. Treba mi mesta.
- Izlazim.
Čoveče, mora da je na nečemu.
A baš je lepa.
Ako se upiški unutra, neću da počistim.
Da, važi.
- Vejd. Svi cenimo ono što si...
- Hej, Roni.
Daj, čoveče.
Drago mi je što smo živi.
Jesi li dobro sada?
Jesi li sredio stvari?
Rekoh ti čoveče,
žestoke ženske me vole.
Jebem ti.
Nestala je.
Rouz, Šou, nađite je.
Roni.
Gde je ona?
Ja idem onuda Roni.
Ti proveri levu stranu. - Da, g.
U redu.
Šta je?
Nije bezbedno biti oko mene, Vejde.
Sve što smo radili je da smo te štitili, Mej.
Nema nagrade ovde.
Ne ovog puta.
Odlazi.
Šta je jebote ovo?
Super. Neko nam je sjebao gume.
Zamenićemo ih rezervnim.
Da hoćemo.
Roni.
Donesi rezervnu gumu.
Santo Tomas, Baja Kalifornija,
Meksiko
Čuo si šta je rekao?
Lovci na nagrade.
Ako je dovedu do FBI,
biće loše po nas.
Šalji mene, šefe.
Srediću je za tebe.
Naći ću je i ubiti na brzaka.
Zaklaću je kao svinju.
Znamo da obe strane žele
da sruše carstvo.
Amerika i Meksiko ...
nude milione za tebe.
Živog ili mrtvog.
Živ ili mrtav.
- Da li me vidiš zabrinutog, Majra?
- Ne.
Ali to je ono što radim.
Ima znanje u vezi svega.
Imena, lica.
Može nas povezati sa celom operacijom
preko granica.
Ovde.
Evropa, Azija.
Zna sve.
Pomozite mi!
Gospođice, šta vam se desilo?
Jeste li dobro?
- Beži.
- Dobro, dobro.
Evo. Sada je čisto.
- Mislim da ti trebaju šavovi.
- Ne, dobro sam. - Stvarno, kako je sada?
Šta, previše si opasna?
Hajde prestani da se ponašaš kao dete.
Ne bismo trebali biti tako daleko.
Tako daleko preko granice.
Još jedan Rouz.
Treba nam još ovaj.
- Gotovo. -Hej.
- Ti si me naterao da te pratim, sećaš se?
Zar nije tako?
- Pa, ovo liči na sranje.
- Kako nas je ta mršavica tako preveslala?!
- Ron, umukni.
Jesam li jedini koji shvata posao ozbiljno?
Idemo da je ponovo uhvatimo.
Nije mogla stići daleko.
Verovatno leži u nekom
jebenom jarku mrtva.
Nadajmo se da nije tako.
Treba nam živa.
Idemo.
Roni uzmi tragač.
Vidi. Imam
GPS lokaciju na telefonu.
Dok imamo signal, možemo da je pratimo.
Koji je ovo kurac, čoveče?
Ortak, prati to tu.
To je ona.
- Još uvek ima moj telefon u džepu.
- Da, kako jeb ...?
Fon ima aplikaciju za to.
- Jesi li živeo u pećini?
- Šta je ovo?
- Super.
- Wili? - Da.
- Hej, Wili, nije dobar trenutak.
- Šta to znači?
- Izgubili smo je.
- Šta?
U sms piše da je zarobljena
i na putu.
Stvari su se jebeno promenile, u redu?
Na 5 sati smo van TJ.
Na tragu smo joj.
Nešto je čudno u tvom glasu, Vejde?
Ne osećam se sigurnim.
Federalci su platili veliki novac.
Treba nam ovo. Imamo rok.
- Rekao sam ti da ćemo srediti, oke?
- Ovo nije moj zajeb.
U ovome smo zato što su 2 morona
ubila mafijaša.
To znači da će nas pokopati ako ne
otplatimo do kraja nedelje.
Misliš da ne znam?
Znam ovog lika 20god.
Srediće stvar.
Nastavljaš tim rečima, prijatelju, ali,
ja ti ne verujem.
Vreme ti ističe.
Kao i tvojoj ekipi.
A.J. , idemo sada.
Mej.
Šefe.
Gustavo.
Lobo.
Našli su je.
Šta želite da uradim?
Proveri ovo.
Taj signal je tu već 20 minuta.
Imamo je.
- Sredimo ovo.
- Blizu je.
Dobar posao, Roni.
Lepo.
Kog mog?
Ćao, Mej.
Daleko si od kuće.
Ostavljaš tragove.
Neću ponoviti grešku.
Nikad me više nećeš videti.
Isključujem telefon.
Gde ćeš ići? Šta ćeš raditi?
Daleko od tebe.
To je najvažnije.
Ovo je besmisleno ćero moja.
To nije život za tebe.
Ulaskom u tvoju kuću
izgubila sam život.
Daj mi Loboa na telefonu.
Čim je zgrabi, neka mi javi.
Da, čoveče, kažem ti da je ovde.
- S kim pričaš?
- S nikim.
Sa mojim zetom, u redu?
- Ko?
- Moj zet. On je vlasnik ovoga.
Nazvao me je i rekao da gomila
ozbiljnih likova traže neku kineskinju,
sa granice. - To si ti?
Ne bi me slagao?
Ne lažem te.
Vidi, žao mi je. Nisam hteo to da radim.
- Ali on diluje drogu.
- Umukni.
Ne znam u šta si umešana,
moja devojka je meksikanka,
... ne želim da radim ovde ...
- Umukni - Hoćeš da nazoveš?
- Ne.
- Gde ti je auto?
Nemam auto. Stopiram dovde.
Ali zašto si to uradila? Daj.
Idemo.
Slušajte, ova je klizava.
Čuvajte se ove Mej.
Budite oprezni i bez kaubojskih brzih potezanja.
Zašto bih brzo potezao.
Upozoravam te.
- Ostani na oprezu. -  Da na oprezu.
- Ulazimo unutra,
izlazimo i idemo kući.
Budite tihi.
Sranje. Ona je samo narkomanka.
U sobi je.
Sranje.
Ima previše izlaza.
Kao Kostarika.
Da, bez zezanja.
Pored sobe sam.
- Šou, rekao sam da čekaš?
- Šou, prokletstvo!
Taj jebeni lik!
- Nemoj.
- Puna sigurnost.
Jebem ti.
Smiri se.
Gde je ona?
Baci oružje.
Brza sam. Baci.
Zar te niko nije naučio da gledaš iza sebe?
Da.
To je bilo blizu.
Nisam mislio.
Moj red, kučko.
Nije dobar osećaj, jel da?
Oprosti što sam upala, Romeo.
- Rekao sam ti da čekaš.
- Nije dobro što smo je uhvatili.
- Da. Da.
- Nisi ti. - Da.
Oslobodi ga.
Skini mu traku.
Izvukla si se ovaj put.
Ja bih ti smestila metak u grudi.
Hej, ne.
Oladi.
Šta ti je rekao?
Daj, čoveče. On je rekao da me nećete
povrediti. Samo me pustite.
- On? Koje on?
- Ne znam. - Ko? - Ne znam.
Pomešao te je sa pravim
opasnim ljudima.
Kako bi bilo da odemo gore
i vidimo koliko ćeš izdržati.
- Ha?
- Skoro su ovde.
Hej!
Pusti je, Mej.
Pusti je!
Imam ovo pod kontrolom.
Možda te ujedem.
Završila si?
Jesi li dobro sada?
Daj mi razlog.
Daj mi jebeni razlog.
I hoću.
Rouz, odmakni se.
Dođi.
Umoran sam od ovog proseravanja.
Pokušavam da budem fin.
Idemo odavde.
Hajde.
Mrdaj dupe. Hajde.
- Šou, izvedi ga odavde.
- Kreni.
Navikavaš se na ovo? Hajde.
Gde idemo? Zašto ne prenoćimo ovde.
- Roni ućutkaj ga.
- Umukni i kreni.
Hajde, nisam umešan.
Zašto me ne pustite, reći ću im
da je pobegla.
Pametno klinac.
Kako se zoveš?
- Čači. - Čoča?
- Čači. - Ovuda Čočo.
Slušaj.
Ja sam dobar. Dobar.
Ako se te drkadžije pojave,
moramo se obračunati.
- Šta je ovo?
- Oni su ovde.
Uzmite zaklon.
Idi, idi, idi!
Sagni se!
Imaju blindirani kamion.
- Moramo naći bolji zaklon.
- Hajdemo!
Dole!
Mrdaj!
Šou, idi dole niz hodnik.
Razumeo.
Mrdaj!
Mrdajte!
Kreni!
Unutra!
Osigurajmo mesto.
Postavimo barikade.
Pomeri ovu prokletinju.
Roni.
Hajde.
Oči napred.
- Postavite odbranu.
- Odmah.
Da vidim ovo.
Bićeš dobro.
Hvala.
- Jel neko pogođen?
- Dobar. - Dobar. - Dobar.
Jebem ti. Imaš ranu od metka.
Sreća pa je metak prošao.
Da li si koristila mobilni?
Kako su znali da si ovde?
S kim si pričala?
Ko?
- Imaš važnije probleme ovde.
- O, čoveče, ozbiljno.
Ovde smo duboko u govnima.
- Moj zet će me ubiti!
- Umukni!
Slušajte svi!
Ovi likovi su dobri. Znaju šta rade.
Došli su u velikom broju.
Brojčani smo nadjačani.
Ostanite na oprezu. Čujete li me?
Roni.
Municija?
Koliko imamo. - To je sve što imamo.
Kratki smo sa municijom.
- Oni će nas pobiti sve.
- Kako to misliš oni?
Ove ubice iz kartela.
Oni ubijaju policajce,
siluju devojčice, seku ljude na deliće.
Sjebani smo. Ne lažem vas.
- Ovo je poput filma Mad Max.
- Kako su znali da je ovde?
Ne znam, ali moj zet vodi posao za njih.
Moramo pokušati da bežimo.
Odlazimo odavde.
Dajte mi pištolj.
- Hoćeš da umreš?
- Umukni!
Šta si ti?
Vejde.
Kakav je plan?
Šta je ovo?
Imala si ranu.
Sada se skoro potpuno zalečila.
Prestala je da krvari.
- Šta?
- Hoćeš li mi reći šta si?
I ko su ti likovi od danas?
Reci mi odmah.
- Ti ljudi rade za Eduarda Agilara.
- Šefa Agilara?
- Kralj kartela?
- Mora da me zezaš.
- Ti si ovo uradila, zar ne?
- Sjebani smo.
E to je sjajnost.
Sjajno.
Hej Šou.
- Prebrodićemo ovo.
- Da.
Gus je na telefonu.
- Šta se dešava?
- Šefe, našli smo devojku.
U motelu, okružili smo ga.
- Šta onda čekaš?
- Lovci na ucene su s njom.
Mislio sam da si rekao da je sama.
Moj čovek mi rekao da je sama.
Doveo sam ljude koje si tražio.
Specijalne jedinice. Teško naoružani.
- Pobiće sve na mestu.
- Dovedi mi je živu.
Pobij sve ostale.
Idi s njima.
Pobrini se da se uradi pravilno.
Eduardo.
Znaš o kojim ljudima pričaš.
Ubili su federalce, oni su porodica.
Koliko ti treba da uvidiš to.
- Oni su divljaci.
- Znam.
Vejde.
Proveri ovo.
Ortak.
Šta bih bez tebe.
Dajte nam devojku!
Dajte nam je živu i pustićemo vas.
- Zezaju nas s ovim, znaš to?
- Koliko ih ima?
Ne znam.
Ali znam da vojska nosi oko 20.
- Ima smisla koliko ih plaćaju.
- Da, ima.
Zašto im ne predate devojku
i možemo otići odavde, da?
Da okončamo sve.  To je ono što žele?
Neću umreti zbog ove narkomanke.
Sa nagradom ili bez.
Misliš da će nas tek tako pustiti
da odemo odavde, genije?
- Ako je predamo, svi smo mrtvi.
- Rouz je u pravu.
Da vam pojasnim nešto.
Nećemo predati nikoga.
To nije opcija. Ne za mene,
ne za vas.
Odnećemo je preko granice
i završimo ovu stvar, zajedno.
- Da li se svi slože oko toga?
- Da.
Da, g.
Šta će biti? - Čujete li to.
Moramo da odemo odavde.
Opkoljeni ste!
- Nećete izaći!
- Moram da pozovem Vilija.
- Gde je telefon?
- Postoji javna govornica ispred.
- Ne idem.
- Pokazaćeš mi gde je. - Hej.
Rouz.
- To se neće desiti.
- Ne pravi veliku frku oko ovoga, dobro?
- Brza sam. -  Ne.
- Idem ja Rouz umesto tebe.
- Sranje.
- Šou je u pravu.
Nego šta.
Ja ću ići.
Roni.
- Zašto?
- U pravu je.
- Ideš s njim.
- Ne!
Ako hoćeš čitav da se vratiš
prestani da budeš pičkica!
Treba nam tvoja pomoć da bismo znali
gde da idemo. - Šou, šoutajm. - Vreme je za polazak.
Kreni kad kažem kreni,
stani kad kažem stani.
- U redu Čoča? - Čača.
- Da, kako već.
Budite brzi.
Svi želimo kući živi. Razumeš?
Razumeo.
- Identifikuj se.
- Noćna Ekipa. Krenšou ovde.
- Gde je Vejd? Šta se desilo?
- Meta je uhvaćena.
Imamo napadače, pod vatrom smo.
Prati ovu vezu. Treba nam spašavanje taoca.
Krenšou?
KRENŠOU!
- Presekli su kabal.
- Krenšou hajde. Moramo da idemo.
Nešto nije u redu.
Trebala sam da budem tamo.
Osećaš se izostavljenom?
Hej, hej.
Hajde. Ne dopusti da te zeza.
Ja ne radim ništa.
Samo ćemo proćaskati.
Ozbiljno?
Stvarno želiš da mi stvaraš sranja sada?
- Koji je tvoj problem?
-Vidim ono što vidim.
Znaš šta ja vidim?
Mršavu kurvicu koja se sjebala
sa slatkim taticom.
Ti nisi ništa radila
za novac pre?
Kučko, ja tebe odrađujem za novac.
Odvešću te odavde i iskeširaću te.
Ti si samo loto kartica
sa sisama.
Isprobaj me.
Mogu li?
U snovima.
Nisi moj tip.
Sigurna?
Jebi se.
Imate pokrete.
Da li zna?
Da li zna šta?
Trebala bi mu reći, Rouz.
- Rouz! Rouz, mrdaj!
- Hajde.
- Mrdaj!
- Moramo ići.
Ne!
Vejd!
Rouz, dole!
Ronnie nazad!
Nazad!
Sviđa ti se to?
Sviđa ti se to, drkadžijo?
Hajde. Treba da idemo.
Hajde.
Pokret!
Krenšou, kog mog? Hajde!
- Gde su svi?
-Napolju.
Hajde.
- Roni.
- Hajde.
Hajde.
Hajde dođavola.
Sranje, pogođen sam.
Ne ostavite me. Ne ostavljajte me!
Raspali ih.
Ne!
Neeeeee!
Brže.
Mrdaj.
Šou, gde je klinac?
-  Šou, šta se dogodilo? - Dobro sam.
- Presekli su telefonski kabal.
- Nismo imali sreće.
- Vili će doći.
Rouz, pobrini se za to.
Roni, proveri municiju.
Koliko još imamo? - Razumem.
Brže.
- Hajde. - Dobro sam.
- Hajde, teškašu.
- U sranju smo.
- Ništa novo, brate.
Hajdemo.
Moramo se otarasiti nje.
Ko god da je tamo.
Ne želi da pregovara.
Nakon svega toga,
želim tu lovu.
- Moramo se skloniti od nje.
Nešto nije kako treba u vezi nje.
Rouz, ona se samo prejebava s tobom.
Nije to.
Ona ...
zna stvari.
Šta je ovo?
Izgleda loše.
Znam tačno šta je.
Zašto si uradio ovo?
Još uvek se igraju s vama.
Kad dođu, svi ćete umreti.
- Vejde, ne mog ...
- Umukni!
Hej.
Možeš ih izvući odavde.
- Dobro.
- Da.
Zašto me ne predate?
Ti ne razumeš?
Odlazimo svi zajedno
ili ne odlazimo uopšte.
- Umrećeš za njih?
- Da.
Apsolutno.
Ona te voli, znaš?
Sada znam zašto.
- Bićemo dobro.
- Ne. Verovatno nećemo.
Rouz.
Oni krvare,
oni umiru.
Svi ćemo biti dobro.
- Ne pričam o tome.
- Dušo šta je važnije od toga sada?
Ovo.
Uvek je lako za tebe u ovom poslu.
Ja sam tu tek onako.
- A ja nisam?
- Ne. Sigurno nisi.
Ideš okolo i radiš šta ti se prohte
i ja ti uvek ništa ne kažem.
- Nikada.
- Pitam se zašto.
Meni je oduvek stalo.
- Bila sam ljuta na tebe.
- Da, šta je još novo.
Bila sam sama i muka mi je toga,
muka mi je svega ovoga.
Nisi bio tu
kada si mi trebao.
A on je bio.
Nije ničija krivica.
Samo se desilo.
To je sve.
Znao sam.
Jebeno sam znao.
Video sam kako se vas dvoje gledate.
- Kako si mogao da mi jebeš devojku?
- Krenšou.
Roni, u redu je.
Trebalo bi da popričamo o tome kad
izađemo odavde. - Jebao si mi devojku?
Pa, sada ti je stalo?
Jebao si svaku žensku na koju si naleteo
i sada ti je stalo?
- Koji kurac?
- Ovo ti je smešno sranje, drkadžijo?
Jel se osećaš bolje?
Da.
Dobro, hajde.
Prestanite!
Molim vas, prestanite!
Vejd, pusti ga!
U redu je. Volim te.
- Volim te.
- Jebi se!
Ona ima dete.
Žao mi je.
DOLE!!!
Rouz.
Probudi se.
Gde je devojka?
Možda nam kučka kaže.
Vaša Rouz ...
će nam reći.
Da je nisi taknuo ili ću te ...
Nećeš uraditi ništa
jer noćas umireš.
Jebao si se sa pogrešnim ljudima.
Kao i ti.
Devojka kao ti ...
to je ono što mi treba.
Žestoka spolja,
ali ...
meka
iznutra.
Briga me za nju više.
Zato te zovu, Rouz. ''RUŽA''
Gde je ona?
Nikada više nećeš dotaći nikoga.
Vejd.
U redu je, čoveče.
Hej, čoveče.
- Ono sranje tamo ... - Znam.
- Dobro smo.
I ja.
Dobro smo.
Dobar sam. Idemo. Ustani.
Ne brini.
Drkadžijo.
Gde su ostali?
Hajde, idemo!
Hajde!
Roni!
- Sranje! - Hajde!
Krenite.
Hajde, Roni! Hajde!
Drži se mene, Roni!
Uvuci ga. Uvedi ga unutra!
Hajdemo!
Jebači!
Rouz, upali vozilo!
Pobegli su.
Idemo po njih.
Šef je rekao da ne
zeznete dvaput.
Ne mogu daleko.
Kako je Roniju?
Umro je.
Roni, ustani!
Jebem ti!
Niko više ne umire.
Čujete me?
Ako preživimo ovo,
samo budi srećna.
Ozbiljan sam.
Samo budi srećna.
- Sranje!
- Dole!
Hajde!
Prokleti gadovi.
- Ne!
- Rouz, dole!
Mrtav je!
Imaj vere.
Vratiće se.
Na jedan ili drugi način.
Ne razumem ovu ...
opsesiju sa njom.
- Ne možeš razumeti.
- Biblija?
Ova je napisana ...
12 godina pre nego što je
Kolumbo napustio španiju.
Nikada nisam znala da si tako ...
Mnogo toga
ne znaš.
Posebno volim ovo.
Ritualni kanibalizam.
Ljudska žrtva.
Vaskrsnuće.
Vaskrsnuće?
Heroj se vraća iz mrtvih.
Sačekajte ovde.
- Vejde!
- Sagni se dole! - Ne!
Ne!
Mrdaj!
Sredio si ih.
Mrtvi su.
Probaj.
Pritiskaj.
Mogu te ubiti ovde, hajde.
Znaš bolje od toga.
Ne odlazim bez tebe.
- Moraš da odeš. - Ne.
- Hej. - Šta?
Moraš.
Znaš to.
Hajde.
U drugom životu, a?
- Ne znam šta da radim.
- Da, znaš.
Odlazi.
To je naše dete.
Skoro su ovde.
- Odvedi je odavde.
- Ne.
- Moramo da idemo.
Ne, Vejde!
Volim te.
Ne mogu da ga ostavim.
Ne!
Pusti me!
Ne mogu ga ostaviti.
- Hajdemo.
- Ne! - Moramo nastaviti.
Daj da vidim.
- Beba ... pobacila si.
- Ne.
Blizu su.
Blizu su. Mogu ih osetiti.
Žao mi je, Roni.
To je bio samo posao.
Nije vredelo toga, brate?
Moram kupiti ...
vreme devojkama.
Moraš doneti odluku, Rouz.
Koliko želiš da živiš?
Šta?
- Ona je umrla.
- Ona?
Kako znaš to?
Žao mi je.
- Ostani jaka.
- Imam još malo preostale snage.
Mogu ovo.
Odlazimo zajedno.
Ne.
Ne više.
Gotovo je.
Svi su umrli.
Slušaj. Ovde si jer si pratila
čoveka u koga si verovala.
Volela si Vejda.
Mislila sam da sam i ja imala to jednom.
Volela sam ga.
Kako da ga ne volim?
Dok nisam shvatila šta je.
Ubio mi je majku.
Oduzeo mi je sve.
Žao mi je.
Još uvek ga osećam.
Proveri iza.
Hajde, Mej.
Ovde je.
Nemaš gde da pobegneš.
Jebena kurvo.
Sve ovo
i još nećeš da mu se vratiš.
Pa ... jesi li napravila izbor?
Sada imam izbora.
Trebao si da me pustiš da odem.
Želiš me nazad.
- Dolazim po tvoju glavu.
- Ne ideš nigde.
- Dao sam ti sve.
- Ali oduzeo si mi sve. Hteo si me za sebe.
- Neću biti tvoja.
- Da, hoćeš.
Uvek ćeš biti moja.
Zar ne razumeš to?
- Mi smo jedno.
- Ubiću te.
Stvarno si glupa devojčica, zar ne?
Niko nas neće razdvojiti.
Čupa.
Donesi mi njenu glavu!
Sada je na mene red, Mej.
Čekao sam dugo vremena
na ovo.
Šef želi tvoju glavu.
Nije dovoljno da se ubije
Čupa.
Hoćeš da se igraš?
Hajde da se igramo.
Mej.
- Upucana si.
- Sranje.
Sranje.
Još sam jaka.
Slušaj. Oprosti.
Znam šta si ti.
Ne želim da budem sama, Rouz.
Pitala sam te pre.
Koliko jako želiš da živiš?
Mogu da te iscelim.
Ili dam izbor koji ja nisam imala.
Hej! Ovde umireš kurvo!
Ne danas.
Vejd.
Vejd!
Pogledaj me.
Vejde.
Ovde sam.
Žao mi je, za sve ovo.
Rekao si u drugom životu, sećaš se?
Bićemo zajedno.
Znam, dušo.
Vejd?
Ne.
Moramo da idemo.
Ne možemo ostati ovde. Sunce.
Ne mogu ga izgubiti.
Nije tvoja briga sada, ćeri.
Ti ćeš...
Majra.
Dođi ovamo, ćeri.
Idemo.
- Pustila si je unutra.
Konačno si se vratila.
Ne ostajem.
Sama si tamo, Mej.
Zauvek ćemo biti ti i ja.
Nema nikoga poput nas.
Ima ih sada.
Onda dođite kod vašeg tvorca.
NOĆNA EKIPA
ima još ...
- Vejde?
- Hej druže.
Šta?
Mislio sam da si mrtav.
Navikao sam na to.
Koji kurac?
- Nikad nisam uzeo ništa od vas.
- Znam.
Kako si uspeo onda?
- Naći ću ovog  negde.
- Šta ćeš uraditi?
- Urađeno je.
- Dobro.
- Naći ćemo se na granici.
- Vidimo se tamo.
prevod po sluhu:  ranko janković
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/b5d8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове