ja sam Johnny.Upravo sam se uselio.
nesto te proganja.
moj tata se ubio.
Hoces li me uvek kriviti?
znam da ne pricamo o njemu.
da li ti nedostaje?
pokusavam Johnny.
Pa predlozio sam da se
ne udajes za Boba.
Predlozio sam da ne dolazimo
ovamo.
Proverices tvoj novi grad?
mislio sam da odem na sastanak.
ja sam Johnny i ja sam alkoholicar.
To bi bila Greta.
ona je malo zagonetna.
Bio sam prijatelj sa Eddijem.
On je ziveo u tvojoj sobi
pre tebe.
Rekao sam ti da je Greta
bila Eddijeva devojka.
Kako je umro.
Eddie se ubio.
Otisao sam da vidim njegovu
mamu, gdju Nolan.
Isao si da vidis Eddijevu mamu?
da.
Jesi li kad cula za 08Novu?
Necu da pricam sa tobom o mom sinu.
zasto si me zvao?
Zasto si rekla da?
Noc pre nego sto je Eddie umro,
spavala sam sa Cliffom.
I kad je Eddie saznao, ubio se.
Ja sam kriva sto je on mrtav.
To ne menja ono sto ja osecam
prema tebi.
Neko mi salje poruke.
I tvrdi da je Eddie.
Palm Springs se ne razlikuje od
drugih mesta.
Hoces da kazes da cu nastaviti da
dobijam poruke od mrtvog momka
gde god da odem?
Ja se kladim na suseda.
Ti si 08Nova?
Nije ono sto mislis.
Eddie je ubijen.
I znam da su oni to uradili.
Koga si videla Liza?
Cliffa i Gretu.
Znam da su ga ubili.
Znam to.
Cliff i Greta?
Ovo je ludo.
Bila je Noc Vestica.
Bila je zurka u klubu.
U 10:18 sam pogleda la kroz prozor
i videla Cliffa i Gretu
kako istrcavaju iz Eddijeve kuce.
To ne znaci da su ga ubili.
Otrcali su u Cliffovu kucu panicno
i izgledali su krivo.
Ako je bilo tako sumnjivo,
sto nisi pozvala policiju?
Jesam.
Rekla sam im sta sam videla,
ali to niko nije pratio.
Policija je rekla da je samoubistvo
a da nisu nikoga ni ispitali.
Ne znma sta da mislim, liza.
Prvo mi saljes te cudne
poruke pretvarajuci se da si Eddie.
bila sam uplasena.
Cliff je lud.
Nepotrebno je reci na sta je sve
spreman taj lik.
Eddie mi je bio najbolji drug.
Lagala si i za to.
imali smo nase tajno prijateljstvo.
Palilo je.
Svi misle da sam ja luda devojka iz
Graze ali ne i Eddie.
On je bio jedini.
Liza...
ubio se.
Gde je onda poruka?
Zasto nije ostavio poruku?
Moj otac nije ostavio poruku.
Eddie bi.
On je sve zapisivao.
NJegov dnevnik, video cetove...
Sve je detaljno dokumentovao.
Ostavio bi poruku.Znam to.
Ne znas to.
Neke stvari ne mozes da objasnis.
Nekad nemas koga da krivis.
POnekad...
stavri su neizrecive,
zivot se menja i ....
i grozno
Nisam trebala da te mesam.
Sama cu se postarati za sve.
Za sta ces se sama postarati?
Znam u sta verujem i to
cu i dokazati.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Nema sanse.
Necu to da radim.
nisi ni raszmislio o tome.
Ne moram.
Necu igrati turnir slavnih
sa Bobom.
los sam u golfu.
Znas li koliko nezahvalno
sad zvucis?
Covek je potrosio $1500
da bi vas dvojica igrala.
$1500?
Svaki.
Koja steta.
Trebao je da u donacije.
I ide u doborotvorne svrhe.
Molim te Johnny.To je sansa
da vas dvojica uradite nesto zajedno.
trudi se.
postoji granica.
Ne mrzim tipa.
Prihvatio sam ga kao tvog muza,
ne mog oca.
Jutro.
Izvukao sam svoj stari set
iz garaze.
Ocistio sam ga za tebe.
Cool.
Hvala.
Koliko si cuo?
Doivoljno.
Dobro.
sad malo vise.
Mislim tvoje...ne moje levo.
Jesam li rekao tvoje levo?
Zao mi je, Zao mi je.
sad malo nize,
pa bice dobro.
Eto te.
Ko je to.To je Spats.
Reci zdravo Spats.
Jesi li raspolozena za malo kompanisanja?
Mozes da stavis i meni povodac.
On je Jesse Joov.
Ostajem na njegovom kaucu.
Sve sto treba da radim
je da ostanem cista.
postujem policijski cas i
setam njegovog Spatsa,
koji je nepodnosljiv, uzgred.
toliko pravila.
Bilo zabavno krsiti ih.
Mogu li da ga drzim?
OK.
Pazljivo, pazljivo.
Imam ga.
Lepo te je videti Nikki.
Zabrinuo sam se posle naseg poslednjeg
susreta da sam te mozda uplasio.
Ne plasim se ja tako lako.
Zivis sam?
Malo cudno za jadnu malu bogatasicu.
Zvuk violina.
Mama?
Pre nego sto se razbolela.
Rak?
leukemija.
Bila je lepa.
Hvala.
Jeste.
A jel ovo...
otac?
Slikano je prosle Noci vestica
u klubu.
Isla si kao andjeo.
Otrcano, znam.
Nisam bas mogla da izvedem.
ne vidi se na slici.
Znas ta slika sa Noci vestica,
zar to nije bila...
...ta noc?
Noc kada je Eddie umro?
Da.
U redu je.Ne moras da budes takav.
Bez tajni.
Slobodan si da ga spomenes.
Jesi li sigurna.
Aha.Sigurna.
Znas, radoznao sam.
Ta morbidna konekcija i to.
Kakav je bio?
Zvala sam ga mangup sa Palm sprinsa.
Ponekad je bio tako
pretenciozan.
Video je sebe kao nekog filmskog lika.
Sedeo bi u kafeima i zapisivao
svaku najmanju misao koja mu dodje.
Zar nije cudno sto nije ostavio poruku?
Moj otac nije takodje.
Mislio sam da je malo cudno.
Ali na kraju ispadne da ljudi...
Eddie je ostavio poruku.
Ok, pravimo scenu.
Da.
Bas bespotrebno.
Mozemo da odemo kod mene
gde je malo privatnije.
Iam policijski cas.
nije jos ni rucak.
Cuvam Spatsa.
Secas se?
Moze i Spats da dodje.
Sta bi sa opravdanjima.
Jel ja osecam nesto ovde?
Kao oklevanje?
Ne.
Ako si odjednom ne zainteresovana,
reci mi.
Treba mi vreme da uzbunim moj ego.
Da li bi ti to smetalo?
Da sam nezainteresovana?
Da.
Bi.
Zdravo.
Mogu li da ti pomognem?
Samo sam osvezivala tvoje peskire.
Evo.
Jesu li ti moji?
Da, mislim da su ti ispali iz pantalona.
Tennyson.
Znas to.
Bio sam na prilicno mracnom
mestu neko vreme.
Znam sve citate smrti.
Ok, vreme za morbidnu radoznalost
je proslo.
Sta?
Svidja mi se kako mozemo da
razgovaramo o bilo cemu.
Cak i o Eddije.
Sad mi je lakse, kad je sve na otvorenom.
Bez tajni.
Bez krivice.
M<nogo si lepsa bez krivice.
Cekaj, Cekaj.
Zar idemo prebrzo?
Mozda bi trebali da usporimo.
Mozda bi trebalo.
Gretya, jesi li...
tata!
Drago mi je sto smo se upoznali.
Ja sam Skip M.
Izvini, nisam imala pojma da dolazi.
Samo sam srecan da nije ubio
boga u meni.
To je neciji tudji tata?
Mozemo li da se vidimo kasnije?
Ko je golisavi decko?
Sta ti radis ovde?
Dosao sam da vidim svoju devojcicu.
Nedostajala si mi duso.
Opet, sta radis ovde?
Pa onaj turnir u golfu je sutra i
voleo bih da se pojavim.
Hoces pivo?
Mogao si da zoves.
Upozorenje unapred je uvek lepo.
I da propustim kako mi se cerka
valja sa nekim?
Ko je prirodna plavusa?
Novi decko?
Neki stranac koga sam pokupila sa ulice.
Nisam zapamtila ime.
Hajde, Greta necemo biti takvi.
Ovde sam samo za vikend, znas.
Hajde da promenimo.
Samo da....
izadjemo.
Zurka, da se malo
ismejemo, znas?
Volela bih,
ali izlazak sa emocionalno nestabilnim
sredovecnim miskarcem
i nije neko smejanje.
Ti si tvrd orah.
Ili zasto se samo ne pretvaras
kao da nisam ovde?
Bez brige.
To sam vec uvesbala.
Pre zurke,
posle zurke.
Podseti me da nikad vise
ne kazem da Tessi.
Sta li sam mislila?
Pokusavas li da ga vezes
ili da ga ubijes?
sta?
Zao mi je.Ja...
Igrace Bobe.
Pristao je da igra.
Da.
Nakon sto si ga naterala.
Ma hajde, istina je
ja nisam Johnnyjev otac,
ja mu nisam nista.
Nemam pojma koja mi je uloga.
Nemoj da se naprezes razmisljajuci.
Samo....
budi njegov prijatelj
i pokazi mu tvoju cool stranu.
Ja imam cool stranu?
imas vrelu stranu.
Onda moras da imas i cool stranu.
Liza.
Imas li sekund?
O Eddiju je.
Nece ti se svideti ono sto imam da
ti kazem.
Dosao si da me nazoves opet ludom?
Video sam Eddijevu poruku.
Greta je ima, i procitao sam je.
Sta?
Sta pise u njoj?
Citat iz Tennysona,
iz njegove pesme, Princeza.
tennyson?
Eddie je mrzeo Tennysona.
Mislio je da je njegov rad precenjen
i pesimistican.
Zezas me?
Znas sta je Eddie
mislio o tenisonu?I o Bronte i
Hardingu, najvise
o Viktorijanskim piscima.
Znam da nije bio fan.
I znam da je mislio da je Tennyson
glupost.
Neverovatno.
Pricala sam sa njim svaku noc.
Znala sam ga isto tako dobro
kao i greta, mozda i bolje.
Ako je Eddie i napisao poruku,
napisao bi svojim recima.
Ne bi dokumentovao
svoj poslednji cin u zivotu
prepisivanjem od nekog pisca koga
nije ni postovao.
Znas li kako ludo to zvuci?
Ko ti je pokazao poruku?
Greta?
kako zgodno.
Izvini.Mogu li
ti pomoci sa tim?
hvala.
Nisam te vidjao pre.
Da jesam, sigurno bih zapamtio.
Mi smo novi clanovi.
Mi?
Moj muz, moj sin i ja.
Skip.
Skip Matthews.
- Karen Hardy.
- Karen.
Imas neverovatno zelene oci.
Jel ti neko to rekao?
U stavri, ja joj to govorim svaku noc.
Poruka jasna i glasna.
Gospoja.
Polako.
Skip Matthews.
Ziv i zdarv.Pa...
Videla sam tvoje ime, ali
sam mislila da se neces pojaviti.
Kako si Tessie?
Divna si kao i uvek.
Ne staris.
Znas li to?
Dacu ti ime svog
palsticnog hirurga.
on moze da se pobrine za te podocnjake.
Zasto hoces da me povredis?
Zato sto znam tvoju igru,
i predugo te poznajem.
Volis da flertujes sa zenama,
i da spavas sa devojcicama.
kako znas da se nisam promenio?
Zato sto si advokat, i tvoje
usne se jos pomeraju.
Pa ni ti nisi bas poznata da izlazis
sa svojim vrsnjacima, zar ne?
onda se neko od nas promenio.
Pa zasto me ne castis pice...
i kazes mi kako se to radi?
Ne, ne...
Nikad nisam htela da ti budem utesna
nagrada.
jesi li ocistio?
Kad ti je policijski cas?
Oko pola 10.
Jesse jo radi sou u Rawhideu.
Odlicno imitira Bette midler.
Nisam bas fan.
I Cher takodje.
Cher je ok.
Spreman za tvoj folf debi?
Katastrofa je na pomolu.
Jesi li toliko los igrac?
Bob je jednacina koju ne mogu da resim.
Mislila sam da se vi momci slazete.
U preiferalnom smislu.
Kad je mama tu, lakse ga
je tolerisati.Ali...
kad pomislim da treba da provedem ceo
dan sa njim
nesto me tera na povracanje.
Mozda bi trebao to da resis?
mislis?
Vidi ko mi prica.
Ne vidim da se ti i tvoj otac
bas mirisete.
Nikad ni neces.
U cemu je stvar sa vama?
da skratim pricu...
kad se mama razbolela,
nije mogao da se nosi sa tim,
i otisao je.
juhu!
Nnjegov tajming...
cekaj nemoj da ides zbog
mene.
Ne, ne, vataj se sa mojom cerkom.
NJu bas briga sta ja mislim.
izaci cu pozadi.
bices ok?
Da, vidimo se sutra.
Laku noc, ljubavnice.
Bar su mu pantalone
bile na njemu ovaj put.
Ne svidja ti se sta vidis?
zasto se ne izgubis i nikad
vise ne vratis.
Ja sam tvoj otac.
I ovo je moja kuca.
I dolazicu i odlazicu kad mi dune.
Kad ti dune?
Ti nisi sposoban ni da dises, a
kamoli da se nazivas ocem.
Dovoljno sam stara.
Ne trebaju mi tvoje iznenadne pojave.
Nisi vise ovde dobrodosao.
Jel tako?
Pa to su velike reci, devojcice?
Zar ne kapiras?
Nisi mi nista.
Nikad nisi i niti ces biti.
ista si kao i majka.
Ne spominji je.
Da se nisi usudio da je spomenes.
Volim tvoju majku.
Nisi mogao da sacekas da umre
da bi nastavio sa svojim zivotom.
Zasto ne odes da bih
ja mogla da nastavim sa svojim.
To je bilo...
neverovatno?
Nece biti mazenja?
Ali to je najbolji deo.
Moram da idem.
Ispravi me ako gresim, ali
to je bio najboji seks ikada?
Da,
super je.
pa...
Sta nije u redu?
Jednog trenutka si super,
a drugog si vec na vratima.
ma hajde ne budi takva devojcica.
Da nemas mozda neki bipolarni
poremecaj da bi trebao da znam?
Mozda.
Ne volim bas da se mazim?
ok?
Hjade.
Moras da me vratis kuci.
hjade Spats.
Hajde, vreme je da se ide kuci.
Stvarno me zbunjujes,
Nikki moram da priznam.
E pa volim takvog da te drzim.
sad hajde.
Cekaj Nikki.
Izgledas lepo.
mama ko ti je rekao to?
Covek u prodavnici.
to je zato sto dobija proviziju
od prodaje ovih sranja.
Johnny moramo da idemo.
Pokusajte da se zabavite danas.
Pokusacu.
Za mene.
Rekao sam da cu pokusati.
Treba mi retrovizor kad si ti tu.
Ovo je divan dogodjaj kao i uvek.
I sta je sa onim picem?
sta tu ima za mene?
Sta sam ti ikada uradio?
Nista nisi uradio.
Malo zvuci kao poruka.
Vidis, pretvaras se da ti se gadim,
ali u stavri ti je samo malo muka.
Pa hajdemo na to pice.
U 9?
7.
8.
Pola 8 i drzim te za rec.
racunam na to.
Mora da se salis.
Zdravo.
Johnny Miller.
klinac ima ime.
Valjas li sta Johnny?
Igrao sam dva puta.
Bice dug dan.
samo se salim.
zabavi se.
Niko ti ne sudi.
Zapamti, video sam te golog.
A vi, gospodine...
Vi mora da ste johnnyjev tata.
Ocuh.
Gospodaru Cliff.
Zdravo gospodine.
Boze, mrzim tog lika.
ok Johnny idemo.
Brate.
To je teska sreca.
Evo...
Probaj Mulligana.
ponavljas.
Mozes jednom u krugu
to je bolje.
Blago tebi.
Nije stvar koliko dobro igras.
sve je u zabavljanju.
Bobe, svaka sansa da se zabavim nestala
je istog trenutka kad sam ovo obukao.
Pa, ti i Greta, kako to ide?
Siguran sam da te Skip obavestava.
mislis "coitus-Skip-eruptus?"
Ne plasi se, drugar.
stici ces u obecanu zemlju.
misli, kao ti?
Da, znam za tebe i gretu.
Sve mi je rekla.
rekla ti je za japansku stolicu
koja se okrece?
Salim se.
Srecan sam zbog tebe.
Iskreno.
I cestitam, sad je na tebi da provalis
slagalicu po imanu Greta.
To je dobro.
Dobar sam u slagalicama.
I Eddie je bio.
I vidi sta mu se desilo.
Sta mu se tacno desilo?
Juhu.
Gde si bio?
koknuo se.
secas se?
Jesi li siguran?
posto sam cuo da je ubijen.
Oki doki, idemo.
U redu, reci cu ti ovaj put,
pokusaj da pustis levu
ruku da zamahne, ok?
Nemoj da je savladjujes desnom jer...
Hoces li prestati sa lekcijama,
vec jednom?
Ja nisam golfer, u redu?
samo prestani.
Da, razumeo sam to.
Mozes li da se potrudis?
Jel bi bolelo kad bi se potrudio?
zasto?
Ovo je kratko, Bobe.
Ne mislim na golf.
Ni ja.
Radim ovo samo zbog mame.
Za mamu.
Drzi loptu na levo, za mamu.
malo je na desno, ali ce biti dobro.
Moram da ti pokazem nesto.
liza, ne mogu.U sred sam
igranja.
Loza.
Treba da vidis naseg Johnny boja
tamo, pravi je talenat.
Imam sto.
Jel nesto sto sam rekao?
Sta je to sa tim da je Eddie
ubijen?
mislio sam da sam ti rekao.
Toga bih se setio.
Secas se onim poruka koje
sam dobijao?
Osoba je rekla da je Eddie ubijen.
To mi definitivno nisi rekao.
To je...
...bolesno.
Da.
Rekli su da je Eddie ubijen,
i da ste ti i Greta vidjeni kako
bezite sa mesta zlocina
pre nego sto su panduri stigli.
Sta?
Jeste li?
Jeste li ti i Greta bili u
Eddijevoj kuci te noci?
Ne!
Greta i ja smo bili u klubu,
na zurci.
Ako hoces, mogu da te opremim
listom svedoka,
potpisanim dokumentom, s cim hoces.
Ok, razumeo sam.
Hajde Johnny, znam da sam
pomalo fiju ponekad, ali
ko god da ti je poslao te poruke
je ozbiljno oremecen.
da.
Trebala si da vidis sina dnas Karen.
Do trece ili cetvrte rupe
je udarao kao profesionalac.
Imao je jedan pogodak.
Sta je to bilo?
11...ne, 12.
12.
4 stope od rupe,
sa 200 jardi.
Neberovatno.
Super smo se proveli.
Zdravo, zgodni.
pa, zar ne izgledas lepo?
Hvala.
Zdravo.
Hej.
Mi cemo nesto da pregrizemo?
Divan dogadjaj Tessie.
Hvala.
Pa reci jos nesto o...
pokloni su super.
Ja sam takva materijala kurva.
Tvoje je.
stvarno?
Pravi muskarac treba da ima
toliko peperminta za stopala.
Zasto si tako dobar prema meni?
Sta da kazem?
Izvalis moju meku stranu.
neugodno ti je.
mogu da stanem.
Ne, nemoj.
pa u cemu je problem?
u cemu je stvar?
nisam ja los momak, znas?
to je problem Cliffe.Ja sam.
Privlace me losi momci, a dobri me plase.
A ti....
si oboje.
Plasis me.
Zbunjujes me.
Uzbudjujes me.
Trenutno preprojavam u glavi.
Dobro, lose.
svidjas mi se Nikki.
Reci mi kakav da budem.
Za tebe, mogu i jedno i drugo.
Tiho.
A to je....
to je moja grrr linija.
To je urlik.
to je moja av-av linija.
Izvini me Skip.
Zao mi je sto prekidam tvoj pateticni
pokusaj da sacuvas mladost,
ali imali smo planove veceras.
Pice, secas se?
Tacno.
Piece, da.
Zao mi je.
Tessie, duso.
Mora da je od onog sunca.
smetnuo sam sa pameti.
oprastas mi?
apsolutno.
Ali sam htela da se postaram
da dobijes to pice.
Reci mi ako bi jos jedno.
Bio sam kreten danas.
Ne moramo da igramo golf vise.
shavtio sam tvoju poruku.
sad ti moras moju,
ja imam mesto u tvom zivotu
svidjalo se to tebi ili ne.
i ne idem nigde.
liza.
jimmy.
sta...
Sta hoces?
Nije pitanje sta ja hocu, mala Liza.
Rec je sta ti hoces.
Hoces da znas ko je ubio Eddija.
stvarno hoces da znas.
Ja sam.
postarao sam se da njegovi budu na zurci.
I onda sam otisao kad njega.
I sa ocevim pistoljem, bam!
Razneo sam mu mozak.
I kad je pao na zemljum pojavio se dim
iz rupe na njegovoj glavi.
Pravi dim.
I krv, zadivljujuce je
kako sporo krv izlazi,
kao lava
praveci savrsen bazen
na podu oko njegove glave.
pa...
tako bih uradio,
da jesam.
Gubi se.
Piski.
Spats piski.
Hajde, mozes ti to.
Nasao sam ih.
zao mi je Spats, prekasno.
Moramo da pozurimo.Sinoc je bilo blizu.
Vazi.
Za mene?
Za sta je ovo?
to je za tvoju meksu stranu.
Halo.Zdravo.
Moja mama.
Jos uvek sam u klubu.
Definitivno.
Samo da odbacim prijatelja kuci
i dolazim.
ok.
Zdravo.
Kasnis.
Hteo sam u krevet.
Rani let?
Putuj lepo.
Vidimo se za godinu ili tako.
Ne odlazim.
Sta?
Da, odlucio sam da ostanem malo.
To nije smesno.
Ja se ne salim.
Dobra je ideja da budem ovde.
mislim da ti trebam.
Ne trebas mi.
Otkad je mama umrla,
umem da se brinem o sebi.
Ne uvek.
Da uvek.
Navedi jedan put kad si se pojavio.
Ti si dokaz beskorisnog nista.
nikad nista nisi uradio za mene.
Sta ja sa onom noci kad ti
je prijatelj umro?
Tako je.
Odgovara ti da mislis da sam nesposoban.
Ali kad sam ti trebao,
stvarno trebao,
bio sam tu za tebe.
Pa ponasao si se kao otac jednom.
Jaka stvar.
Cak se i secas te noci?
Naravno.
Dosla si trceci iz Eddijeve kuce
sva zbunjena i traumirana,
Prestani.
Govoreci kako ti je prijatelj mrtav.
I bila si u haosu.
I poneo sam se vise nego ocinski.
naterao sam da sve nestane.
na sta mislis?
Jel policija ispitivala?
Naravno da ne.
To je zato sto sm ja povukao veze
i ubedio ih
da brzo proglase samoubistvo.
I jeste bilo samoubistvo.
Pa, ako ti tako kazes.
I ne znam sta se desilo izmedju Cliffa
i tebe
i tog Eddija.
Ne zelim da znam.
mislis da sam ja ubila eddija?
U mom poslu, nikad ne postavljas to pitanje.
htela si da pricas sa mnom.
Cliff mi je pretio veceras.
kako ti je pretio?
Sumnja nesto.
o, ne zna sta sam nasla ...jos
O cemu pricas?
liza, o cemu se radi?
Isla sam do Cliffa sinoc.
kako mislis?
Usunjala sam se u njegovu
sobu kroz prozor.
Boze Liza, to je provala.
Trazila sam Eddijeve dnevnike,
video zapise,
bila sta sto je Cliff ukrao,
sto bi moglo da pruzi odgovore.
Jesi li ih nasla?
Ne.
Zato sto nema sta da se nadje.
Cliff mi je rekao da nije bio ni blizu
Eddijeve kuce one noci kad je umro.
Verujem mu.A zasto i ne bi.
Video sam poruku.
Bilo je samoubistvo, kraj price.
Cliff i greta nisu imali
nista sa tim.
Onda kako objasnjavas ovo?
Gretin kostim za Noc vestica.
Nasla sam ga ispod daski u
Cliffovom ormanu.
Gretina krvava haljina
u Cliffovom ormaru.
I dalje mislis da nisu imali nista sa tim.
Saobracaj u 10 je bio kucka.
Ulazi ovamo.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afb9x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове