Nesto te muci.
Moj tata se ubio.
Hoces li me zauvek kriviti?
Pa, predlozio sam ti da se ne udajes za Boba.
Takodje i da se ne doseljujemo ovamo.
To ce biti Greta.
Ona je potpuna zagonetka.
Bila sam prijatelj sa Eddijem.
Pre tebe je ziveo u tvojoj sobi.
Rekla sam ti da je Greta bila Eddiejeva devojka.
Kako je umro?
Eddie se ubio.
Noc pre nego sto se Eddie ubio
spavala sam sa Cliffom.
Eddie je mrtav mojom krivicom.
Eddie je ubijen.
Cliff i Greta nemaju nista sa tim.
Pa kako onda objasnjavas ovo?
Nasla sam u Cliffovom ormanu.
Tata!
Resila sam da ostanem.
Ne trebas mi.
Zasto si me zvala?
Zasto si rekla da?
Videla sam Eddiejevu mam nocas u klubu.
Zdravo gdjo Nolan.
Dosta je proslo.
Udji.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dobro jutro.
Ko je devojka?
Ona je senior na Jejlu.
Impresivno.
Mislila sam da napusta grad.
Kamo srece.
Odlucio je da cunja okolo.
Pokusavala sam da sama provalim.
Bez brige.
Cim ga posao pozove ili mu dosadi,
otici ce.
Daj mu tri dana,
Hej, jesi li slobodna sada?
Imam nesto sto bih ti pokazao.
Vazno je na neki nacin
Talentovan si.
Svirao sam francusku hornu.
Zaboravila sam kako si zabavan.
Takodje.
Iskreno, nisam znao sta da radim
kada sam te prvi put video u klubu,.
A onda si ti zvala.
Mislio sam da si ti...
Isla si u MIa-u.
Marija, brinula si me,
nacin na koji si otiosla takodje.
Pa , imala sam mnogo problema sa
kojim sam morala da zavrsim.
Nije bilo lako.
Ali sada ces me vidjati mnogo cesce
od danas pa nadalje.
Obecavam.
Trebalo bi da krenem.
U cemu je frka?
Nisam bio tu celu noc.
I kasnim da se sretnem sa nekim.
NEkim.
Ili pol?
Polako!
Jedan poziv u devet meseci.
Ne mozes poceti sa ljuborom
tek tako.
Zdravo.
Sta si to hteo da mi pokazes?
Ovuda.
Tako tajanstveno.
Sta nije u redu?
Johny, ovo nije uvek bila tvoja soba.
Ne bih pitala da nije vazno.
Pre ili kasnije, u redu?
Proslo je dosta od mog poslednjeg dolaska ovde.
Drugacije je.
Jesi li dobro?
NE.
Sta se desava?
Secas se kako si rekla da
nema vise tajni?
Da.
Pomislio sam da bi mozda mogla da mi
objasnis nesto.
Gde si nasao to?
U Cliffovoj sobi.
Ne zna da je ja imam.
Ovo nema nista sa tobom.
Nemoj da radis to.
Ne pretvaraj se da to nema nista sa mnom.
Zivim ovde.
Ok?
Spavam ovde.
Sada, ako ti je stalo do mene,
reci ces mi istinu.
Noc kada je Eddie umro
bila sam u klubu.
Znam, Noc VEstica.
Maskenbal.
Eddie je i dalje bio lud zbog...
Cliff mu je rekao da smo sp[avali.
I ja sam bila nervozna.
Pila sam.
Plasila sam se da se suocim sa njim.
Kada se nije pojavio,
Cliff je je rekao da je isaodo njegove kuce.
Bila sam uplasena sta bi Cliff mogao da uradi
pa sam i ja posla.
Eddie je bio mrtav
kada smo stigli.
Lezao je na podu.
Prisla sam mu.
Uzela sam ga u narucje.
Bilo je toliko krvi.
A onda?
Pobeglka sam.
Moram da izadjem iz ove sobe.
Gde si otisla?
NE znam.
Znam da sam izasla napolje.
Ne znam.
NE secam se.
Znam da me je Cliff nasao
i doveo me kod sebe kuci.
Nisi se vratila/
Svuda je bila policija.
Bila sam prekrivena krvlju.
Cliff je rekao da mogu da pomisle da smo mi
uradili nesto.
Oboje smo bili uplaseni.
Pa zastoi je onda haljina bila kod Cliffa?
Rekao mi je da ce je unistiti.
Obecao je da nece nikome reci
Nikada nisam mogla da se pomirim sa tim.
I to je ikstina?
CEla.
Molim te.
Zdravo.
Da li je Tessie tu negde?
U stvari trebalo bi da je sretne na
kursu golfa.
Divno.
Znaci da imamo malo vremena.
Slusaj.
Treba mi pomoc.
Zelim da joj uzmem nesto za rodjendan.
Znas da je zurka veceras.
Znam.
I imam celih sest sati.
Pravi muskarac.
moZE LI NA PRIMER PARFEM?>
dA LI JE ISUVISE OBICNO?
zAVISI STA POKUSAVAS DA KAZWES.
pA...
Znam te dugo vremena.
Veoma si posebna dama.
Volim takve devojek.
Kako to?
To je veoma lepo.
To je super.
Kod El Paseoa je.
Otvaraju se u sedam.
Srecan kupovina.
Hvala.
Sta je bilo sa tim?
Ppokusava da se odluci koji ce parfem
'da uzme za Tess
Nesto9 u vezi tog tipa me navodi
na pogresne zakljucke.
I n ije on toliko los , znas.
Mislim, jednom kada bude prekinuo sa glumom.
Mislim, vidim zasto Tess razmislja o njemu.
Stvarno?
Mislim da ima nesto za tebe.
Moram videti Tess.
U redu.
Uzivaj.
Izgledas kao zeka na baterije.
Sta sad?
Hoces li mi biti partner
za zurku koje mame veceras?
Ne znam da li sam nekada bila na jednoj od takvih.
Salis se.
Ozbiljnoi, upecana sam.
Imam kratke momente
kazualne interakcije.
- Neprevedeni titl -
To je nesto sto ljudi stvarno rade.
Umalo sam od nas napravio par.
Gee, Betty hocete li ostati tako?
Ja nisam tipo devojke.
Hoces da mi kazes da nikada nisi imala decka?
Ne u pravom smislu reci.
Bila bi mi cast da budem tvoj prvi.
Lepo.
Probacemo opet iduce nedelje.
Karen, ne mogu ti se dovoljnoi zahvaliti
sto si domacin moje zurke.
Odusevljena.
Bice super.
I odusevljena sto punim 40 god.
Znam to.
I izgledas divno.
Hvala ti uske pantalonice.
Uzgred, da li je Skip Matthews
dostigao RSVPed vec?
Sigurno ostajem sama u toj sansi.
Dolazi.
In je s\armer.
Molim te,
tip je magarac.
U cemu je privlacnost?
To je privlacnoist.
Znamo se godianma.
I imamo tu seksi hemiju - " Mrzim te "
Veoma je potentno.
Tu je neka p[rica.
Da li je palakala prave suze?
Liza
Htela si objasnjenje i dobila si ga.
Znas, mislim,
ma pusti policiju da razresi.
Dajem im haljinu.
Ne, ne mozes otici u policiju
tek tako.
Gledace te kao da si sisao sa uma.
Sta ako gresis u vezi tioga?
Sta ako je stvarno onako kako je Greta rekla.
Najgorui scenarijo.
Ja sam luda devojka.
Ne najludji scenario je da sam pozvao na sastanak
ludu devojku koja je ubila svog poslednjeg decka.
Zao mi je.
Znam da zelis da joj verujes.
Cekoa si devet meseci.
Sta je jos jedna noc?
ako je Cliff kriv za nesto,
ona to nece pustiti to tek tako.
A kada sazna da je haljina nestala
poci ce na mene.
rekao sam Greti da  sam nasao haljinu.
Daj mi jednu noc lIZA.
mOLIM TE.
sAMO JOS JEDNU.
pOKUPICU TE U 7H
OK.
Ne brini se.
svideces se mojoj mami.
Samo izadji sa mnom.
Cliff, imali smo dogovor i ti si ga prekrsio.
O cemu pricas?
O haljini.
Mojoj haljini.
O noci kada je Eddie ubijen.
Andjeoski kostim.
Sta si uradio sa njim?
Unistio sam ga.
Ne. nisi.
O cemu to pricas?
Napolju je.
Tajna je napolju.
Pravi mladic za moju kcerku.
Dobar dana gospodine.
Intersujes se za nesto svog kalibra.
Izgleda predodredjen za...
Sve u redu?
Zene.
Hajde.
Prokletstvo.
Caterers dolaze u 03:00h
Dekoracije su spremne.
LAvander je svuda.
Secas se moje omiljene boje?
Takvo si dete.
Mogu li ista da uradim?
Samo se poajvi i izgledaj kao princeza.
Sta imas za majku kraljicu?
Ne pocinji o godinama.
Ti si najbolja macka ovde.
Zapamticu to.
Dobro vece dane.
Kako je slavljenica?
Cula sam da ce veliki Skip Matthew
BViti tu veceras.
Ne bih to propustila ni za sta na svetu.
Nadam se
da si spremna za ples sa mnom.
Ne brini,
bicu tu.
Hajde SkipImamo jogu.
Karen,TEss
secate se MOnice, zar ne?
Njeni roditelji su clanovi ovde.
Zar nisi jedna mala slatka stvar?
Ne mogu docekati tvoju zurku veceras.
50?
To je jedna godina.
Moramo da krenemo.
Kucao sam.
Vrata su bila otvorena.
Nisam provalio i usao.
Cliff, mogu da objasnim.
Impresioniran sam.
Zasto si me lagao?
Znas pricu.
Spavao sam sa Gretom>
Eddie je saznao.
Ubio se.
Kraj.
Zasto je vazno da smo bili ovde?
Ako nije vazno zasto kriti?
Pstoji jedna stvar koja se zove sramota.
i skandal.
Greta i ja smo se vec dovoljno uzrujani.
Nismo zeleli da nas i drugo okrivljuju.
Ner znam Cliff
Sva ta laz je optuzujuca.
Tvoj tata?
Cuo sam.
Krivis li sebe?
Greta i ja smo pogresili.
Ali bili smo ludi tu noc.
Kada sam usao u njegovu sobu...
i video ga...
i pistolj...
Greta ga je drzala.
Placuci.
Ali vas dvoje ste dosli zajedno.
Ne.
Greta je dosla prva,
Kada se Eddie nije pojavio na zurci,
otisla je da ga nadje.
Koliko pre toga je otisla?
10,15 minuta mozda.
Nije ti rekla to.
Cekaj.
Ne mislis...
da se nesto desilo izmedju Grete ui Eddija pre nego sto sam ja dosaoi.
Ostavi to Jihny.
Istina nije uvek dobra.,
Ponekad je komplikovana.
I boli.
Znas to sigurno.
Reci ces mi?
Sta?
Sta te muci.
Nastavi da lomis taj led.
Ne mogu ti pomoci da mislis o tebi
i Skipu u klubu.
Bilo je bezazleno.
Luckasto.
Ja sam udata zena.
Bila si i kada si se udala, secas se?
Odakle to?
Zao mi je, zaboravi.
Tesko je ignorisati Bob.
nacin na koji si flertovala sa njim.
Nije bio flert.
U redu.
On je flertovao sa tobom.
Podseca me kako smoi se mi sreli.
Sta me sprecava dsa to uradim ponovo
Nisam to rekao.
Kada smo se sreli,
moj brak sa Johnom nije bio u r5edu,
i ti to znas.
Znam.
Paranoid .
Zaboravi da sam nesto rekao.
Volim te.
Samo nastavi.
I doci ce ti.
Jednostavno je.
Steve , hoces li mi uciniti uslugu?
Sta?
Bi li mi pravio drustvoi veceras
na zurci?
malo je u poslednji cas.
Da.
Tess, sta radis?
Znas da sam...
Da, znam da si gay.
Nisam slepa.
Ali mi trebas.
Neko ko bi me gledao zadivljen
celu noc.
Zelis da neko bude ljubomoran?
Hoce li to ili ne?
Tess.
Sve za tebe.
Hval.
Sacuvaj za veceras tigre.
Za veceras.
Ok
Ok.
Mislio sam da bi zelkela.
Pripadalo je eddiju.
Znam sta je to.
Sta radis ovde?
Hocu da se izvinim.
Bilo je okrutno.
Ali znas me LIza.
Ponekad predjem crtu.
Bilo je grubo otkako je Eddie umro.
Ali znas sve o tome.
Slicni smo, ti i ja.
Oboje smo ga voleli.
Oboje ne mozemo to pustiti.,
Cliff nismo isti.
Nikada ga ne bih povredila.
Eddie te je povredio zar ne?
Misli da ce sa Johnyijem biti drugacije/
Zato ga hranis svim tim
lazima?
Postoje laksi nacini da dobijes sta zelis.
Poput ubistva?
Gresi !
Nisam los momak.
Pogledaj hal;jinu.
Ti si nesto.
Jesi li iskoristila tu semu boja.
Divno je.
Nastavi.
Pa.
PA. Poce zurka.
Mogu da odem ali onda bih
morao da ponesem svoj poklon sa sobom>
Znas mog parnbjaka Steve.
On je golf profesionalac.
Uzivaj.
Hvala.
Ovde sam sa NIki.
Da linje to problem?
NE uopste.
Gde je tvoj par?
Kasni.
Znaci sada smo u redu?
Samo jedna stvar.
A to je?
Zasto si zadrzao haljinu?
NE unistivsi je
Ne znam.
Pretpostavljam da ne znam
kada mi moze zatrebati.
Bolje pitanje je
zasto je tvoj mali drug hoce.
Sta?
Mala sunjavica .
Liza se uvek set po senkama.
Mislim, ona je ona koja je sve ovo zapocela.
Od svih ljudi kojima ne verujem
ona je na vrhu liste.
Liza nema nista sa tim.
Stvarno.
Nikada mi nisi rekao ko je slao one p[oruke.
Ko je bio to?
Izvini me?
Marija!
Srecan rodjendan.
Drago minje da te vidim.
Mislila sam da neces doci.
Salis se?
Da propustim priliku da vidim sta je nova porodica
ucinila mojoj kuci?
Mislim da su uradili dobar posao, zar ne?
Sta radis?
Sampanjac je tu.
Potrazi me ako ti nesto zatreba.
Hocu.
Znam da je bila zabrinuta
da neces moci to, pa...
Kakva je to bila lekcija?
Hajde, znas MOnicu.
Zdravo Bob.
Hajde.
Vidimo se.
Dodji.
Idem po pice.
Ok, bicu tu.
Izgledas dobro NIk.
Ide mi dobro.
Znaci ti Cliff?
Da.
Stvarno?
Ne gledaj me tako.
Nemoj da komentarises sa kim izlazim.
Ni tiho.
Ima nekih stvaro koje ne znas o meni.
I nekih koje ne znas o
njemu.
Cliff moze da bude super tip.
U pravu si.
Ja sam ti prijatelj.
Samo, samo sam zabrinut za tebe.
To je tvoj problem, ne moj.
Izvini.
Odoh da nadjem svoj par.
Hoces da dopunim Bob?
NE hvala.
Imam.
Srecan si covek.
Karen je divna zena.
Dalje od moje zene!
Sada taj Steve.
Koliko dugo ste zajedno?
Tu i tamio, dugo>
Ali sigurno je vise od igre.
Gde je MOnica?
Volim njene implante.
I ja.
Zelis li da igras?
To je super ideja.
Steve stvarno zna da pokida podijum.
Ovo je moj prvi put ovde od...
Mozda ne bi trebalo da si ovde.
Ne mogu pomoci,.
Sada bi sigurno trebala.
Ova devojka, je li ozbiljnbo?
Svidja mi se.
Uzbudjuje me.
Kao ja?
Nije mesto.
Hvala.
Trazis nekoga?
U stvari tvoju kcerku.
Vec ti nedostaje.
To nije dobar znak,.
Budi pazljiv sa njom.
Nije jaka kao sto izgleda.
Znam.
Znas da ima probleme.
Prvo \njena mama, pa Eddie.
Mislim da ne bi podnela
jos jedno razocarenje.
Skip .
Skip  Matthews.
Marija NOlan.
Koje iznanedjenje.
Nisam te vido citavu vecnost.
Kao si?
Visim ovuda.
Da.
Drago mi je da sam te video.
Drago mi je da sam te videla.
Takodje Johny.
M<oram da krenem.
Ok.
Johny, dodji.
Nema je.
Sta?
Gretina hal;jina.
Cliff je ukrao!
Kako znas da je Cliff?
Cekao me je u garazi kada sam dosla kuci.
Znala sam da je trebalo da je odnesem u policiju.
Sta te cini toliko ubedjenmo?
Sta ako gresis?
Ako govore istinu?>
Probudi se.
Ukra je ponovo.
To nije nesto sto bi neko nevin uradio.
Neveini ljudi rade mnoge lude stvari<
poput slanja poruka sa adrese mrtvog tipa.
Ne zelim da pricam o tome sada.
Tu si
Svuda sam te trazio.
Stvarno.
Sta nije u redu?
Videla sam te sa tom zenom.
U Johnyijevoj sobi.
Ne, ti je bila Eddiejeva mama.
Ona mi je poput druge majke.
Poludela je jer je bila u njegovoj sobi.
Samo sam joj pomagal.
Sa jezikom.
Nisi shvatila situaciju,
Ti znas, ja znam.
Znala sam.
Znala sam da si zmija.
Definitivno nisam ljubomorna.
Niki, molim te nisi shvatila.
Molim te Cliff.
Bilo je to divnih pet minuta.
Vise nego sto obicno dobijem.
Sada se gubi od mene.
Znaci, ti i ovaj Steve,
ima li sanse da bude ozbiljnije?
Ne na ovakav nacin.
Ne zelim da budem...
Nikada ne znas dok ne pokusas.
Da li je tako MOnica naucila da veze cipele/
Tessie, ljubomorna si.
Ne budi lud.
Steven mi daje sve sto mitreba.
Sta sa onim sto nama treba?
Nisam se zalila ranije.
Po onome sto vidim,
fali ti oprema.
Zao mi je.
Nisi znala da je Steve gay?
To je smesno.,
Sta te navodi na tu misao?
Mozda sam sve vide pogresno.
Sta nije u redu?
Ne brini.
Tata je unutra.
Znam, saamo.
Sta?
Ja...
Zasti je Cliff zadrzao haljinu?
Ko zna?
Mozda da se osigura da
te drzi.
A zasto bi to uradio?
Pricao sa sa Cliffom
i on kaze da si ti bila u Eddiejevoj sobi
kada je on dosao.
Ne, on je bio prvi tu.
On je rekao, ona je rekla.
On laze.
On je prvi napustio zurku!
On je otisao da ga potrazi.
On je bio tu pre mene.
Zao mi je Greta.
Samo ne znam u sta da veruijem.
Znas sta?
Zaboravi.
Veruj  u sta hoces.,
so tako si dobra.
Samo smo cisti.
- Neprevedeni titl -
Kuckin sinn.
Hoces li mi pridrzati molim te?
Hvala.
Skip!
Sta?
Bob!
Hvala.
Izvinjavam se u ime mog muza.
O duso nemoj.
Zao je meni.
Hajde.
Za sta?
Prljav ples sa mojim prijateljem
ili pokusaj da me ponizis?
Hajde Tessie , pa covek je gay.
mislim da je bilo zabavno i mali pateticno.
Pateticno.
i kako zoves svoju paradu
kada devojke polude.
Tuse.
Ti trosis  moju energiju Skip matthews.
Da jesam.
Zasto me gledas tako?
Da li je to ono sta radim pre nego sto pljubim nekoga.
Tessie srecan rodjendan.
Jesi li dobro?
Odusevljena sam.
Ovo su suze radosnice.
Sta se desilo?
Mozes mi reci "Rekla sam ti"
i zavrsis sa tim.
Ja nisam takav tip.
Znas to.
Mi nismo ni bili zajedno,
a vec me je prevario.
Ne brini.
Nije bilo sa Gretom.
Nisam ni mislio na to.
Sa kim?
Decko koji je ziveo u tvojoj sobi.
Njegova majka!
Marija Nolan?
Ona je!
Zao mi je NIk.
Zao mi je.
Dodji.
Vidi, stvarno mi je zao.
Mnogo sam popio, OK?
Pustio sam Skipa pod kozu.
Nadam se da nijie ljut.
Prva stvar koju cu uraditi ujutru
Je da se odvezem do njega i da
mu se izvinim,
i uradicu sve sto je potrebno
da to ispravim.
Da li je to u redu?
Karen, rekao sam da mi je zao.
Sta jos hoces od mene?
A da mi kazes istinu?
Ono sto te muci
je mnogo vece od Skipa Matthewsa
i njegove ruke.
DA.
Samo mi ponekad dodje.
Kako smo se sreli.
Uzmrda me.
Uradili smo strasnu stvar.
Prevarila sam muza
a ti si izdao najboljeg druga.
Verujem ti.
Ovo je deo kada me ubedjujes.
Gde ides?
Moj mouz me je upravo pitao
nesto u vezi braka.
Idem u krevet.
Sigurno si uzeo svoje slatko vreme.
Vraticu se u grad cim budem pozvan.
Imamo problem.
Da imamo problem.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/afb9x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове