Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ZVALI SU ME TRINITA
Požuri s tim pasuljem.
Ako imas pare,
možeš da dobiješ tanjir pasulja.
Dosta.
On nije gladan.
Izvolite.
Ostavi to ovde!
Opusti se, biće ti lakše.
Idem da popričam sa njim.
E, to se zove glad.
Čovek baš ogladni
kad ide kroz pustinju.
Jedino čovek kome nije čista
savest ide preko pustinje.
Upravo tako.
Dakle, šta ti nosiš na savesti?
Dva puta proveri,
prilično je prljav.
Imaš sreće.
Ti si obična izgladnela životinja.
Polako, meksikanče,
bićemo ovde još 12 sati.
Izdržaće do sutra.
Možeš li da zamisliš kako će
izgledati sutra na konopcu?
Ima vetar da ga nosi.
Molim vas, senjor...
Smiri se, meksikanče,
čuvaj snagu za sutra, trebaće ti.
Izgleda skoro kao čovek, zar ne?
Sad ti uživaj, meksikanče.
Hajde, hombre, idemo.
Šta si rekao?
Hajde, ustaj.
Najmanje što možeš da uradiš
za čoveka koji hoće da umre je
da mu postaviš krst sa imenom.
Zato nam kaži kako se zoveš.
Zovu me Trinita.
Trinita
-Aha.
Đavolova desna ruka!
Hajde, ustaj.
Koliko vam dugujem?
Ni... ni... ništa.
Na račun kuće.
-Hvala.
Pasulj i onako nije bio dobar.
Hej, Triniti...
Priča se da imaš najbrži pištolj na zapadu.
To se priča?
-Da.
Bože.
Dobro, Čiko, a sad ispričaj šta ti se desilo.
Bio je, jedan gringo, senjor.
Hteo je da spava sa mojom ženom.
Hteo sam da ga sprečim,
krenuo sam na njega sa nožem.
Bio je to malecki nožić, senjor...
Malo smo se gurali,
i on je pao na zemlju.
Mora da je udario glavu pri padu.
Umro je nesrećnim slučajem.
-I ja tako mislim, senjor.
Imaš li svedoke?
Ne. Samo smo bili ja,
on, žena i nožić, senjor.
Gringo je hteo da vodi ljubav
sa mojom ženom...
Znam, i ti si ga samo gurnuo
sa maleckim nožićem.
Tako je, senjor.
Tišina, ostavite me na miru!
Otići ću kad budem spreman!
Nismo mi ti koji traže gužvu.
Zar ne vidite da imam posla.
-Onda ćemo sačekati!
Moraćemo na drugi način.
-Da, na teži način.
Hajde, raziđite se
i budite dobri momci.
Šerife...
Odlazite, ne smetajte!
Ako hoćeš ponovo da vidiš izlazak sunca,
onda oslobodi našeg prijatelja.
On se uvukao ženi u krevet...
rekla mu je da izađe, on nije poslušao.
A to se tretira kao pokušaj silovanja.
I za to će odgovarati pred sudom.
-Sudija će ga osloboditi.
A ta matora krava mu je bila žena.
Bolje za tebe da se ne mešaš.
Vaš pajtos je izabrao pogrešan krevet.
Zakon je zakon!
I dok sam ja šerif ima da se poštuje!
Dajemo ti jedan minut da ga oslobodiš.
To vam je poslednje upozorenje, šerife.
Oslobodi našeg prijatelja!
Momci, imam neki osećaj da ćemo
morati da biramo novog šerifa.
Hej, ti!
Smrdljivi!
Misliš li na mene?
Da na tebe, smrdljivče.
-Mislim da misli na vas, senjor.
Baci taj opasač.
Sad je na tebe red, šerife.
Skidaj opasač!
Biće gotovi pre nego što potegnu.
Šta sam ti rekao.
Mama mia. Ko je on senjor?
Đavolova leva ruka.
Ko ti je to?
To je duga priča,
znaš već meksikance.
Za šta ga terete?
Samoodbrana, ali nema svedoka.
Promeni mu zavoje i pusti ga kući.
Ne, gospodine šerife,
nema svedoka...
Samo onaj grozni gringo...
Hteo je da, hteo je da...
Prekini!
...vodi ljubav sa mojom ženom.
Evo.
Gadna rana, imao si sreće
što ti nije zakačila venu.
Dođi, pomozi mi.
Otvori usta.
-Da, da, senjor.
Oh, to je mnogo veliki nož.
Ma ne, to je malecki nožić.
Nategni još malo.
Još jedan gutljaj?
Kako je stara?
Po starom, znaš nju,
uvek neki problemi.
Gde je, do đavola?
-U Nju Orleansu, drži bordel.
Mislio sam na metak.
Evo ga.
Stavi prst na ranu.
Onaj grozni gringo...
hteo je da spava...
Dobro, hajde sad ti da spavaš.
Lepo sanjaj.
Ujutro kad ustane neka ide
da davi nekog drugog.
Još uvek si brz na obaraču.
A da, dobro me podseti,
hvala na pomoći.
Bilo ih je samo troje.
-Za sada.
Da ti kažem,
biće gužve u gradu uskoro.
Zato je bolje da napustiš grad što pre.
Ja nikad nisam tražio gužvu.
Da, gužva je tražila tebe.
Zaudara na alkohol
i još neki smrad ovde.
Ko je ovaj?
Moj brat.
Navratio u prolazu.
Sutra odlazi.
I on je tako smrdeo
kad je došao ovamo.
Trebaće ti tri sapuna
da bi ti se videla koža.
Idem da ti spremim kupku.
Odakle ti to gvođže?
Neko me je pratio.
Predstavnik zakona.
Dva dana posle...
Dva dana nakon što sam
pobegao iz zatvora u Jumi.
Mislio sam da me neko prati.
Nije me pratio,
samo smo išli istim putem.
Ali ja nisam znao dok ga nisam ubio.
Onda sam saznao da je trebao
da bude šerif u ovom gradu.
Rešio sam da ga zamenim
kad sam ga ubio.
Našao sam mu zvezdu u džepu.
Okačio sam je
i rešio da sačekam moje pajtose.
Idemo u Kaliforniju.
Planiramo dobre poslove.
Dok ti nisi došao da mi uprskaš sve.
Ne znam kako,
ali sam siguran da hoćeš nekako.
Sad se seti,
farmeri su stigli u salun.
Onda su došli i majorovi ljudi.
Sad će farmeri jesti samo puding,
jer neće imati nijedan zub.
Jesu li naoružani?
Znaš i ti šerife da oni ne nose oružje.
Hajde maleni, na kupanje.
Operi se i sutra odlazi.
Vidimo se kasnije.
NE VIDIMO SE KASNIJE!
Jeste li vas dvojica sigurno braća?
Da.
Po majci.
Nisam nikad video prljaviju vodu u životu.
Poslednji komad.
Znači da ovde u gradu
nema toliko prljavštine.
Treba da vidiš majora i njegove ljude.
Neće da ostavi na miru te jadne farmere.
Bije ih i maltretira.
A oni stalno dolaze po još.
Glupi mormoni.
Zašto se ne bore?
Vera im brani.
Došli su sa dalekog istoka.
Znaju samo da se mole i rade,
rade i mole.
Šta moj bata radi u vezi toga?
-Jede pasulj, eto šta radi u vezi toga.
Nikad nisam video toliko
gladnog šerifa u životu.
Kad god se nešto desi on jede pasulj.
Aha, još kao mali je uvek bio gladan.
Da sam znao da ćeš opet
obući te krpe, ne bih ti dao sapun.
Dobro veče, šerife.
-Zaveži!
Šta je njemu?
-Uobičajna dužnost zove.
Majorovi ljudi?
-Aha.
Laku noć, maleni.
Idem da odmorim kosti.
Ako te ne vidim ponovo, što je
dosta verovatno, želim ti sve najbolje.
Slušaj, majore, malo sam
zabrinut za tvoje klošare.
Ili neka ostave farmere na miru,
ili ću im oduzeti oružje.
Pa što to ne uradiš.
Da, šerife. Što ne probaš?
Vrlo dobro, šerife.
Mojim momcima treba
malo zabave subotom uveče.
I da se iživljavaju
na bespomoćnim farmerima?
Pa šta se tebe to tiče?
Ako farmeri dolaze ovde dobrovoljno,
i dobiju po koji šamar i modricu, nije strašno.
Sve je to u ljudskoj prirodi.
I zato ti predlažem da gledaš svoja
posla i da ostavis moje ljude na miru.
Gledaj na to kako hoćeš, majore.
Ovo je bilo poslednje upozorenje,
za tebe i za tvoje jajare.
Šta si rekao?
Jajare.
Na čudan način
vršiš svoju dužnost, šerife.
I da ti kažem da mi se
taj način ne dopada.
Slušajte momci.
Šta je sa tobom, do đavola, Džef?
Šerif počinje da mi dosađuje.
Suviše je glup da bi cenio
moju poziciju u gradu.
Malo ćemo da ga opametimo.
Majorovo ponašanje mi ide na živce.
Hoće celu dolinu samo
za sebe i svoje konje.
Šta se to tebe tiče?
Ti nisi pravi šerif.
Znam, znam.
Ali ako tako nastavi sa guzvom,
doći će rendžeri.
Ii to pre nego se sastanem
sa mojim momcima.
Osim toga radi se o principima i neću
njega da vidim kako se širi po dolini.
Zašto?
Zato što dolina ima najlepše stado
divljih konja što sam ikad video.
Kad jednom istera farmere
i dovede svoje ljude.
Kako posle bilo ko da ga istera?
Probaj da pomogneš.
Kome, majoru?
Ma, farmerima.
Lako je reći, a teško izvesti.
U ovom gradu su svugde majorovi ljudi.
A ja to ne mogu da izvedem sam.
A, ne.
O, da.
Ne.
Dobićeš dolar dnevno.
Besplatna municija.
Svaki dan devojke iz bordela.
I starog Džonatana
da ti sprema pasulj svaki dan.
Dogovoreno?
Ne.
Onda se čisti odavde
i da te više ne vidim.
Izgleda da su rešili da puste korenje.
I ne izgleda mi
na privremeni kamp, maojre.
Moraćemo da održimo lekciju.
Momci pokažite braći
kako se izvode građevinski radovi.
Njihove građevine
mi ne deluju stabilno.
Sad imam posla,
posle ćemo da se igramo.
Dobro došli, maojre.
Jeste li sigurni?
Mi nikad ne lažemo, majore.
Ah, znači, jednostavno ne govorite istinu.
Vidim da mislite
da će se desiti neko čudo...
ili neko mračno proročanstvo
kad ste odlučili da ostanete.
Mi ne verujemo u takva čuda.
Ali imamo svoje dostojanstvo.
Pored svega još si i licemer.
Došli ste ovde sa par kola
i par raga i malo nade.
Puno vere, majore.
I gle kakva slučajnost,
posle par meseci...
stiže brat za bratom.
I stvori se prava mala zajednica.
Zidaju se građevine od čvrstog materijala.
Korali za stoku.
Vaša bednost je stvarno dostojanstvena.
To je bila Božja volja.
Nazovi to kako hoćeš.
Dok moji konji brste po kamenjarima,
vaše krave su sve deblje.
Trebalo bi da te je sramota.
Nikome ne smeta da uzmemo
mali komad zemlje da živimo.
Tako mali komad zemlje
zauzima 2 hektara!
Mi smo zauzeli samo
mali komad te zemlje.
Ovde ima zemlje za sve.
Dovedi svoje konje na pasu,
neće smetati našim kravama.
Ne, hvala na savetu.
A, sad ja tebe savetujem
da pokupiš svoje ljude,
krave, prnje, Boga i veru
i da se čistiš iz moje doline!
Mi smo prešli 200 milja.
Možete da pređete još 200 milja?
Imamo malu decu.
-Ja mrzim decu.
Majore, pokušo sam
da vam apelujem na savest,
ali sad ste me prisilili da vas podsetim
da smo prvi stigli u dolinu.
Mislim da je vaš Bog rekao:
"Poslednji koji stigne treba da bude
prvi i da mu sve pripadne"
Zato nisam žurio.
Zlo je biti ciničan
-Ne, samo sam praktičan.
Neka ti Bog oprosti.
Nadam se, ali se ne bi kladio u to.
Ovo ti je za opomenu i sećanje.
Ili ćete napustiti dolinu,
ili ću vas tu sahraniti.
Izbor je vaš.
Idemo, momci.
Na posao, braćo!
Stanite.
Ko su ovi?
Meskal i njegova banda.
Skoro su ukrali par konja od nas.
Veoma interesantno.
Dobro došli, braćo.
-Hvala ti, brate!
Gospodo, ne zaboravite da ste ovde gosti.
Zašto se ne zahvalite bratu
Tobiasu na gostoprimstvu.
Zahvaljujemo, gringo, zahvaljujemo.
A sad daj ovoj siromašnoj
braći nešto za jelo.
Hajde, sjašite.
Evo, evo.
Evo vam supa.
Je l' ukusna?
Odvratna.
Ima ukus ko da je neko
prao noge u njoj.
Namerno si mi ovo ponudio
-Ne, nije istina.
Kriješ pravu hranu
i nećeš da je deliš.
Ne, nije tačno.
Tišina, lažeš!
Sledeći put nemoj me praviti budalom.
Hoću prvoklasnu supu
i puno vina, razumeš?
Idemo.
Sećaš li se da matori
reče da je njegova dolina?
Čudni su putevi gospodnji.
To je za šerifa.
Nego, gde je on?
Otišao je u obilazak van grada.
Zar brat ne reče
da odlaziš danas iz grada.
Dan još uvek traje.
Hoćeš da se kladimo da će se
nešto desiti sada kada nije u gradu?
Tebi govorim.
Hoćeš li da se kladimo?
Rekao sam ti da se gubiš!
Ali nama trebaju ove stvari.
Rekoh ti da se gubiš odavde.
-Ne, sačekajte braćo...
Platićete ovo na Sudnji dan.
Važi, ali dotle da vas
ne vidim ovde, jasno!
Vratite se vašim kravama.
Hajde, brže!
Hajde, Džo, probudi se.
O, izgleda da imamo novog šerifa.
Gledaj svoja posla!
-Kako to? -Pitaj majora.
Major im je zabranio
da nam prodaju robu iz radnje.
Pa to nije pošteno, zar ne?
Odmah se vraćamo.
Ko je to?
-Ne znam, ali nosi zvezdu.
Gde ste pošli?
Daj mu šta je tražio!
Sigurno se šališ, a?
Ne.
Utovarite sve na kola, i to brzo!
Majoru se ovo neće dopasti.
Šta si rekao o majoru?
Hej, ti.
Udri ga!
HVALA!
Kako se zoveš, zameniče?
Da nisi ti novi šerif?
Ima hod kao šerif.
Hej, zameniče...
Ovaj jedan žandar je višak.
-Ne. Ovde je jedan major višak.
Slušaj, majore,
kaži tvojim momcima
da ne diraju više farmere.
Nije lepo uznemiravati
miroljubive ljude na takav način.
Ako tako nastavite
moraću da primenim silu.
Stvarno?
-Apsolutno.
Jedna radnja razrušena,
tri glave razbijene kao lubenice.
Jedan čovek ranjen i jedan
kastriran. I to sve za dva sata!
Samo za dva sata što sam te
ostavio samog, samo dva sata!
Tražio si moju pomoć.
Ne takvu pomoć, pametnjakoviću!
-Da si samo video oči tih devojaka.
Kao dve preplašene košute.
Dve preplašene košute.
Verovatno su bile dve drolje
u potrazi za mušterijom.
Kuda ćeš ti to?
-Do košuta.
Ne. Ideš sa mnom!
-Kuda?
Kući, da uzmeš prnje
i da se gubiš odavde.
Hvala, šerife. Bas ste ljubazni.
-Nema na čemu.
Ovo je bio miran grad
dok se ti nisi pojavio.
Odvratan grad, ali tih i miran.
Meni kažeš?
Šta da radimo sa zatvorenicima?
Hoćemo li da ih obesimo,
ili da ih puštamo?
Ne mogu više da ih hranim
i da spremam za njima!
Pusti ih! Sve.
Zajedno sa meksikancem.
Smiri se, Bambino.
-Nemoj ti meni, Bambino.
Zato što si šerif?
Ne zovi me nikako,
čak ni ako se daviš.
Po kom osnovu
ti mene teraš iz grada?
Na osnovu zakona.
Na tvom mestu ne bih
pričao mnogo o zakonu.
Šta to treba da znači?
Seti se, ti nisi pravi šerif,
već običan konjokradica.
I to prilično loš.
-Drži usta zatvorena.
I?
Ostajem.
Zajedno sa ovim...
i dolar na dan,
plus klopa.
Zvuči mi kao ucena.
-Pa, jes' tako nekako.
Nek ti bude, pametnjakoviću.
Ali napraviš li još neku gužvu,
bolje da nestaneš!
Zamenik spava u kancelariji.
Dobro veče, šerife.
-Zaveži!
Hej, šerife...
A to si ti.
Nevolja je na vidiku.
A, ne, ja sam miroljubiv čovek.
Gde si krenuo?
U salun, da drmnem
jednu pre spavanja.
Treba li da poverujem u to?
Šta kažeš?
Ja častim.
Samo jednu?
-Onda zaboravi.
Izgleda da taj šerifov zamenik
nepreza ni od čega.
Imam ideju kako da ga
dobro sredimo.
Tog sina smrdljive kurve!
-Ne pokušavaj, mnogo je gadan.
Ne volim da se mešam,
ali mislim da tvoj drugar ima pravo.
Nemoj pokušavati!
Da idemo odavde.
A bilo je tako mirno veče!
To mi se nije dopalo!
Šta si mi rekao za moju mamu?
Tražiš li kavgu?
Pitao sam te nešto.
Šta si rekao za moju majku?
Čuo si.
Reci ponovo, nemoj da se plašiš.
Da se plašim tebe?
Svi mi?
Pre će tebe biti strah.
Hej, šerife, budi se!
Šerife, šerife, budi se!
Otvori u ime zakona.
Ja sam, Džonatan.
Uzmi pušku i brzo u salun!
Šta se sad dešava?
Brat ti je tamo.
Jesu li ga ubili?
Pa, još je bio živ
kad sam otišao odande.
Ali, ako ne požuriš,
može i to da se desi.
Dobro.
Nemaš šanse, zameniče.
Imaš šest metkova,
a nas je devetoro.
Jesi li razumeo šta ti kazem?
Jesi li platio barmenu?
Ne treba ostavljati
neplaćene račune za sobom.
Ne znam da li si ti mene razumeo?
Evo ih, šerife.
-Dobro, dobro.
Šta se ovde dešava?
Uvreda zakona.
Nije valjda?
-Da.
Rekli su, da sam sin...
O, pa to je ozbiljno.
I kako sad to da sredimo, momci?
Kada se ne bi krili iza te zvezde,
mogli bi da sredimo na muški način.
Zar nećeš da je skineš?
Njih je samo devetoro.
Džonatane!
Pokupi oružje!
Evo.
Odlično.
Zatvori vrata!
Zaključaj!
Hoćeš li da počneš ti?
Ne znam, tek sam se probudio.
Ti počni dok se ja ne razbudim.
Ovo ti je bila hrabra ideja, prijatelju.
Jao, ne!
Mogu li sada na spavanje,
ili si smislio još nešto?
Ja sam došao samo na jedno piće.
Izvini, ali ne mogu da pustim
da mamu nazivaju "smrdljiva kurva".
Ali, to je istina.
Da, ali ne smrdi baš toliko.
Zar nemaš ambicija u životu?
Uradi nešto u životu.
Opljačkaj banku, varaj na kartama...
Dobro nisi neki kartaroš, ali radi nešto!
Odakle mi vremena?
Već sam zauzet neradom.
Ko su ovi?
To su farmeri
koje major hoće da istera.
Zašto su bez oružja?
Vera im brani,
takva im je religija.
Ne veruju u nasilje.
Ili tako nešto.
Što se ne suprotstave majoru?
Zato što znaju samo
da se mole i rade.
Dobro došli, braćo.
Ko mu je rekao da smo braća?
Ja nisam.
Sam Gospod vas šalje.
A, ne, mi smo samo u prolazu.
Svratite.
Svratite do nas, braćo.
Siđite s konja
i odmorite se malo.
Drago nam je što ste došli.
Zahvalni smo vam što ste pomogli
našim sestrama Sari i Džudi.
One su bespomoćne golubice,
okruzene zlom.
Ali, Božje molitve su poslale
vas da im pomognete.
Da, može se reći tako nekako.
Baš je spokojno i mirno ovde.
Podseća na raj.
I jeste.
Zbog toga i nećemo da dozvolimo
majoru da to poremeti.
Slažem se sa vama.
Bila bi nam čast
da podelite obrok sa nama.
Je l' hoćemo?
Hajdete.
Vaše oružje, braćo.
-Šta?
Ne možete da sednete za
Božiji sto sa simbolima nasilja.
Hvala, braćo.
Nemoj daleko da ih odneseš.
Da se pomolimo.
Svevišnji Gospode,
Zahvalni smo za tvoje darove,
i divimo se tvojoj samilosti.
Gospode molimo se da zastitiš našu
braću koja u ovom trenutku nisu sa nama.
Amin!
Sve žene i deca neka se sakriju, brzo!
Molim vas, oprostite im, braćo.
Oni su kao deca,
ne znaju šta rade.
Stoj!
Brate Tobias, prijatelju!
Baš smo prolazili
kad sam rekao svojim momcima:
Hajde da svratimo da obradujemo
našeg brata Tobiasa.
Je l' tako?
Ako hoćete da nam se pridružite.
-A, ne možemo, brate.
Nećemo da zloupotrebljavamo
vaše gostoprimstvo svaki dan.
Uvek ste dobrodošli
da podelite obrok sa nama.
Ako je tako onda prihvatamo.
Sram te bilo!
Što me nisi podsetio da skinem oružje.
Zar ne znaš da brat Tobias
ne voli oružje za svojim stolom.
E, sad znaš.
A šta sa noževima?
Donesite vino!
-Da, senjor.
Tišina svi da nazdravim
za brata Tobiasa.
Rekao sam vino, ne vodu!
Gde je vino?
Žao mi je, brate...
Gde je vino!
Kurvini sinovi!
Postroj ih sve!
-Hajde, brzo!
Ne piješ vino, a?
Dobro ne piješ vino,
ali sigurno vodiš ljubav?
Ne?
Čekaj, brate...
-Više mi nisi brat.
Mislim da ovaj vodi ljubav!
Čekaj sad i drugu stranu!
Zašto udaraš moju braću?
Traži da ti oprosti.
Hej, kuda ćeš!
-Sad i drugi obraz!
Ovaj mi izgleda kao da se moli.
Napravi malo mesta!
Jesi li dobro, hombre?
Udari ga!
Ja?
Da idemo, a?
Brate...
Hteo sam da te upozorim, da se
moji gosti pridržavaju druge vere.
Oni poštuju zakon oko za oko,
zub za zub.
Molim te da im oprostiš
i navrati neki drugi put.
Kunem se...
Meskal neće zaboraviti ovo!
Ja mu verujem.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/57syg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове