U prethodnim epizodama...
Šta ima ovde?
- Sve što želiš.
Ubijeni vozač autobusa,
preklani radnik u video radnji...
Bili su povezani sa požarom
u Hejlovoj kući,
Prekrij oči!
TITL PREVEO I OBRADIO:
..::: VLADA 011 :::..
Nemoj još da ustaješ.
- Ali Vi ste veterinar.
Znaš da svaka porodica
ima neke tajne...
...naša je malo drugačija.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Šta mu radiš?
Hoće li ga to ubiti?
Ma hajde malecka.
Nemoj sad da morališeš.
Šta je on?
- Menjač oblika.
Vukodlak.
Za mene on je samo
još jedna životinja.
Dođi.
Vidiš ove?
To su očnjaci.
Služe za kidanje mesa.
Njih nećeš naći kod biljojeda.
Ovo je tebi šala?
- Dušo, ja znam da postoje vukodlaci.
Meni je sve šala.
Kako bih drugačije ostala normalna?
Znači to je bio on u školi?
I svi oni drugi napadi?
U stvari ima ih trojica...
još jedan mlad kao on, oni su Bete.
A tu je i Alfa.
Alfa je vođa čopora...
On je veći, snažniji, opasniji.
Oni su zaista gadni kučkini...
O Bože, ne sad.
Kada će mi reći?
Još nisu odlučili da li će da ti kažu.
- Zašto?
Ako bi loše podnela kad ti
kažu... to ne bi bilo dobro.
Kako to misliš, "ne bi bilo dobro?"
Misle da ti to ne bi podnela.
Misle da si ti uplašena devojčica, koja
će pobeći i sakriti se kad sazna istinu.
A ja vidim...
... prirodan talenat.
Alison, rekla si da želiš
da budeš snažnija, zar ne?
Ovo ti je prilika.
Šta treba da uradim?
Idi u školu, radi domaći.
Idi na ples u petak uveče.
Budi normalna tinejdžerka
koja nema pojma ni o čemu.
Ja ću sve pripremiti za sledeću fazu.
Koju sledeću fazu?
Pomoći ćeš mi da uhvatim drugog Betu.
Alison?
Da li si dobro?
Jesam.
Žao mi je, vozila sam prebrzo...
Nisam primetila...
Oh, nemoj...
U redu, ovaj...
Nisi išla baš toliko brzo.
Vozila si samo...120 km/h u
zoni gde je dozvoljeno 40 km/h
Ne pokušavam da plakanjem
izbegnem kaznu. Ja samo...
Ne želim da mislite da sam ja takva...
- Ne, sve je u redu.
To je...
- Ne, molim Vas.
Napišite mi kaznu.
Potrebno mi je da mi napišete kaznu.
U redu, mada ne shvatam kako
ćeš se od toga osećati bolje.
Ovo je tako ponižavajuće.
Kunem se, da ja nisam takva.
Razumem.
- Ovo nisam ja.
Ovo...ovo nisam...
Ovo nisam ja!
Dobro sam.
Zaista?
- Zaista, dobro sam.
Da li još uvek želiš
da ti napišem kaznu?
Drago mi je da si se
osvestio. Da li si dobro?
Možda je bolje da sedneš.
Žao mi je, ne rad...
Ne radimo.
- Zdravo.
Došao sam da ga pokupim.
Ne sećam se da ste ga doveli.
Ovaj je došao sam.
Čak i da jeste, ne mogu vam pomoći...
Zatvoreni smo.
Napravićete izuzetak ovaj put...
Zar ne?
Žao mi je, ne mogu to da uradim.
Dođite kad budemo otvoreni.
Imate nešto moje.
Došao sam da to uzmem.
Kao što sam rekao...
Zatvoreni smo.
Planinski pepeo.
To je staro.
Ponoviću.
Zatvoreni...
...smo.
Ima i drugih koji mi mogu pomoći Skot
Nevini...
...i mnogo ranjiviji.
Alison!
Zovi ponovo.
- Nije ovde.
Izgubio si telefon, pa šta. Zašto
jednostavno ne kupiš drugi?
Nemam para za drugi.
I ne mogu ovo da uradim sam.
Moramo da nađemo Dereka.
Prvo, nisi sam.
Imaš mene.
I drugo, zar nisi rekao
da je Derek uleteo
u pucnjavu? Meni to
zvuči kao da je mrtav.
Ardžentovi su hteli da ga iskoriste
da nađu Alfu, neće ga ubiti.
Onda ih pusti da urade
kako su planirali.
Da pomoću Dereka da dođu
do Pitera. I rešen problem.
Nije ako Piter napadne Alison
da bi došao do Dereka.
Ne mogu sam da je zaštitim.
Znači da ili ćemo naći Dereka
prvi...samo mi pomozi.
Verovatno si ga izgubio
dok ste se tukli.
Sećaš se, kad je pokušao da te ubije,
zato što si štitio Džeksona?
Vidiš li vezu?
On ne bi nikoga ubio.
I neću da dozvolim da umre.
Hoćeš li makar da razmisliš o tome?
Zbog mene?
Šta?
- Moja mama je upravo došla.
Zdravo, ja sam.
Melisa MekKol.
Ja...upravo sam te pozvala.
To uvek čudno zvuči.
Zbog mog prezimena, MekKol.
Znaš, pitala sam se da li bi
hteo da odemo na ručak ili večeru.
Ne mora večera.
Može i ručak.
Ili da odemo na kafu,
ili čaj, ne znam.
Možemo i na piće.
Zato što mislim da
će mi trebati nekoliko
posle ovog izuzetno neprijatnog poziva.
Dakle ako te nisam previše uplašila,
ovim užasnim pozivom, javi se.
Da li je dobro?
Šta radi?
Plače.
Skot ne možeš svakoga da zaštitiš.
Moram.
Hajde Derek.
Ubio ti je sestru.
Ili nećeš da mi kažeš zato
što želiš sam da ga ubiješ,
Ili zato što ga iz nekog razloga štitiš.
Vidi to tužno lice.
Kladim se da ti ljudi stalno govore,
"nasmeši se Derek"
"Zašto se češće ne smeješ"
Zar ne želiš...da udariš takve ljude?
Pada mi napamet jedna.
Obećavaš?
Jer ću te pustiti ako mi obećavaš
da će biti zabavno.
U redu, da vidimo.
Ništa, ništa, ništa. Mrzim
ovaj detektivski posao.
Hoćeš li da me mučiš...
...ili ćeš da me ubiješ pričom?
Oh, dušo, ja ne...
...ne želim da te mučim.
Samo...želim da nadoknadim propušteno.
Sećaš se kako nam je bilo zabavno?
Kao onda kad si spalila moju porodicu?
Ne, mislila sam na...
uzbudljiv seks koji smo imali.
Ali ta stvar sa požarom.
Da, i to je bilo zabavno.
Sviđa mi se koliko me mrziš.
Sećaš li se ovoga?
Dušo, zaista ne želim da te mučim.
Ali on želi.
Kako to mislite, ne
mogu da idem na ples?
MekKol pao si iz mog
predmeta i iz još dva.
Rečeno mi je da te izbacim iz tima.
Odgovorio sam da ću pre da
odsečem moj jedini testis
nego da izbacim najboljeg
igrača iz tima.
Znači kompromisno rešenje
je da ne mogu da idem na ples?
Tako je.
Onda napuštam tim.
Ne, ne napuštaš.
I ako se pojaviš na plesu,
i ja te vidim...
izbaciću te napolje.
Želiš da je ja vodim na ples?
- Ne želim.
Treba da je vodiš.
Jebi se.
Jebi se i ti.
Znaš šta, jebite se obojica.
Znaš da smo ti spasli život, zar ne?
On me je ostavio da poginem.
Pogođen sam zbog tebe.
Zaista?
Pokaži mi ranu.
Znaš da je zarasla.
- Zgodno.
Uradi to zbog Alison.
Ona je od sad u velikoj opasnosti.
Treba neko da je čuva na plesu.
Neka je čuva njen otac.
On je opremljen za to.
Kako to da uradim a da me ne otkrije?
To nije moj problem.
I ti si joj prijatelj.
Znam da jesi.
Za vreme koje si proveo sa
njom, da bi mi se osvetio,
mora da si je upoznao
i da ti se svidela.
To je Alison, nju moraš da voliš.
Nemoguće je da ti je svejedno
da li će biti povređena.
Šta ako ja budem povređen?
Vredno je toga.
- Za mene nije.
Neću ti reći "rekao sam ti"
jer to nije dovoljno.
Nego recimo: "Ja sam uvek u pravu,
i treba da me slušaš, i nikad ali
nikad nemoj da mi protivrečiš
...dokle god si vukodlak?"
Nisam još završio.
Nije još završio.
U redu.
Još nešto.
Kad sutra da dođem po tebe?
Da li si dobro?
- Da, super.
Samo sam uzbuđen zbog odlaska na
ples. Sa tobom, kao prijatelji.
Idemo kao prijatelji.
Samo...prijatelji.
Ne brini.
Ja ću biti tamo.
Idem i ja.
- Da li je to pametno?
Da li imaš pratilju?
- Ne još.
Imaš li odelo?
Imaš li pozivnicu?
Kola?
Ne i ne.
Znači ići ćeš biciklom na ples,
iako ne smeš da ideš
bez pratilje, odela,
i sa vukodlacima i lovcima
na vukodlake za petama?
Tako je. Pomoći ćeš mi?
Naravno.
Sve je u redu, samo...
Razmišljam.
Možeš makar da se nasmešiš.
Da li si čula za izreku,
"Nikad nemoj da budeš namrštena,
jer uvek postoji neko ko će
se zaljubiti u tvoj osmeh"
Nasmeši se Alison.
Kupiću ti haljinu.
Ovo je mnogo više od izvinjenja.
Odlično.
Ipak, moram da ti tražim još nešto.
Šta? Šta imaš na umu?
Otkazaćeš kojoj god nabildovanoj
budali da si obećala,
i ići ćeš sa nekim drugim.
Sa kim?
Sa njim.
Nemoj da se mrštiš Lidija,
neko može da se zaljubi u tvoj osmeh.
Zar ćeš sve da ih probaš?
Da li ovde rade 24 sata?
Ta boja ti ne odgovara.
Izvini ako sam nametljiv,
ali s obzirom na tvoj ten,
ja bih uzeo nešto svetlije.
Zato što sam bleda?
Svetle puti.
Ne bih rekao za tvoj ten da je bled.
Imaš savršenu kožu.
U redu.
Veruj mi imam oko za takve stvari.
Mogu li?
Vidiš?
Mnogo bolje.
Nisi sama zar ne?
Kupuješ haljinu...sa prijateljicama.
Školski ples.
Zimski.
Pažnja kupci. Vlasniku
plave Mazde registarski broj...
Da li je rekla plava Mazda?
...5768. Vaša kola odvlači pauk...
To je moj auto.
Moram da ti priznam Skot,
da ne prestaješ da me iznenađuješ.
Samo zapamti...
Ne možeš biti stalno na svakom mestu.
Hej, ja sam.
Dosadilo mi je da ostavljam poruke.
Hoću da znam gde si.
Javi se, odmah.
Na žalost Derek ako nećeš da pričaš...
moraću da te ubijem.
Pozdravi sestru u moje ime.
Nisi joj rekao za mene zar ne?
Istinu o požaru?
Ili jesi?
Da li si bilo kome rekao?
O, dušo...
To je mnogo krivice da
bi je držao u sebi.
Ali nisi samo ti kriv. Bio
si zaveden lepim licem.
Dešava se.
Zgodan mladi vukodlak greškom
se zaljubi
u zgodnu devojku koja potiče iz porodice
koja ubija vukodlake.
Zar to nije ironično?
Zar nije...ironično...
da si mi ti nesvesno
ponovo pomogao da pronađem
ostatak tvog čopora?
Istorija se ponavlja.
to nije Džekson, zar ne?
Oh ne, ne, ne, on ima malu
ogrebotinu na vratu, ali...
on nije zaljubljen u
Alison, ne kao Skot.
Ovo je baš lepo.
Odakle ti pare da...
Neće moći, jel da?
- Ne, ne, dobro je.
Niko neće primetiti.
Samo slepac ne bi video.
- Čuo sam to.
U redu, dođi ovamo, da ga probaš.
Hajde, hajde.
Obuci ga.
Vidiš?
Može da prođe.
- Zaista?
Okreni se.
I...ne.
Šta?
Šta...nemam vremena za ovo.
Ne mogu da kupujem nove, mama.
Šta da radim.
Nemoj da paničiš.
Skini ih.
Skidaj pantalone, odmah.
Da li ona dolazi ovamo, jer znaš
da mi trebaju kola. večeras.
Ne, nemam pratilju.
- Ideš sam?
Nemam pratilju, postoji razlika.
Žao mi je, samo sam malo iznenađena što
nisi pitao ni jednu drugu
devojku sem Alison.
Ne postoji ni jedna druga, sem Alison.
Zaista tako osećaš?
Možeš li molim te da nastaviš
da šiješ? Ne, ne, ne.
Ima vremena za još
jedno pitanje. Dođi.
Da li zaista tako osećaš?
Ne mogu protiv sebe.
Svaki put kad je pogledam, imam tu
prazninu u grudima, i to je kao...
kao da je neko napravio rupu u meni,
to je najgore osećanje
koje sam u životu imao.
Nisam znao da mogu tako
loše da se osećam,
Znam. Svi prođu kroz to.
Ali to prođe.
Ja to ne želim.
Da li si joj rekao kako se osećaš?
- Zna ona to.
Ma hajde, ona zna.
Ona zna?
Slušaj glupane, odaću ti tajnu
o kojoj većina muškaraca nema pojma.
Jesi li spreman?
Žene vole reči.
Moraš da joj kažeš kako se osećaš.
Samo reci.
Reci joj opet.
Reci drugačije.
Nauči kako da to kažeš lepše.
Nauči da pevaš to.
Napiši joj pesmu, i zalepi cvet u pismo,
ureži u koru drveta, napiši
u svežem betonu na trotoaru...
...istetoviraj na ruci.
Zaista?
- Ne, ne zaista.
Samo...
reci joj istinu.
Reci joj...šta god želiš.
Šta god želim?
Kad joj kažeš...zakopčaj to.
Izvoli.
Ne želim, hvala.
Želiš da budeš trezna?
Volela bih da zapamtim nešto od ovoga.
Meni ne bi smetalo da zaboravim sve.
Da li Skot dolazi?
Znam da mu je zabranjeno.
Kažnjen je.
Obična tinejdžerka.
Možeš ti to.
Nasmeši se Alison. Neko bi
mogao da se zaljubi u tvoj...
Džeksone.
Lepo izgledaš.
Naravno. Ovo je Hugo Boss
Ne zanima me.
Ne želim komplimente.
Ne pristajem da budem nesigurna
i neurotična devojka
koja će da podigne suknju
na prvi kompliment.
Ja mislim da izgledaš prelepo.
Zaista?
Želiš li da igramo?
Moram li?
To nije odgovor koji
sam očekivala, ali...
Ne, ne moraš.
Želiš li da igramo?
Preskočiću.
Znaš šta?
Pokušajmo ponovo.
Podigni to tvoje slatko dupence
i pleši sa mnom odmah.
Zanimljiva taktika.
Mislim da neču.
Lidija, ustani.
Igraćeš sa mnom.
Ne zanima me što si izlazila
sa mojim prijateljem,
zbog neke vaše igre moći.
Lidija zaljubljen sam u
tebe od trećeg razreda.
I znam da se negde ispod te hladne
spoljašnosti krije ljudsko srce.
I prilično sam siguran da sam jedini
da si ti izuzetno pametna.
I kad prestaneš da se
pretvaraš da si glupa...
verovatno ćeš napisati neku
ludu matematičku teoremu
za koju ćeš dobiti Nobelovu nagradu
Zlatna medalja.
Molim?
Ne postoji Nobelova nagrada
za matematiku.
Ja ću osvojiti zlatnu medalju.
MekKol vidim te!
Dolazi ovamo druškane.
Dolazi ovamo.
MekKol!
Sklanjajte se!
Ovo je mala sala druškane.
Naći ću te.
Imam te MekKol!
Dođi ovamo, dođi ovamo!
Sklanjajte se!
MekKol!
Deni, Deni, igraj sa mnom.
- Šta?
Igraj sa mnom.
- Neću.
Molim te, odmah! Odmah!
- MekKol!
Ti ne bi smeo da budeš...
Šta vi to dođavola ra...
Šta to radite dođavola?
Da, treneru?
Samo malo, ti...
Baš sam rekao kako on
ne bi trebao...mislim, nisam hteo
da kažem da on ne sme...
Nemojte da mislite da ja...
Nemojte da...ja nisam...
Nastavite da plešete.
Samo plešite, plešite!
Ovo je žurka!
Hvala ortak, dužan sam ti.
Alison.
- Da, želela bih da plešem sa tobom.
Da li si dobro?
Samo...mi treba mala pauza.
Odnosno, moraš da nađeš
Džeksona.
Razumem.
Hajde.
Hajde uradi to.
Znam da si ovde.
Hajde!
Hajde...
Hoću da budem kao ti...
Hoću da budem jedan od vas.
Molim te.
Na žalost Džeksone...
...ne mogu ti dati ono što želiš.
Ali mislim da mi ti možeš pomoći.
Šta?
Teško mogu da te ne gledam.
- Volim kad me gledaš.
Sećam se, jednom,
držao sam te u naručju,
a ti si zaspala...
Gledao sam te i mislio: "mogao
bih da ostanem ovako satima."
Onda...si počela da balaviš,
i postalo je nekako odvratno.
Onda mi je utrnula ruka,
i pčela je da me boli.
U redu. Ućuti.
- Izvini.
Volim da te slušam kad se smeješ.
I volim tvoj osmeh.
Alison moram da ti kažem nešto.
Sećaš se kad smo u mojoj sob
razgovarali pre neki dan?
Ne moraš da se izvinjavaš.
Stajls mi je rekao za nezgodu.
Nije to. U pitanju je Derek,
i ima veze sa svime što
si ti pokušala da mi kažeš.
To je bilo...zaboravi na to.
Ne sećam se šta sam ti rekla.
Ja se sećam, i verujem ti.
- Ne moraš
Sada znam... sada je
situacija drugačija.
Samo mi veruj.
Obećavate da ga nećete povrediti.
Naravno da neću.
On je dete.
Šta ćete uraditi?
Pobrinuću se za to.
Vrati se na ples Džeksone.
Budi sa svojim prijateljima.
Budi normalan tinejdžer.
Džeksone!
Nisi pogrešila.
- Da, jesam.
Rekla sam neke lude stvari...
Alison, dozvoli mi da završim.
Zašto si to uradio?
Zato što te volim.
Gde si bio dođavola?
Da li te je Lidija pronašla?
Šta? Šta nije u redu?
Bio sam iza škole, i ja...
Bio sam...napolju...
Šta se desilo?
Džeksone.
Šta si uradio?
Džeksone!
Džeksone, da li si to ti?
Džeksone da li si to ti?
Lidija!
Beži!
Nemoj je ubiti.
Molim te.
Naravno da neću.
Samo mi reci kako da nađem Dereka.
Š- šta?
Reci mi kako da nađem Dereka Hejla.
Ne znam. Kako bih ja to mogao
da znam.
Zato što si pametan, zar ne?
I zato što prevara ima
svoj poseban miris Stajls.
Reci mi istinu...
ili ću je raskomadati.
Shvati da ne znam.
Kunem se da ne znam.
Reci mi!
U redu, u redu.
Mislim da je znao...
- Šta je znao?
Derek, mislim da je...mislim
...da je znao da će ga uhvatiti.
Ardžentovi?
- Da
I?
- Kad su počeli da pucaju...
on i Skot... mislim da
je uzeo Skotov telefon.
Zašto?
- Svi telefoni sad imaju GPS.
Ako je i dalje kod njega,
i ako je uključen...
... moći ćeš da ga nađeš.
Gde idemo?
- Negde gde ćemo biti sami.
Sami gde?
Gde idemo?
Ovamo.
Da li si dobro?
Jesam, samo imam deja vu.
Sigurna si da je ovo pametno?
Za sekund ćeš misliti da
je ovo odlična ideja.
Ne volim kad tako pričaš.
- Dođi.
Trebalo bi da se vratimo na ples.
Zajebi to.
TITL PREVEO I OBRADIO: ..::: VLADA 011 :::..
Sync za WEB-DL: moravac
NASTAVIĆE SE...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org