Evo, mama, izvoli.
Srećan ti rođendan!
Ovo je od Roberta, tate i mene.
Oh, poklon od mojih dragih dečaka!
I Frenka.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Moja majka je imala takve figurice,
i umela sam da netremice gledam u njih,
nadajući se da će
biti moje kada odrastem.
Ali su se sve razbile jednog dana.
Moja majka je pala na njih kada sam
joj rekla da se udajem za Frenka.
Ali sad i ja imam svoj set.
Puno vam hvala!
- ma nema na čemu...
- O, hvala vam.
Dođi ovamo, Frenk.
Hajd` da ne kvarimo trenutak!
Dosta ste se istrošili...
Mama, ne brini o tome, u redu?
Ali 240 dolara?
To je koštalo 240 dolara?
U redu je, Roberte.
Ne, ne, ne.
Čekaj malo...
Kako to da si meni i tati rekao
da je naš deo po 30 dolara,
a ti si dao 100 i...
a ti si dao ostatak?
Roberte, mami nije bitno
ko je šta platio!
Sedi!
Frenk, ti si dao samo 30...
a Rejmond 180?
180! Da!
Dao sam onoliko
koliko mi je Rej tražio!
Škrtariš na poklonu
za ženin rođendan.
Moja mama je bila u pravu
kad se srušila...
Dakle, morao si da platiš više od nas?
Morao si da pokupiš sve
zasluge! Otimaču zasluga!
Ma ne, ja sam...
mogu to sebi da priuštim, u redu?
Napravio sam dobru stvar i to je sve.
Nije to ništa važno.
"Napravio sam dobru stvar i to je sve.
Nije to ništa važno."
Morao si da ispadneš baja, zar ne?!
Baš ti hvala, Rej.
Ima da platim trećinu...
- Dakle, dugujem ti...
- 80.
80. Da, 80!
U redu je, samo se smiri.
Ne, već sam ti dao 30, pa ti dugujem...
- 50.
- Znam... 50!
Ma u redu je, daj koliko hoćeš.
Samo prestani da budeš smarač.
Možda bi trebalo da vratite
nazad ove figurice.
Treba da budu u srećnom domu.
Ne, o čemu to pričaš?
Zato što ću svaki put kad ih
pogledam misliti o vama kako se svađate.
Vratite ih nazad.
Ma hajde, mama.
Neću da ih vratim.
Vrati ih.
"Ukaljane" su.
Neću da ih vratim!
Ima da ih zadržiš
i da uživaš u njima!
Nedeljama sam razmišljao
šta da ti uzmemo! Nedeljama!
A onda sam se setio priče
o tvojoj mami i njenim figuricama.
Misliš da je puka koincidencija
što si dobila iste takve?
Setio sam se!
Onda sam obilazio
sve antikvarnice u gradu...
dok nisam našao
male prokletinje!
Nije me bilo briga koliko koštaju
pošto je to ono što si želela!
i na kraju mi kažeš da ih vratim?!
Neću!
Neću to da uradim...
Dakle vas dvojica
niste mogli ni da pokupite poklon?
Ne, ne...j-ja sam pomogao.
Umotao sam ga.
Ne laži, Robi.
Svi znaju da ne možeš
da rukuješ sa selotejpom...
sa tim ogromnim prstima.
Lepo si to odradio, Rej.
Nije ti bilo dosta to što si
joj rekao da si platio najviše?
Sve je to bio deo plana
kako da pokupi sve zasluge za sebe!
Znate šta?
Žao mi je što sam ih uopšte i kupio!
Meni je žao što vam je
moj rođendan bio problem!
- Ne, mama, nisam mislio...
- Vrati ih nazad!
Ne mogu da ih gledam!
Pa, Rejmonde, svaka čast!
Uništio si rođendan
ovoj staroj svraki!
Da ne poveruješ...
Potrudio sam se da napravim
nešto lepo i pažljivo,
a ispalo je kao da sam
"ubio" majčin rođendan.
Da...
Veoma, veoma pažljivo...
Šta?
Ma ništa. Mislim da sam
samo bila iznenađena...
kako si pažljivo
odabrao poklon za tvoju mamu.
Mada ne bi trebalo
da budem iznenađena,
pošto uvek uložiš puno truda
pri kupovini poklona..za nju.
Laku noć.
Ne, ne, Rej, mislim da je super
što si mami kupio nešto lepo.
Stvarno.
Samo se ponekad zapitam zašto se
ponekad isto ne potrudiš...
kad je u pitanju kupovina poklona
za mene, ali nema veze...
Ne marim ja...nije ni bitno.
Nisam ljuta.
Rej?
- Rej?!
- Au! Šta je?!
- Mislio sam da si rekla da nisi ljuta!
- I nisam!
Kupio sam ti mnoštvo
pažljivo izabranih stvari.
Stvarno nisi u pravu...
Možda si u delirijumu
zbog manjka seksa!
Uglavnom mi poklanjaš čestitke
i četke za ribanje leđa,
ili stvari koje ti signaliziram
da ih kupiš za mene,
kao...kao ova pidžama, na primer.
Nikad mi nisi davala
signale za tu pidžamu!
Rekla sam ti pravu boju,
veličinu, kako da nađeš radnju,
i nacrtala sam ti tačnu lokaciju
odeljenja sa pidžamama u radnji!
A i pored svega toga, moram da je
vratim, pošto si uzeo pogrešnu!
Eto vidiš, kad bi spavala gola,
to ne bi bio problem.
Ma daj, vidi...
Nisam znao da "umireš" za
nečim super pažljivim!
Ti bi trebalo da želiš
da mi kupuješ pažljivo odabrane stvari!
Ma daj!
Ove moram da vratim.
- Šta?
- Ništa. Samo...
Ne mogu da pobedim.
Ne mogu da verujem
da se svađamo oko ovoga,
a ja sam zapravo već uzeo jedan
sjajan božićni poklon za tebe...
U redu...znaš šta?
Ne krivim te što mi ne veruješ,
ali... ali jesam. Stvarno jesam.
Ma da, jesi...
Ne...nas dvoje smo radili nešto
pre par nedelja i to mi je dalo ideju...
kako god...Samo zaboravi.
Šta?
Šta smo radili?
Bili smo u gradu,
šetali smo i ti si videla nešto,
pa si rekla, "O Bože."
- Jesam?
- Jesi...
i možda sam ti ja kupio nešto.
Šta je to?
Videćeš!
Videćeš za Božić,
i...nadam se da ćeš
pomisliti da je to pažljivo.
Laku noć.
Izvini, Rej.
U redu je.
- Rej! Zdravo!
- Zdravo Ejmi!
Šta ćeš ti ovde?
Bio sam u komšiluku, pa reko`
da se javim sa "vozdra raja".
"Vozdra raja"?
Šta ti je, preterao si sa punčem?
Prestani, Roberte.
Uđi, Rej.
U redu, hvala ti.
Pa... čoveče!
Kakvo ludilo, a?
Još samo dva dana
za kupovinu do Božića.
Svi su nasmejani i veseli
i kupuju svašta.
Jesi li kupila neke poklone, Ejmi?
Naravno, obožavam šoping!
Ostalo mi je još samo da kupim
neku stvarčicu ujka Džefu,
a pošto je on preminuo...
To je sjajno!
Slušaj, slušaj...
Hteo bi da uzmem nešto stvarno
posebno za Debru ove godine, znaš...
zato...što je ona tako sjajna!
Znam...Debra voli pidžame!
Ne! Ma jok!
Nikakve pidžame.
Hej, jel` znaš šta? Izlazi!
Samo hoću da joj kupim
nešto pažljivo, od srca.
Razumeš?
Nešto što kaže...
"Debra... ti mi toliko značiš,
a ovaj poklon me je
toliko podsetio na tebe."
I, šta imaš?
U redu, čekaj malo.
Znam u čemu je vic...
Pre par nedelja, kupio je mami nešto
veoma pažljivo, za njen rođendan.
A sad mogu da se kladim da mora uzeti
i Debri nešto približno tome ili još bolje.
Veoma si pažljiv, Rej.
Treba da veruješ svojem instinktu.
A jel`? Pošto sam se
setio nečega...
Znaš da se Debra uvek žali
kako joj je hladno?
Pa sam pomislio, "Kako bi bilo
da joj kupim jednu sjajnu, vrhunsku...
...grejalicu?"
Najbolju-od-svih!
Sa četiri stepena podešavanja...
Slabije, srednje, jako...
i isključi.
Rejmonde, jesi li ti
uopšte upoznao svoju ženu?
Znaš li ti išta o njoj?
Znam da ume da nazebe...
A recimo, da je kao dete
znala da provede cela leta..
gore na jezeru...Sagatak,
jel` tako beše? Gore u Konektikatu?
Jezero kako?
Jezero Sagatak!
Zato joj kupi neku sliku ili
lepu fotografiju jezera Sagatak.
Ili da recimo voli
nameštaj "Uradi sam",
ili kako oduvek spominje kako bi volela
da može provoditi više vremena u bašti.
Dakle, uzmi joj nešto sa...
Čekaj, čekaj! Imam ga!
U redu, to je to!
Prvo izdanje knjige
"Ubiti pticu rugalicu"!
Na koledžu je pisala rad o toj knjizi!
To joj je omiljena knjiga.
Kažem ti, odlepiće!
Dakle, ne grejalicu?
Ne!
"Ubiti pticu rugalicu,"
prvo izdanje.
Rej, to će joj se dopasti.
Veoma lepo, Roberte.
Dobro, u redu.
I ja sam pomislio tako nešto.
Da...
Mislim, ili to ili grejalica.
Šta god je bolje.
Baš si sjajna osoba. M`rš napolje!
- U redu, Rej.
- Ćao, Rej.
U redu, ćao.
"Let iznad kukavičjeg gnezda"?
"Ubiti pticu rugalicu"!
Idi na časove!
Da, da!
Ha-ha! "Kukavičje gnezdo."
Znao sam da je knjiga o nekim pticama.
Gde smo ono stali
kad je uletelo majmunče?
Alo, smirite se! Hej!
Tišina, Frenk.
Tek su otvorili poklone,
uzbuđeni su.
Treba da nauče
pravu suštinu Božića...
Deda želi tišinu!
U redu, Deb.
Evo, izvoli.
Nadam se da će ti se dopasti.
"Ubiti pticu rugalicu."
Da, jedna od onih iz prvog izdanja.
Da, znam!
Ovo je...
ovo je fenomenalno!
Ovo mi se sviđa.
Hvala ti mnogo!
Kako si...
Volim te!
Drago mi je da ti se sviđa.
Jednom sam ubio pticu.
Moram da priznam, Rej,
kada si rekao da si mi kupio
nešto veoma pažljivo,
nisam ti baš poverovala.
Baš mi je žao.
Ma u redu je...
Meni je najveći poklon
kad te vidim takvu...
Dakle, ovaj...
Haprer Li je osvojila Pulicerovu nagradu
za to, zar ne Debra?
Da.
O Bože, ovo je sjajno, Rej.
Frenk, zašto ti nisi bio malo brižniji
pri biranju svog poklona za mene?
Papuče su brižan poklon.
Svakog dana ti vidim noge
kada ustaješ iz kreveta,
pa sam razmišljao i razmišljao...
"Šta mogu da uzmem
da ih maskiram?"
Rej, šta smo to radili u gradu...
što te je podsetilo
na "Ubiti pticu rugalicu"?
Šta?
Sećaš se da si rekao,
"Bili smo u gradu,"
a ja sam rekla, "O Bože!"
Šta je to bilo?
Tačno tako...Pa...
bili smo u gradu,
i ti si rekla, "O Bože,"
zbog...svih tih golubova...
koji su bili u gradu tog dana.
Pa sam povezao,
"Golubovi... ptice...
pero leti,
jato zajedno odleti...
jato ptica rugalica..."
Srećan Božić!
Vau!
Mislim stvarno...
Smešno je kako mozak
funkcioniše, zar ne?
Dakle...pisala si rad o
"Ubiti pticu rugalicu", zar ne, Deb?
- Hoćeš li još kafe, slatkišu?
- Deb?
U redu, naravno.
Sa dve kocke, šećeru.
- Ne, ja ću doneti.
- Idem sa tobom.
Da li je tvoj rad...
o "rugalici"...
Hej, znaš šta?
Jedva čekam da večeras
smestim klince u krevet...
pa da mogu da počnem da "čitam".
I jesi li sinoć
počela da čitaš knjigu?
- Ne, nisam ni imala šansu.
- Da znaš da nisi!
- Srećan Božić!
- Zdravo.
- Zdravo!
- Srećan Božić!
- Srećan Božić! Zdravo!
Upravo dolazimo od preko puta.
Nije praznik dok ne vidite
Frenka u gaćama sa likom Božić Bate.
Jesi li videla šta mi je
kupio moj zgodni muž?
Prvo izdanje, "Ubiti pticu rugalicu",
moja najomiljenija knjiga!
Hej, sjajan poklon.
Znam, obožavam ovo!
Baš je divan!
Vidi, ja sam ti muž.
To mi je dužnost.
Ne budi skroman.
Poklonio si mi savršen pokon.
Umalo da se odlučim
za drugu ideju,
nešto sa jezera Sagatak.
Jezero Sagatak?
Mislim da ga nisam
ni pomenula deset godina!
Valjda sam se setio jer
znam koliko ti znači.
Ovo je i previše!
To sam bio ja!
Šta?
Trebalo bi da si
zadovoljna sa mnom!
Ja sam mu rekao
da ti uzme tu knjigu!
To je bila moja ideja,
a ne Rejmondova!
- Moja i samo moja!
- Roberte...
- Ti nisi ni čuo za knjigu
"Ubiti pticu rugalicu"! - Jesam!
Nisi je ni čitao,
niti si pogledao film!
Kladim se da nisi ni znao
da je po njoj snimljen film!
A? Ko je bio
glavna uloga, Rejmonde?
- Kakve to veze...
- Gregori Pek!
On je glumio Atikusa Finča!
Gregori Pek!
"U redu, momče, skloni se
da upucam to besno pseto."
62` je osvojio Oskara!
Moronu!
O čemu ovaj priča?
Prisvojio si zasluge
sa Robertovu ideju?
Izmislio si sve
ono za grad?
Slagao si me?
Da, da i da!
- Roberte, šta to radiš?
- Kako to misliš?
Zašto ti je toliko važno da Debra
zna da je knjiga bila tvoja ideja?
Zato što je to istina!
Rejmond samo prisvaja pažnju!
Isto to je uradio i sa mamom, a sada
ponavlja i sa Debrom. Mora biti zaustavljen!
Znaš, Roberte, moram da kažem da mi
ta knjiga izgleda malo pažljiviji poklon...
od onoga što si meni uzeo.
Šta ti je uzeo?
Karte za "Šou na ledu".
Šta tu ima loše?
"Šou na ledu" je dva i po
sata ledene zabave!
"Šou na ledu"?
To mi je mama rekla
da uzmem za Debru.
To je bila ideja tvoje mame?
Morao si da pitaš mamu
u vezi poklona za mene?
Čoveče, to je baš trulo!
- Zar nije tako?
- Ni ne počinji, Rej!
Samo ti je bilo bitno,
"šta da uzmem mami?"
"Misliš da će joj se ovo dopasti?"
"Što ne pitamo moju mamu?"
Mama, mama, mama!
Kako da zbrišemo odavde?
Ma hajde...Debra.
Dobila si svoju knjigu!
Ja sam ti je poklonio, trebalo bi
da si srećna! Zar se ne računa dobra namera?
Da, ali nije bila tvoja, nego njegova!
Da! I zašto je tebi
toliko stalo do njenog poklona?
I nije, samo sam hteo
njega da izblamiram!
- Izvini, čoveče!
- U redu je, razumem!
Rej, samo da znaš da mi od tebe
više ne treba nikakav poklon,
jer kad god mi nešto kupiš,
shvatim koliko ti uopšte nije stalo.
- Srećan Božić, Rej.
- Sad si kao moja majka...
Šta?!
Dozvoli mi da završim!
Vidi, jedini razlog zašto se toliko
trudim oko maminog poklona je zato...
- što je ona...
- Materijalista.
- Ne.
- Da.
Da!
Kuhinjske stvari...
samo na to gleda.
A ne mislim tako o tebi.
Uvek si govorila,
"Nije me briga nizašta,
dok god smo svi zdravi i srećni."
Pogledaj nas...
Svi smo srećni i zdravi.
Svi smo zdravi!
Za sada...
Zar nije samo to važno?
Mislim, hajde više, pa Božić je!
A Isus, a?
MIsliš da mu je bilo bitno
da dobije gomilu poklona za rođendan?
Veselje...
samo je to želeo.
Tako je...veselje.
Žao mi je, slagao sam...ja..
Lagao sam to veče
da imam divan poklon za tebe,
a takođe i za knjigu o ptici-kukavici.
I znam da sam preuzeo
zasluge za to,
ali..barem ne ideš na "Šou na ledu"!
Žao mi je. Očajan sam u ovom.
Ali to ne znači da mi
nije stalo do tebe.
Zapravo, da nije,
ne bih ni upola toliko lagao.
Zdravo svima!
- Zdravo!
- Zdravo, Mari.
Danas je 26.decembar!
Vreme je da vratim par poklona
koji i nisu baš neki...
Ima li neko nešto
što bi želeo da vrati?
Ne, u redu je, Mari.
Da. Veoma smo srećni.
Dobro. Sjajno!
Mari, zar to nije činija koju
sam vam poklonila?
Dobro onda, srećan Božić!
Tebi se ovo sviđa?
Tiše! Eno ga Snupi.
Ura!
prevod - zizu/kiborca
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org