Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ČUVAR
Govoriš da nemaš nalog?
Govorim da još uvijek nemam
potpisano.
Kako ćemo ovo da izvedemo?
Obavijesti nas gore i ne brini,
ona će obaviti uvod.
Sve će biti u redu, ne budi
kukavica. -Jebi se.
Ne govorim tebi.
Što je? -To nazivaš kucanjem.
Ruke u vis! Uz zid!
Čisto je.
lsuse, pogledaj to, sigurno ima
nekoliko milijuna.
Pričekaj. -Kejn 361, pucnjevi.
To je četvorka, to ćemo da
prijavimo, samo da se saberemo.
Treba nam pojačanje.
-To su dva milijuna, nitko neće čistiti.
Šališ se? -Doušnik je sigurno
pobjegla, neće reći nikome.
Tu smo samo mi i ovi mrtvi
imigranti.
Mislio sam da te poznajem.
Opusti se, samo se zezam.
-To sam i mislio.
lsuse, moglo je da bude lakše.
Uzeli bismo novac i nikoga
ne bi bilo briga.
Padaš na koljena, svako može
da rikne od infarkta.
Uzme mirovinu i ode u Jutu,
ali ne i ti.
Upravo si postao heroj.
Kasnije ću doći po tebe.
Ovdje d-63 Henry, imam oborenog
policajca, potrebna hitna pomoć.
Koja je lokacija. -Normani Bueno 7,
južno-zapadni uglu.
Mislim da moj partner umire.
Smjesta mi treba hitna.
Baš opak dan.
Sigurno ne treba sanitet?
-Dobro sam.
Ne mogu da vjerujem da ga
nema. Baš smo razgovarali.
lmao je puls, vode ga u
operacijsku salu.
Kažu da loše izgleda, ali nije
još mrtav.
Vidio sam ga kako izdiše.
Umro je. -Čuda se događaju,
molimo se da je ovo jedno
od njih.
Odvest će te u stanicu, daj
izjavu i uzmi slobodno nekoliko dana.
Što imamo?
-Metak u grudima, imamo puls.
Zjenice oka ne reagiraju.
Punite lopatice.
Počnimo.
Zavoj ovdje.
lsuse. Teško je vidjeti ga
ovakvog.
Stabilan je za sada, imamo
aktivnost mozga, ali
ne možemo reći kada će se
probuditi iz sna.
On je moj ujak, radimo zajedno.
Dajte mi postotak.
Ne možemo procijeniti, ali ako
se ne osvijesti u narednih
48 sati, morat ćemo da testiramo
na oštećenje mozga.
Trebat će nam izjava. Ako se
osvijesti, na pultu je moj broj.
Zadržite dizalo.
Rolande, moram ti odati čast,
ti si gadan skot.
Sranje.
Sreća te može samo donekle
dovesti. Ti si govorio o tome.
Shvati me, ali tko i želi da
živi kao biljka.
Jebi se.
Skote, uvijek imaš posljednju riječ.
Nisam slobodan, ostavite
poruku.
Javi se, Redžina je.
Kasnim, ali ću svratiti
popodne sa terapeutom,
čujem da je dobra.
Uradi to, Rolande.
Jedan po jedan dan.
Ne znam zašto ne mogu,
tako sam umoran.
Dobio si povrede koje bi ubile
većinu.
Samo je čudo i da hodaš.
S vremenom će to proći.
-Nadam se da će uskoro.
Vidjela sam da radiš stvari van
mogućeg.
Ti si uzor svima koji su željeli
u specijalni tim.
Samo želim da se vratim na
posao. -l hoćeš.
Mogu li da uđem?
-Svjež zrak će mi dobro doći.
To volim da čujem, ponosna sam
na tebe.
Kao i mnogi drugi.
Texas, zar to nije malo dalje?
-Odlična država, radio sam treninge.
Upozna sam neke dobre prijatelje.
Kako se zove glavni tamo?
-Koner, dobar prijatelj.
Vidi to, što radiš?
Ovo je moj tata, Koner Wales.
Dosta sranja.
Ne bi trebalo da je tako
grubo. -Odlično izgleda.
Mejsone? -Zdravo, dušo.
Dođi, srce.
-Tko se bori?
Dopada ti se? -Svakako.
Dobro urađeno. -Hvala.
Zdravica za naš uspjeh.
-Živjeli.
Ovamo šampanjac.
Mejsone? -Zdravo, srce.
Pijan si. -Pa, što?
Što se dogodilo?
-Vrijeme je za polazak.
Tek smo stigli, o čemu govoriš?
Slavimo.
Zašto nisi slavio sa mnom?
Što te je naljutilo? lzvini.
Uzmi kola, idemo.
Prevelika je gužva, liftom ćemo.
Pazite gdje stajete.
-Nakon tebe.
ldemo odavdje.
Sklonite se od kola.
Dušice? -Mnogo ih je.
Samo malo. -Zar ti nije bilo
dovoljno?
Naravno.
Evo, momci, hoćete snimak.
Ni traga.
Horhe, hoću da idemo.
Mejsone, vrati se u kola,
opasno je.
Bože!
Ne!
Mejsone!
Zaustavite kola!
U pomoć!
POLICLJSKA lNVALlDSKA PENZIJA
Kada su takoreči zatvorili istragu
o Trevoru, mislila sam da je gotovo.
Da ćeš se vratiti narednog
jutra.
To dobiješ za 20 godina posvećenosti
i službe.
Nijedno dobro djelo ne prolazi
nekažnjeno.
To je posebna zahvalnica.
Liječnička komisija neće da
odobri tvoju rehabilitaciju.
Žele da se penzionišeš.
Znaš što ću?
Da? -Rolande, dobro te je čuti.
Znaš tko je ovo?
Znam, kako si?
-Nije loše.
Dobro ti ide u životu?
-Ne loše, više nisam u policiji.
lmam problem i mislim da ti
jedini možeš da mi pomogneš.
Što mogu da učinim za tebe?
-Tiče se Nikite.
Dobro je? -Jeste sada, ali...
Bilo bi najbolje da razgovaramo uživo.
Doći ću dolje sutra.
-Super, sve ću srediti.
Javit će ti se moji.
-Vidimo se sutra.
Gospodin Salindžer, kako ste?
-Detektiv Simon, drago mi je.
Dobrodošli. Moram da provjerim
sve privatne čartere koji doljeću.
Znate za problem sa drogom ovdje
i vaše ime je iskočilo.
Vi ste bivši policajac i radili ste
treninge sa našim snagama ovdje
prije deset godina. -Tako je.
Nosite dosta oružja.
Znate da sam bio policajac
25 godina i došao u posjetu prijatelju.
Nisam zvao pojačanje.
-Smiješni ste.
Znate da mi policajci nigdje ne
idemo bez oružja.
Moj je grad i nadam se da neće
biti problema.
Upamtite da ću vas promatrati
dok ste ovdje.
Lijepo je imati nekoga iza leđa.
-Vidjet ćemo za to.
Prijatan dan. -Hvala.
Roland Salindžer? Manuelo,
ja sam vozač gdina Walesa.
Drago mi je.
Gospodin se izvinjava što nije
mogao osobno da dođe.
Čeka vas.
Žena, djeca, buduća, bivša
žena, vanbračna djeca?
Kome treba radio sa vašim
talentima?
Dopada vam se meksička
narodna pjesma. -Nevjerojatno.
Što radite?
Nedostajali smo ti?
Zašto to radiš? Muškarci vole
žene koje gutaju, ne koje pljuju.
Nauči momka da guta.
Reci mi gdje su ti braća jer...
Da li mi je to rođaka?
-Ne znam gdje su.
Saznaj.
Jeste moja rođaka. Alegra!
Ne! -Ne moraš da ih štitiš.
To je moja rođaka.
-Ostavi ga na miru.
Što je? -lmamo problem.
Duguje nam novac.
Kretenu, raseći ću te.
Ako neko potegne nož na
mene, ja ga ubijem, ali onda
imam drugo pravilo, ne ubijam
djecu. Koje želiš da ispoštujem?
Ne ubijaj djecu.
Umri, skote!
-Ne želiš da me ubiješ.
Umrijet ćeš.
Slušaj me, rekao sam ti da
ne volim da ubijam djecu.
Ne tjeraj me da te ubijem.
ldemo.
Ne znaš sa kim se kačiš.
Zaboravio si nož.
Hvala.
Čuvajte sestru.
Rolande, mnogo je prošlo.
lzvinjavam se zbog sigurnosti.
-Kog?
ldemo da razgovaramo.
Sjedi i raskomoti se.
Lijepo je vidjeti te. -l tebe.
Vidio si zvijer? -Još voziš
onu krntiju? Zašto?
Prisjećava se uspomene.
-Znam kako je to.
U Teksasu moraš tako da djeluješ.
-Lijepo.
Drago mi je da ti se dopada.
-Tata mi je iz Texasa, pa pamtim ovo.
Reci mi što se događa.
-Neko je pokušao da otme Nikitu.
imaš li ideju tko?
-Ne baš.
A zašto? -Stanica me je učinila
bogatim.
Nakon smrti oca, nafta na zemlji
je potekla.
Pozovi policiju. -U ovom djelu
zemlje, postoje ljudi koji
vjeruju da rasa određuje
vrijednost čovjeka.
lsti ljudi kontroliraju sve, osim mene.
-Što želiš da uradim?
Da se osobno postaraš za
Nikitu.
Nisam dadilja. -Da joj budeš
tjelohranitelj.
lmam osjećaj da mi ne govoriš
nešto veoma važno.
Vjerojatno je neko u okviru
moje organizacije neprijatelj.
To dosta mijenja stvari.
-Samo tebi vjerujem.
Što da uradim?
-Nikita je vani.
Nije izašla sa imanja od kako
se dogodilo, ne može vječno
da bude zaključana.
imaš kamere koje ne rade,
direktnu liniju na prozore.
Ne znam o osoblju, ako me
pustiš da sredim osiguranje
kako treba da bude i poslušaš me...
-Dogovorili smo se?
Biću tjelohranitelj Nikiti.
Znao sam da mogu da računam
na tebe. Da te sredimo.
Ponesi mi ovo.
Neko je došao da te vidi.
-Tko je to?
Ne sjećaš se Rolanda?
-Kako si?
Treba nam zamjena za Horhea
i Roland je obitelj i stručnjak.
Što misliš? -Ako odobrim mogu
li da napustim kuću?
Može.
Rolande, donesi mi kavu.
-Odmah, i masažu?
Nikita, nije ti sluga, ukaži mu
dužno poštovanje.
Poštujem ga, ali Horhe mi je
donosio sve.
Horhea smo izgubili u zasjedi.
Bili smo bliski.
Mejsone, tata je unajmio novo
osiguranje.
Upoznaj Mejsona, finansiram
njegovu boksersku karijeru
i po pobjedama, može da
se i isplati.
Mogu da izađem ponovno.
-Da ti pokažem nešto.
Bilo mi je drago.
Ako ću da radim ovo, neke
stvari će se promijeniti.
imaš slobodu, i lojalnost.
Viktor je lojalan, uradit će kako tražiš.
Nećeš voziti ova kola.
Stigao je inventar. To je sve?
Niki, imam nešto za tebe.
lmam dovoljno ogrlica.
-Ovakvu nemaš.
To je odašiljač. -Ružna je.
Okreni se. To znači da mogu
da te nađem gdje god otišla.
To golica.
Što je bilo? Ne voliš žene?
-Volim žene.
ldemo, Nikita, čekamo te.
Ti si kćerka šefa.
Dobro izgledaš. lde li i on?
-Da, ide i on.
Tko je onaj tip?
-Jason Kros, moćan i opasan čovjek.
Da se plašim? -Ti, možda ne.
Lijepo se provedite, dolazim.
Budite blagi sa njim.
Da probam to.
Dovuci se ovamo, u nevolji
si.
Mejsone, moramo da razgovaramo.
-Sada?
Tko je ovaj?
Nikada nisam tražio da uradiš
bilo što što ne želiš.
Razmisli nešto za mene.
Misli o svom planu borbe.
lgraš za sve nas,
Znaš o čemu govorim.
To je dobra.
Ne dopuštajte mu da upada
u još nevolja.
lzbacili su me iz izviđača
zbog kolača.
Tako je pijana.
Što to radiš?
-imaš haljinu kao neki dronjak.
Ne puštam ga da ide...
-Što želiš?
Da ostaneš? -ldi parkiraj kola
i nađi nas iza, idi do radnje.
Ne bih to da sam na tvom mjestu.
Pusti ga.
Bože...
Nikita, kuda ideš?
Što radiš, to su mi bili prijatelji.
Odbij, nema izgovora za njihovo
ponašanje.
Nevjerojatno. Sada ideš sa njim?
-Što ćeš povodom toga?
Odlično, lijepo se provedite.
Ne, Majson je nadobudan i žao
mi je što sam izgubila vrijeme na njega.
On je zaljubljen u sebe, ne u
mene.
Ne razlikuje se od ostalih
momaka njegovih godina.
Muškarci koji dobiju previše
prebrzo uvijek su takvi.
Voljela bih da ga je Roland
oborio.
Što je?
Nasmijao si se?
Dobro izgleda.
Gdje je bivši policajac?
Uvijek detektiv. -Gdje je on?
U gradu je, trebao mu je neki
lijek.
Razgovarat ćemo o tuči u baru?
Ljudi iz L. A. što reći?
Otporni najlon, napredno.
-Pametan je.
Čuvaj ga, ako postane problem,
ti i šef ćete platiti cijenu.
Obavijestit ću ga. -Uradi to.
Mislio si da sam zaboravio na
tebe. -lmam pitanja u vezi otmice.
Gospodin Wales ima mnogo neprijatelja.
Zašto si mu ti potreban?
Mi smo prijatelji i mogao bih da
mu pomognem oko sigurnosti.
Bili smo policajci.
-On više nije.
Nisam ni ja.
Tvoj prijatelj je umiješan sa
nekim opasnim ljudima.
Dilali su u prošlosti kada je
Konerov otac vodio posao.
Vidi priliku.
Što znaš o Krosu?
-Organiziran je i separatista.
Smatra da bijelci i Meksikanci
ne treba da se mješaju.
Ludo. -Jurimo ga godinama, ali
nitko ne želi da govori o tome.
Ti želiš da pomogneš prijatelju,
a ja želim Krosa.
Možemo da pomognemo jedan
drugome. -O tome govorim.
Oba policajca pokušavaju da
pomognu jedan drugom.
Javi što mogu da uradim.
Nikita, Roland se vratio.
Sve je u redu?
Osjećaš se sigurno?
-Osjećam se.
Dopada mi se.
Osjećam se sigurno.
Nikada se ni sa kim nisam osjećala
tako, osim sa tobom.
lma nešto kod njega, usamljen
je, ali to ne pokazuje.
Ja mislim da je dobar, ne bih
mu te povjerio.
Sutra ga vodim u kupovinu.
-Drago mi je da te vidim staru.
Ponosan sam nakon svega.
Hvala.
Gladna sam, nema ništa za jelo.
Nedostaje mi Horhe.
Tjelohranitelj znaju za rizik.
Nekada plaće najvišu cijenu.
l on jeste, ali djeluje da su
dobre vijesti da mu ti daješ
najvišu zahvalnost.
Znao si da su ti ljudi i Horhe
bili polubraća.
Rekao mi je, ali smo to skrivali
jer su oni iz istog grada.
Ali ne govore o svom privatnom
poslu.
Vjerojatno i jesu takvi.
Još uvijek vidim tog čovjeka
na parkingu kada zatvorim oči.
To je užasno za mladu djevojku
kao što si ti.
Mislili smo da su tu novinari i
zato je Mejson htio da zaustavi kola.
Sada sam ja ovdje i stvari će
biti drugačije.
Kao košmar je, i nije gotovo?
-Nije, ali ću ga ubrzo završiti.
lzvini ako se nekada ponašam
blesavo. Cijenim ono što radiš za mene.
Fino je ono što si napravio Mejsonovom
prijatelju, nisam znala da ljudi
znaju tako da tuku.
-Lažirao sam.
lmao sam sreće.
Uvijek jedeš tako?
-Ne.
Sigurno nemaju nešto žešće?
-Radimo.
Zašto ne, ti si tjelohranitelj,
ja sam samo vozač.
Ne pijemo na poslu.
-Piću samo vodu.
Često ovo radi?
-Svakog petka uvečer.
Većinu subota, ponekad utorkom,
svakim danom. -To nije dobro.
Dobro si?
-Samo me vozi kući.
Mejson je ostao u klubu sa
prijateljima.
Sigurno će te uskoro nazvati.
Nešto si mi dao kada sam
bila mala. -Još uvijek si mala.
Što je to? -Kišobran iz Sijama,
krasan je, ručno izrađen.
Ne vjerujem da se sjećaš.
-Pričao si mi priče o njihovoj izradi.
Rekao si mi da si neko vrijeme
živio u Aziji, nakon vojske.
To je istina?- To je bilo nekada
kada se zvao Sijam, više nije.
Još uvijek imam kišobran.
Lijep je kao i onog dana.
Dirnut sam ovim.
-Odvedi me tamo jednom.
Volio bih to. -Ne kao tjelohranitelj.
Mogu li sada da te odvedem
kući?
Da vidimo što si naumio.
Kako si ti?
-Kasniš.
Što je bilo, zašto sam došao?
-Da razgovaramo.
Gdje je gospodin Kros?
-Tu sam.
Onda ću reći vama, zahvalite
mu se na ponudi, ali ne hvala.
Čuo si to?
Skloni ruke.
Znaš od čega je ovo?
Vi ste psihopate.
-Opusti se.
Do đavola. Želite Nikitu?
Znam što mu je na umu.
Ako je među nama i tiho,
možemo da poslujemo.
Želite djevojku, dobit ćete je.
Dobra odluka.
Čuvaj se.
Ti si mi na spisku.
Viktore, nemam vremena za ovo.
-Moramo da provjerimo sve, i tebe.
Standardna procedura.
Nastavi.
Roland će se ljutiti kada bude
saznao da smo otišli.
Koga briga što on misli?
Odjednom ste najbolji prijatelji.
Što da ne, on je dobar čovjek.
Kuda idemo?
-Opusti se, prečica.
Mejsone!
Van iz kola, smjesta!
Uradi nešto.
-Učini kako kažu.
Rolande, pomozi mi!
Sjedi mirno.
Ubij ga.
Tjelohranitelj me prati,
skinite mi ga s repa.
ldi na sjever.
Natrag.
Rolande!
Penji se na motor!
Ne mići se! Ruke u vis.
Na koljena. -Pokušali su da
me ubiju i otmu moje prijatelje.
Na koljena. Pokrivaj me.
Mnogi ovdje misle da treba
da te odvedem dolje i
ispitujem te zavezanog za
stolicu, ali si ovdje zbog
poslovne ljubaznosti.
-Cijenim to.
Kontaktirajte odvjetnika, ovo je
možda Texas, ali nije divlji zapad.
Ne možeš ubijati ljude po ulici
i izvući se sa tim.
Da i civil vidi otmicu u toku,
ima obavezu da nešto poduzme.
Samo sam to napravio.
-To je na sudu.
Oni su mrtvi, ti nisi.
To i govorim, nema slučaja,
to je bila samoobrana.
Johne, ako pronađeš da je
pogriješio, pojavit će se, dajem riječ.
Nemamo vremena za ovu.
Rade za Krosa, vidio sam ih.
Tori Heris, on je jedan od
Krosovih.
Nešto je iskrslo, vratit ću se.
Ostani ovdje, molim te.
To nije ispravno, ubio je
troje, učinimo nešto.
lzvinite, slobodni ste.
Do đavola.
Razgovarao sam sa Alegrom.
Rado će se s nama naći u nedjelju.
Što radiš povodom moje
kćerke?
Ne možemo je naći dok ne budemo
znali zašto je oteta.
Kažeš da nije bilo zahtijeva
za otkup? -Nije.
Tri mrtva otmičara su bili
suradnici Džejsona Krosa.
lzvini što sam glup, ali znamo
da ste poslovali sa njim ranije.
Molim vas da ništa ne krijete
zbog vaše kćeri.
Znate sve što treba, nađite
Nikitu.
Još nešto, Roland Salindžer
je pušten popodne
uz pomoć, sigurno poziv
od vas. Mislite da je to mudro?
Glavni se nije protivio,
znao je da jemčim svojim riječima.
Ostavite Rolanda, on nema
veze sa ovim.
To nije rekao Mejson Silver.
-Njemu se ne vjeruje.
Ako ne znate tko je ovo napravio
i zašto, kako ste tako sigurni
u njegovu nevinost?
-Jer mu vjerujem, idite.
lmam druga posla.
Javite mi odmah ako vas
kontaktiraju otmičari.
Da? -Spreman si sada da
razgovaraš.
Gdje mi je kćerka?
-Sigurna je.
Hvala.
Da li će ostati tako zavisi
od tebe.
Trebat će više vremena,
imamo papirologiju.
24 sata, ni minut više.
Neće dugo trebati da ovo
provale.
Obavještenost je jednaka moći,
znam za uran.
Ako želiš da vidiš Nikitu,
prebaci zemlju.
Pet milijuna u gotovini i
dijamantima.
Hoću da budem siguran da
je živa. Čuješ li me?
ldemo.
Da li ste u kontaktu sa Rolandom?
-Manuelo je sa njim.
Nađite ga.
Kasnimo li?
-Ne znam gdje je.
Samo sjedi mirno.
Odmah se vraćam.
Viktor kaže da želi pet milijuna
u 24 sata.
Veliki dug. imaš li Mejsonovu
adresu?
lmam, i mislio sam da će
zatrebati ovo.
To je tvoje skrnavljenje.
-Nisam znao gdje drugdje,
nervozan sam.
Dobro večer, kako si?
-Bolje, a ti?
Koliko braće imaš?
-Samo dva.
Šteta. -Da, ali su spremni ako
vam trebaju.
Sigurna? -Potpuno.
Hvala još jednom za onaj
dan.
Hvala tebi.
ldemo.
Dopada ti se to, budi mirna.
U što gledate?
lgrajte karte.
Nisam imao izbora, htjeli su da
predam borbu, nisam htio.
Pustio sam da se ispriječi
moj ponos, sjebao sam.
Da li se tvoj ponos nametnuo
kada si spremao otmicu?
Rekli su da će me ubiti, znam
da mi ne vjeruješ ali volim Nikitu.
Rekli su da joj neće nauditi.
Bili smo ona ili ja.
Trebalo bi da je štitiš ako je voliš.
Shvaćaš, gdje je?
Ne znam.
Vidiš ovu dvojicu mrtvih?
Tako ćeš ti izgledati ako je ne nađem.
Trebalo je da se nađemo
u restoranu na drugom kraju grada.
Da te pitam još nešto.
Sjedi ovdje.
Manuelo, što ovdje fali?
-Ona mu je u krilu.
Niki je tamo negdje ugrožena,
a ti se ovdje provodiš
sa nekom kurvom. l tebe
ću dovesti u istu situaciju. ldemo.
Da? -Vrijeme ističe.
Radim na tome.
-Radimo po rasporedu?
Nije slobodna sada, ali ćeš
je vidjeti uskoro.
Kada? -Sutra u osam.
Kada dobijem papire o imanju.
Misliš li da je Nikita ovdje?
-Mislim da nije, Kros nije glup.
Mnogo je toga u pitanju i
mnogo je policije ovdje.
Što ćeš da uradiš?
-Pratit ćemo ih.
U kolima.
Mnogo hvala i prijatna večer.
lmamo problem.
To je on. -ldi tamo.
Voli, ranjen sam.
lzlazite.
Moramo da razgovaramo.
-Kako si napravio ovo?
Nisi ti postavio bezbjedonosni
sistem. -Što si saznao?
Da ti je Mejson smjestio,
ali to znaš. -Sumnjao sam.
Moja kćer mu je povjerila
informacije koje sada
koristi protiv nas.
-Kakve informacije i što želi?
Pet milijuna dolara, mislio sam
da ti je Manuelo to rekao.
Nekako mislim da je više od toga.
Pet milijuna za takvu djevojku
nije mnogo s obzirom na ono
što je u igri, reci mi što se događa.
Ne znam na što misliš.
Nisi iskren, prijatelji smo.
-U pravu si, žao mi je.
Kros i ja smo odrasli zajedno. .
On je izabrao kriminal,
a ja sam postao policajac.
Obitelj ima mnogo imanja.
Većina su naftna polja.
Njega zanima ovo.
Obilježavali smo bunare nafte
i otkrili nešto mnogo vrednije.
Našao sam najbogatiji
rudnik uranija u povijesti Amerike.
l sada to vadiš. -Nešto,
ima još mnogo posla.
To ima smisla.
Znao sam da ima nečega.
Ako sutra potpišem te papire,
sve što imam i za što sam radio
će biti odbačeno, i nije me
briga. Samo želim Nikitu natrag.
Nemam izbora.
imaš i nećeš potpisati te
papire. Gdje je razmjena?
U brdima, gradi novu hacijendu,
dobro je znam, imam planove.
Vratit ćemo ti kćer, ne brini
ni za što, dajem ti riječ.
Hvala što si došao.
-Ne govore mnogo.
Pucaju? -Da.
Znaš li koliko će ih biti tamo?
-Dovoljno da bude zanimljivo.
Samo još nekoliko sati i
sve ovo će biti gotovo.
Želim da vidim oca.
-l hoćeš, obećavam.
Mejsone? -Želim da znam
kada ću biti plaćen.
Dobit ćeš novac večeras,
kako je obećano, molim te, idi.
O čemu on govori?
Odgovori mi.
Želim da i taj tjelohranitelj
umre. -Tražimo ga.
Ne brini za to, biće mrtav do
zore. ldemo.
Kujin sine, da Bog da umro.
Emocije ne donose ništa.
Uradimo to.
Naprijed.
Što je ovo?
BUDI NA CROSOVOM RANČU
U OSAM, ROLAND
Sranje!
To je to, momci, idemo.
Vidjet ćeš taticu.
Mejsone, kada stignemo,
razgledaj, sigurno neće biti sam.
Ne dolazi sam.
-Otvori oči.
ldemo.
Koji je plan?
-lsto, javit ću ti.
Te puške djeluju kao iz
građanskog rata, hoće li raditi?
Biće dobro, obećavam.
Tatice!
Krenite.
Kros!
Nema razloga da vičeš.
Kujin sine. -Trebalo je
više da me poštuješ, stari.
Poljubiš me, mali.
Gdje je Nikita?
Prvo bitne stvari, da vidimo
dokumenta.
Razmjena pada.
-Pazi na tjelohranitelja.
Djeluje da si jednom ispunio
svoje dio nagodbe.
A novac?
Zadovoljan?
Tata? -Sve će biti u redu.
Dobio si što si htio, sada
je pusti.
Dobit ćeš svoju kćerku.
Ponovi.
Što se događa?
-lmamo problem.
U pravu si zato, Tori.
-Tko je to?
Bacite oružje ili ću pobiti
svakog.
Tjelohranitelj je ovdje.
Kakva šteta.
Gospodine Kros, fale stranice,
ovaj ugovor je beskoristan.
Ti si budala, ubij ga, Tori.
-Tata!
Nikita!
Ubit ću te!
Roland!
ldemo.
Povuci obarač i više nećeš
vidjeti kćer.
Policija, bacite oružje.
Znam što osjećate, ali morate
pustiti nas da sredimo ovo.
Ne mogu. -Griješite.
Obori ga!
Ostani tu.
Predajem se.
-Nakon što me upoznaš.
Moja kuća je tvoja kuća, skote!
Sklanjaj se sa mene!
Dobro si?
Konere, imamo dovoljno dokaza
da ga osudimo. Spusti oružje.
Slušaj me i spusti ga.
Ti si glupane, majka ti je kurva.
Mejsone, ne govori im nešto.
-Vodite ga u kombi.
ldemo odavdje.
-Nikita, dobro si?
Tako mi je žao.
Dugujem ti život.
KRAJ
PREVOD: CAT
Prijevod -enigma49- 24. 10. 2009.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/sc4y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове