Nije dovoljno sto je doslo
do kraja sveta,
jer prica se nastavlja.
I uskoro...
pocinje.
Haos nas je isterao iz gradova...
Strah nas drzao daleko od njih.
Dugo nakon sto su pale bombe...
nakon sto su kuga i zaraza
odradile svoje...
Mi, nekolicina prezivelih,
zivimo u strahu
i bez nade.
Ali ovo je novo mesto...
Novo vreme.
Izgubljeni.
Uskoro ce doci vreme,
kada vise necemo ziveti po pecinama...
kao krtice...
kao pacovi.
20 GODINA KASNIJE
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ovde Michael na radiju.
Kako ste svi vi tamo napolju?
Snimicu vam ovo.
Kad odem stavicu da vam svira iz pocetka.
Mislim da ce biti dovoljno da proberete nesto
dok budem odsutan.
Sta vi mislite, hocu li stici do Memphisa
a da mi ne padnu slusalice?
Verovatno ne.
Toliko cudno, rekao bih.
Kako je to taj tip obicno zvao...
... nova depresija, Michael!
Depresija je vec trebala da se zavrsi, covece.
Da vidimo.
Imam zvanicni meteoroloski izvestaj ovde.
Izgleda da ce biti suncano, suvo...
toplo.
Nista iznenadjujuce.
Evo jedne male vesti,
Nastavlja da opada nivo toksicnosti
u reci Tennessee.
Ali je ipak dovoljno visok da vas ubije.
I zato...
savetujem da ostanete sto dalje od vode i...
...ponavljajte sa mnom:
Nemoj da jedes ribu!
Smrt mi je tako poznat lik.
Bas mi je dosadilo da ga gledam.
Sutra bi trebalo da bude rodjendan moga oca.
U tu cast,
imam jednu novu pesmu za vas.
Nasao sam je kod tipa
kome verovatno vise nece trebati.
Cini mi se da se zvao...
... Jerry.
Da li nasla nesto danas?
Nisam.
Ali...
Zatvori oci.
Pa...
Najblize smo sto mozemo da budemo
programu za zelje.
Bar za sada...
Dok vi uzivate u ovom Jerryjevom miksu,
ja cu da ispraznim ovu flasu burbona.
I ne, vi ga ne mozete dobiti,
jer je ovo za moj 21 rodjenadan.
A to, ljudi, zovemo disciplina.
Echo stanica 97.
Ko si ti?
Zovem se Pierre.
Ne moras da brines zbog mene.
Nisi to trebao da uradis.
To je sebicno.
Zasto?
Hoces ti jednu?
Necu.
To ce te ubiti.
Ja neverujem u rak.
Ne rak nego smrad.
Taj smrad ce te otkriti.
Moras da budes pazljiviji
ako vec ides tamo.
Pogledaj oko sebe, covece..
Mislis da sam sve ove stvari nasao preko interneta?.
Snalazim se..
Pitam se koliko je tvoje,
a koliko od tvog oca?
Od obojice je.
Svidjaju mi se karte.
Dobra kolekcija.
Sluzi kao podsetnik.
Od kada slusas emisiju?
Dugo.
Jos dok ti je otac tu radio.
Izvadio sam metak.
I sta hoces?
Pre dve nedelje sam cuo glas na radiju.
Ne tvoj nego neki drugi glas.
Bio je slab.
Jedva sam ga razumeo.
Napolju ima jos nekoga.
Hocu da mi pomognes da ga nadjem.
Sve ove stanice ne rade vec 15 godina.
Cak i da si cuo ono sto mislis da si cuo,
zasto mislis da ce tamo biti bolje
nego sto je ovde.
Secas li se sta se desilo kada je
IDP kamp zatvoren?
Ljudi su se rasuli svuda naokolo.
Preziveli su otisli pod zemlju.
A deca?
Kad si poslednji put video dete od 5, 6 godina
da se igra napolju na suncu?
Napolju nije bezbedno za decu.
Proslo je 15 godina od kad sam
poslednji put video zivo dete.
Mozda ih roditelji stvarno dobro cuvaju.
Pomozi nam!
Ne mozemo ovako da zivimo vecno.
Zao mi je zbog tvog prijatelja.
Spali ih oboje.
Sta si odlucio?
Sta radis to?
Nivo vode je bio suvise nizak.
Ostalo nam jos samo 25 litara vode.
Hoces li da odseces i meni glavu?!
Sta to dodjavola radis?
Sipam vodu.
Ustani!
Puska ti nije napunjena.
Brojao sam koliko si puta pucala iz tog Relingtona.
Poslednji put je to bilo 11. novembra.
Nisi vise imala municije.
Ulazi unutra.
Svidja mi se kako si sredila ovo mesto.
Sedi dole.
Sta si radio oko nase kuce?
Vase kuce?
Kladim se da nije.
Odakle ti ta voda?
Iz bunara.
- Kog bunara?
Svako po jedno pitanje.
Na mene je red.
Tako cete vas dve to da uradite, u redu?!
Svaka osoba u sobi postavlja jedno pitanje
dok ne izadju svaciji motivi na videlo.
Zar niste radoznali kako to znam?
To je tvoje pitanje?
A to je tvoje?
Kako to znas?
Isto kao sto znam da si izgubila svog
muza Thomasa pre sest meseci.
A ti...
Nisi odustala od potrage
za sinom i muzom.
Svaki dan ih trazis.
Pa, ne bas predaleko od kuce.
Izlazi iz nase kuce!
Moram da ti kazem...
Ovo je moja kuca, to su moje knjige,
to je moja stolica za citanje.
Imam sliku iz Nove Skotske
sa safarija iz 1983 godine.
"Linky & Humbacks" su napravili sjajnu predstavu.
Cujes li ih, Margaret?
Ko si ti?
Doktor Samuel Singleton.
Ispod ovog podruma...
ima jos jedan podrum
koji sam napravio za svaki slucaj.
Skrivao si se od nas svo ovo vreme?
Pa radio sam za Ann Franka.
Kako je moguce da je ovo tvoja kuca?
Bila je napustena kad smo je nasle.
Zamislite koliko sam ja bio iznenadjen
kad sam dosao kuci.
Nije bas da ima zlatne brave.
Ooo!
Christo!
Rekao sam ti da cu te videti sa druge strane.
I meni je drago sto te vidim, Sam.
Sam?
- Da Christo?
Kad polazi voz u 4h?
Pa, Cristo, mislim da polazi
60 minuta pre 5h.
Covek mi rece da je otisao
60 minuta posle 3h.
Pa, dobri covece,
definitivno stizes na voz.
- Teska publika.
- Da, znam.
Jesi li im rekao za putovanje?
Psst, dolazim polako do toga.
Tako, jednog dana sam profesor istorije,
a sledeceg dana kopam bunar,
punim jodom i parafinom...
... i pastom za zube.
A sta je sa bunarom?
Da li je suv?
Presusio je.
Uvek je suvo u augustu.
Kisa ce ponovo padati u septembru.
U kom si ti mesecu?
Sestom, sedmom?
Skoro osmom.
Ako ne bude danas pala kisa,
necemo izdrzati do septembra.
Ples kise!
A?
Ili mozemo da gledamo u oblake.
Znas li nekoga da ima balon?
Ne.
Ja znam za mesto, malo je dalje...
sa masivnim kamenim zidovima.
... sa tri ulaza.
Jezero Spring Fed.
Znas za to mesto?
- Naravno da znam.
Naravno da znas.
- Suvise je daleko.
To nam je jedina opcija.
- Za nju je suvise daleko.
Mogu ja to.
- Moze ona.
Bolje da ovo odnesem pod zemlju
pre nego sto usmrdi kucu.
Sarah...
Znas li sta je ovo?
Oko koje gleda.
Bozje oko.
Kazu da stiti od zlog oka,
od ljubomore i zavisti.
Predivno je.
Margaret te je dobro stitila
od spoljnog sveta.
Ali sada je vreme da prevazidjes ovu...
kucu.
Evo, zadrzi oko.
Za srecu.
- Hvala.
Ugasi svetla.
Pricaj majmune.
Ona je htela da se upale svetla.
A gorivo?
Ja sam ga napunio.
Kad mu je bilo vreme?
Ali ona je rekla...
Nije bilo u pravo vreme.
Nisam ja rekao!
Je l' danas dobar dan, Delicy?
Pokrivaj me , Delinda.
Vas dve trebate lek.
Svtela su popaljena.
Vidim.
Ne bi trebalo da trosis gorivo.
Onda ces morati da odes napolje i da ispumpas jos,
zar ne?
Da li te je Janus nasao?
Jeste.
Stavio si ga u krevet?
Nisam.
Sta je sa mojim radijom?
Nisam mogao da ga uzmem.
Zasto ne?
Imao je pomoc.
I ti si.
Imao je vecu pomoc.
Zasto je bilo toliko vazno da ga uhvatis
pre nego sto ode.
Da ne bi pobegao iz koridora.
- Tacno.
Kao tvoja pokvarena naslednica.
Tvoja jebena necaka je napolju?
Hoces ih unutra ili napolju??
Napolje...
Ali ti mozes da ostanes..
Ovde Michael na radiju.
Izgleda da ipak moram da odustanem od
tog puta u Memphis.
Navodno su ostali bez rostilja i muzike
posle malih padavina prasine od Nuclear 1.
Ljudi, istina je da umesto toga idem na istok.
Izgleda da ovi usamljeni vazdusni talasi
vise nisu sami.
Prijatelj mi je danas dosao
da zatrazi pomoc.
Tuzno je da sam mu odmah uperio oruzje u lice.
Ali takva su vremena, zar ne?!
Dakle...
Kao sto rekoh...
Istok ili smrt!
Mozda se priblizim onome ko god salje
ove nove signale.
Svejedno, necu biti na prijemu jedno vreme.
Ne bojte se.
Vraticu se pre nego sto to i primetite...
Sta je s tobom?
Hocu tu bebu.
Koju bebu?
Suvise je glupa da zatrudni.
Suvise je glupa da bude napolju na otvorenom.
- Ko to?
Ko?
Znas ko je.
Trebalo bi da si sa tim detetom vec godinama
u podzemlju.
Decak sa ulice, dzeparos.
Hocu moj deo.
Hocu to dete.
Zato si morala da ukljucis sirene?
Ne postavljaj glupa pitanja.
Idi.
Povedi ga sa sobom.
Uzimas svoje lekove?
Izlazi napolje, nadji tu zenu,
dovedi je nazad.
Odmah odlazi.
Da li si me razumeo?
Da.
I vodi ga sa sobom.
Sta sam ti rekao?
Ona...
Zabole me ako je ona 'ona'.
Ta glupa sirena priziva jos glupih prosjaka ovamo.
Jos glupih lopuza, jos govana za ciscenje.
Pomozi malo, Delicy!
Stoj!
Ko ide?
Mi smo samo putnici u potrazi za hranom
... i zedni za vodom!
Bas nemate srece.
Mi to nemamo.
Nemoj da me lazes, Quincy.
Margaret?!
Ne mogu da verujem.
Kao da se nismo videli...oduvek...
Moja cerka Sarah.
O sranje.
Oprostite...
Izvinite!
Zao mi je.
Vi ste trudni?!
Tako je.
To je dobro.
Ionako je ovde bilo pomalo dosadno.
Boze, lepo je videti te.
- I tebe takodje, Quincy.
Kako napreduje nocni posao?
Dobo, nije bas neki posao.
Sta god ostave, ja pijem.
Ovo je doktor Samuel Singleton.
- Samo Samuel, molim vas.
Ti si doktor?
Nisam doktor medicine.
Vise sam doktor za dusu.
Ne moramo to njima da kazemo.
Voleo bih ipak da im pogledam duse.
- Naravno. Hajdemo!
Jezero Bringfed.
Od kad si ovde?
Prilicno..
Gde ti je brat?
Je l' Marcus tu?
Nije, mrtav je.
Ubijen je pre oko godinu dana.
Zao mi je.
Kako se to dogodilo?
Ubio ga je jedan od onih jebenih snajperista.
Takodje su ga prilicno isekli.
Sarah?
Je li ona dobro?
Moz joj je ubijen na isti nacin.
Mrzim ovo, Samuele.
Muka mi je vise od skrivanja.
Znam.
Svima nam je muka.
Stvari ce se promeniti, videces.
- Kako?
Kako ce se promeniti??
Sarah...
Rodices dete,
a onda ce se ceo svet...
...promeniti.
Strah me je, Samuele.
Ne znam sta treba da radim.
Kako si to mislio da ce se svet promeniti?
Znas li sta je to?
Plavo drvo baobaba.
Vidis, zle duhove hipnotise
boja i svetlost...
A onda se zarobe u boce.
Plava je ista kao i boce.
Sta kazes?
Mislis da to pripada tamo?
Idemo.
To drvo nije sala, devojko.
Ako to okacis tu, a neradis to sa srcem...
...upropastices celu stvar.
Voila.
Nasao sam pistolje koje si trazio.
Hvala.
Sada mi samo trebaju senzori i jos par sitnica
i mozemo da krenemo.
A on?
Michael.
Znam ja ko si ti.
Ja sam Quincy.
Sredili smo ti radio opremu.
Ici cemo tamo za koji minut.
Super.
Gde je Liam?
Nije uspeo.
To je on?
Da.
I sta mislis?
Ne pitaj.
Pod zemljom smo.
Moglo bi da ti bude dobro.
U redu.
Da radimo.
Mislio sam da ce ti ovde biti udobnije
nego na cebadima na zemlji.
Hvala ti, Pierre.
Pierre?
Zao mi je zbog Marcusa.
Da.
Pricao je o tebi.
Da li ste uradili nesto
sa onim starim mestima gde su bili kampovi?
Pronasao sam jos dva dnevnika.
Odvescu te do arhive kasnije.
Zdravo.
- Zdravo.
Kako znas gde koji deo ide?
Prema semi redjas stvari.
Mozes li da mi dodas kombinirke?
Zute drske..
Levo.
Ovo?
- Da.
Hvala.
Moaja majka misli da si lud
sto pokusavas da pricas sa drugim ljudima.
Je l'?
Kaze da su oni verovatno na 160 km odavde.
Nekada davno...
160 km je bilo daleko.
Majka se samo plasi promene.
Kao i vecina ljudi danas.
Ti si...veoma trudna?!
Da.
Zovem se Sarah.
Michael.
- Znam.
Ti si Michael sa radija.
Da.
Nekada smo imali sve ove stvari
napolju na otvorenom, ali
vlaga iz pecine je unistila.
Arka je ustvari bila Marcusova ideja.
To je knjiga je lista svih IDPa
sa severoistoka ispod koridora.
Daj mi to!
Kuckin s...
Mogu li da pomognem nekako?
Znas li kako da sprecis starca da ostane bez prsta?
Ako taj neko zeli da mu pomognem.
Nema ovde nikoga ko zna vise o motorima
od tvoje majke.
Nije bas da hoce da uradi da auto radi.
Zasto ne?
Zato sto autom ides negde, draga.
Uvek sam htela da znam da vozim.
Hladnjak treba da se dotera.
Bice dobro, ako mene pitas.
Necu.
Povescu te na probnu voznju za koji dan.
Volela bih to.
Trebalo bi da budes pazljivija.
Definitivno prenosi sa 97.
Ili je ovde ili ovde.
Mozda premesta opremu iz tih stanica.
I mi smo to radili.
Nemate pojma koliko me to cini srecnim.
U protekla 3 meseca...
Dosta o meni.
Hteo bih vas da cujem.
Ugasicu odasiljac i ostaviti vam otvoren kanal.
Ne znam kakvu muziku imate,
ali mi je dosadila moja plejlista.
Ovde Harvey. Odjava!
Harvey.
Druze Harvey.
Ovde Michael sa radija.
Boze, dobro je cuti stvaran glas.
Malo je i uvrnuto.
Namecem ti se po prvi put veceras.
Mora da si prilicno usamljen tamo, covece.
Znam da sam ja bio.
Slusaj...
Imam posebnu pesmu samo za tebe.
Javi mi da l' sam u pravu.
Ma daj, ovo mesto je odlicno.
Hjade.
Dobro, znam da nije bas "Rich Carlton", ali...
Znaci tako cemo.
U redu.
Sredi se.
Moramo da se spremimo za predstavu.
Ostavi nas same.
Koliko ces ostati ovde?
Ne znam.
Dok ti se dete ne rodi.
Ja necu da se vracam u podrum.
To je nas dom.
Ne nije.
Mi nemamo dom.
Mi smo izbeglice, secas se?!
Osobe bez stalnog prebivalista.
Sarah, svet nije kao sto pisu knjige i casopisi.
Niti je slican onome sto ti ja pricam.
Ili onome sto ti je Samuel pricao.
Opasan je.
Moras da mislis na svoju bezbednost.
Ako si u pravu, najbolje je umreti.
Dobra publika.
Zaista jeste.
Vidim lica kraljeva i kraljica.
Pa da uradimo ovo kako valja.
Jedan je najduzi broj za koji znam.
Ali, dva je drustvo.
I...
Tri je guzva.
5 - 10,
reci sta je unutra...
Nema veze.
Nemoj jos da otvaras.
Ono sto vam je dato je izgubljeno.
Ne mozes vise da odes u prodavnicu i
kupis drugi deo.
Ali ja znam
u kom pravcu ide ovo divlje vreme...
Gde volovi pasu i ljiljani rastu.
Michael sa radija?
Michael sa radija.
Ovde tvoj prijatelj Harvey.
Dobro je cuti te, Harvey.
Mislim da tamo ima jos nekoga
ko odasilje sa te Eco Stanice.
Drago mi je da sam pojacao na tvoju frekvenciju.
A ta pesma koju si pustio, da!
Bacio si me na kolena.
Kad god je cujem...
... osecam se kao da sam kuci.
Imao sam problema sa strujom danas
pa moram da skratim. Oprema se pregreva.
Treba mi jedan dan da to popravim
pa se cujemo sutra uvece.
Ja cu tebe da nazovem.
Ostavi odasiljac ugasen i otvori prijemnik.
U medjuvremenu, prijala bi mi neka muzika.
Imas li "Cold train"?
Dobro je znati da si negde tamo.
Neko me slusa. Harvey se odjavljuje.
Pokretna prodavnica se vratila.
Merla ce deliti onima koji su cekali...
... onima, koji su se nadali
i koji nisu izgubili veru.
Svima onima koji su se nadali
Darovi su podeljeni.
Pocni od gore, prelomi pecat
i pocni da otpakujes.
I ti Margaret.
Nemoj da se stidis.
Dobar auto.
Mogu li da ti se pridruzim?
Naravno.
Zamisljala sam te...
drugacije.
To nije dobro.
Ne, ja...
Ne znam ti si samo...
Bio si dugo glas na mom radiju.
Christo, pitam se cega jos ima u prtljazniku?
Ne znam sta je u prtljazniku,
ali bih da upoznam tu devojku.
Christo!
Dobro si?
Beba me udara.
Daj mi ruku.
- Zasto?
U redu je.
Pomalo je jezivo.
Jezivo?
Ne, samo...
Nikad pre nisam video trudnicu.
A kamoli kako beba udara iznutra.
Moram da idem.
Stvrano mi je zao, Sarah.
Nema sanse.
Obecao si.
Rekao sam 'ne'.
Sarah...
Moras nesto da vidis.
- A mama?
- Bice ona dobro.
Neka spava.
Sarah, znas li pricu o suncu?
Nekada je Zemlja bila prekrivena tamom.
Nije bilo svetlosti.
To je bilo dobro za sove,
ali lose za vrapce.
Zivotinje su se sakupile,
i raspravljale su o tome sta valja ciniti.
Uobrazeni vilenjak rece: "Sa mojim jakim krilima
mogu brzo da odletim do sunca. "
"Mogu da ga stavim na dug vrat,
koji je prekriven divnim perjem. "
Otisao je, uzeo je sunce,
stavio ga za vrat...
... i dok se vracao, sprzilo mu se svo perje sa vrata.
Zato danas on nema perje oko vrata.
Gdin oposum rece: "Sa mojim jakim i lepim repom
mogu da umotam sunce i da ga dovucem. "
Tako je i bilo. Otisao je do sunca, umotao ga u rep
,i poceo da ga donosi, ali mu je sunce sprzilo svo krzno.
Zato posum ni danas nema krzno po repu.
Baba pauk je sedela sa strane i gledala sve to.
I rekla je:
"Ja mogu da donesem sunce. "
Cim su zivotinje prestale da se smeju,
primetili su da je otisla.
Otisla je do sunca i ljubazno pitala:
"Izvinite Sunce, mogu li da pozajmim samo malo
od vas, da osvetlim i zagrejem Zemlju?"
Stavila je malo sunca u korpu
i krenula na dug put do kuce.
Kad bi sunce zasijalo kroz korpu,
zastala bi i ponovo mahala.
Zato kad sunce zalazi,
njegovi zraci izgledaju kao paukova mreza.
- Nastavi. Mislim da deluje.
Pazljivo gledaj, da ti ne promakne!
Gledaj promenu.
Razlike u nasim izborima...
Sest koraka levo, i tu smo.
Sest desno, i vracas u rusevine.
Gde sam ja to?
- U svom domu.
Niz hodnik, roditelji  ti rasparavljaju o planovima
za veceru.
Tvoj brat se prikrada tvojoj sobi.
Spreman da uleti!
Zasto mi ovo pokazujes?
Ti znas samo za promenu konacnog ishoda.
Sest koraka desno...
Hteo sam da vidis to iz perspektive tvoje majke..
Ovakav zivot je planirala za tebe i Davida...
za sebe i tvog oca.
Tvoja majka zna vise nego sto mislis.
Allen!
Sta se dodjavola desilo sa antenom?
Sta se desava?
Prokletstvo sine, neko puca na nas!
Ako budes pokusala da bezis,
ubicu te.
Ako budes vristala,
Gde su?
Skroz kroz greben.
Cekaju da krenemo.
Pusti je!
Bezi od nje!
Da se nisi usudio da joj se priblizis!
David...
Stani.
Skloni mi se sa puta.
Davide,
ocekivao sam te!
Pusti me da idem odavde.
- Koga si video u pecini, Dave?
Moju majku.
I sestru.
- Tvoju porodicu.
Ta zena zeli dete, Davide.
Ne.
Hocu ga za sebe.
To dete je buducnost, Davide.
Ne.
- Nemas gde da bezis, Davide.
Pusti me odavde.
Nemas gde da ides.
Pusti me napolje!
Sta kazes?
Ne cujem te.
Dobro seronje jedne...
evo sunca!
Dobro sam.
O Boze.
Vrato si se.
Bez bebe.
Lagala si me.
Lagala?
Rekla si da mi je majka mrtva.
Tvoja majka jeste mrtva.
Bila je onda, i sada je.
Video sam je.
Ta beba...
...moje sestre...
Zanimljivo.
Nije ni vazno.
Sve je to unistenje.
Ono sto si danas video je slabost.
Preplaseni mali misevi
koji se kriju po pecinama i jedu travu da prezive.
Nemoj da zaboravis...
Ja sam te nasla.
Ja sam te podigla.
Ja sam te hranila.
Ti ne zelis da budes kao oni?
Ne.
Naravno da ne.
Treba mi delic tebe...
...za bebu.
Da li je kamion spreman?
To je otrov?
Krenimo.
Ako hocemo da stignemo tamo,
bolje da odmah podjemo.
Znam za precicu.
Nece uspeti.
Znas li da li je popravio kamion?
Ne znam.
Ja moram da idem.
Trebas mi da me vozis.
- Gde ides?
Michael zna.
Ne zelim vise da se krijem.
Znam da ne zelim da mi se dete rodi u pecini.
Ako taj covek s radija moze da prezivi van koridora,
mozemo i mi.
Tu su ti Quincyjeve baklje .
Bice mracno u gradu.
Mozda ti zatreba.
Neka radio radi.
Zvacemo ako ga nadjemo.
Ovde Michael sa radija.
Pokusavam da budem korak ispred smrti
koja me polako sustize.
Upoznao sam mnogo novih lica.
Pozdravio sam se sa nekolicinom pre iskljucenja,
ali oni koji su ostali...
Oni koji su ostali hoce da urade mnogo toga da bi preziveli.
Svi smo mi preziveli, zar ne?!
I...
Sta nas ceka...
Ne znam.
Ali sam mozda nasao odgovor.
Mozda ne znas odmah, ali ces uskoro saznati.
Zapalite nam svece, jer mi dolazimo.
Ucinite mi uslugu.
Zapalite neku i za one koji nece preziveti.
Vidimo se uskoro, druze.
Michael se odjavljuje.
Michael, pogledaj.
Vidim.
Idemo odavde.
Dobro ste?
Da.
Preuzmi volan.
Sat se desilo?
Napali su nas.
Mozete li pomoci?
Oni su dobro.
Ali devojka gadno krvari.
Ono tamo je on?
Ne mozemo ih samo ostaviti ovde.
Nisam rekla da cemo ih ostaviti.
Samo mi se ovo ne svidja.
Sledeci put proveri sa mnom.
Nista ne vidim.
Vidi tamo.
Dobro si?
- Da, mnogo se koprca.
Ima trudove.
Dobro joj je?
Pomozi joj.
Dobro je.
Zena ce da ti se porodi.
Mozes li joj pomoci?
Tu smo sa razlogom.
Znam ko si. Ti si Michael sa radija.
Izvucicemo te odavde.
Boze.
Odvescemo te odavde.
Mozes li da hodas?
- Da.
Nenaoruzan sam!
Harvey?
- Da.
Boze.
Da.
Michael.
To je to?
Imas li auto gde bi to mogli da stavimo.
Naravno.
Samo disi.
Mozes ti to.
Koliko jos?
- Odmah ovde.
Hajde.
Jos malo.
Daj te jastuke.
Skoro smo tu.
Nisam mislila da ce tako puno da boli!
Draga, bice dobro.
Disi.
Samo disi.
Zdravo.
- Zdravo.
Drzi se.
Michael.
Trebaju nam peskiri,
topla voda i malo privatnosti.
U redu.
Vraticu se.
Harvey.
Kako joj je?
Mnogo bolje.
Mislim da je krvarenje prestalo.
Sta vam se desilo?
Sve se brzo desilo.
Probali smo da stignemo do Navalon Cliffsa.
Muz me udario.
Napao je moje devojcice.
Ubila sam ga.
Vi bi ste uradile isto, zar ne?!?
Naravno.
Disi!
Kako se zoves?
Mynard.
Abigail Mynard.
Lepo...
Ispricaj mi tvoju pricu.
Bojim se da nije bas prijatna.
Trebalo je da dodje do vencanja.
Bilo bi prelepo.
Bilo bi ruza...hiljadu ruza.
Trebala sam da se pojavim na naslovnoj strani
"Bridal Southa".
Familija mi je izdavala casopise.
Sve je bilo savrseno.
Samo sto on nije dosao.
Nestalo je struje i vatra je pocela...
i evakuacija...
Porodica me ostavila.
Nisam htela da idem.
Htela sam njega da sacekam.
Nisam znala da sam trudna.
Sta si uradila?
Nisam vikala,
ali nisam znala sta da radim.
Ali sam naucila...
U izbeglickim logorima nisu imali iskusnih zena
pa sam dobrovoljno radila.
Zivela sam sa Delicy i Delinde.
Majka im je umrla
pa sam se ja starala o njima.
Srecna sudbina, Sarah.
Presla sam sa razlogom.
Nije bas vrela.
Bojim se da je podzemna.
Bices dobro.
Gde si nasla ovog tipa?
Zove se Christo.
Christo?
To...
To je fantasticno.
Savrseno.
Nemate pojma koliko.
Izvinite, kada polazi voz u 4h?
Tacno 60 minuta pre 5h.
Znas tu foru, a?!
Ako vas dvoje nemate nista protiv...?
Reci ako ti nesto bude trebalo.
Ima mnogo lutaka.
Nismo mi lutke,
Mi smo figure.
Kako to radis?
Sta?
Tako govoris.
- To nisam ja.
Lazljivce, lazljivce!
Pomalo je jezivo, Harvey.
Da.
Kako si sve provalio?
Da sve povezes.
Knjige...
Vreme...
Imao sam dosta vremena.
Najteze je bilo popeti se na toranj.
Kad sam to provalio,
malo posle toga sam cuo tebe.
Za Christo.
Ko je Christo?
To je moja kapa.
Imas li nesto protiv da pustim neku muziku?
Samo izvoli.
Hvala.
Pa, egzodus se vratio.
Stigao sam ovde bezbedno.
Mislim...
da je ovo prica dana.
Pronasao sam mog prijatelja Harveya.
Sedim ovde u njegovom
petosobnom stanu.
Pustio me je da pustam sa njegove opreme veceras.
Malo pre sam gledao kroz prozor.
Predivan pogled...
na opustosen grad...
Bez ulicnog svetla,
bez farova.
Samo mesecina...
...koja osvetljava ove prazne ulice.
Sranje, zvucim kao neka losa kantri pesma.
Izvinjavam se.
Kad smo vec kod toga,
poneo sam vam neke lepe stvarcice.
Prevalio sam dug put
da bi vam pustio ovu pesmu.
Imam prijatelja kojem ce biti potrebna pomoc
tokom veceri...
...mislima smo s njom.
Sarah, ova je posvecena tebi!
Do sledeceg slusanja...
Ovde Michael sa radija.
Nazdravimo za dete!
Drzi van domasaja dece!
Obilazi doktora,
ako bude nekih problema.
Izbegavaj dug kontkt kozom.
Treba li da je nahranim?
Bice vremena za to.
Margaret, da cujemo prvo tvoju pricu.
Moju pricu?
O, umorna si?!
Dozvoli da ti pomognem.
Sarah nije tvoje jedino dete.
Imala si sina.
Prelepog jakog momka.
Ne kao mog...
jadnog i bednog.
Mnogo si se trudila da ne zaplaces
sedeci pored njegovog mrtvog oca.
Mogao je biti ovde.
Ali gledajuci tebe i tvoju savrsenu cerku,
sve ste upropastile.
Moj sin...
Nije za unutrasnju upotrebu!
Upozorenje!
Stetno ako se proguta!
Ako se proguta,
dajte solju-dve vode i mleka...
...I izazovite povracanje.
Odmah nazovite lekara!
Davide.
Sta je ovo?
O, Davide, imas otrov u sistemu.
Imas infekciju.
Sta?
Sta je?
O Davide.
Ne moze biti tvoj...
Davide!
Michael!
Michael, budi se.
Budi se!
Ovde je jos neko.
Moje dete.
Hej.
Sta?
O, Boze!.
Davide.
Davide, ne.
Hajde, mozes da zivis.
Mozes da zivis.
Davide.
Davide!
Kako se zoves?
Samanta.
Ceo svet ce da zna za tebe, devojcice.
Zidovi juznog koridora su dosegnuti...
Skinuli smo protivnicku zastavu sa oznacenog mesta.
Valjda to treba da kazem?
Istina je...
Bio sam na drugoj strani i
hrana ima isti ukus.
Verovatno se svi pitate sta je sa Sarahom?
Ako je iko od vas poznavao?!
Da li je rodila bebu?
Jeste!
Prelepu devojcicu koja se zove Samanta.
Kakav ce svet ostati Samanti?
Nadam se, bolji!
Mnogo sam vremena proveo trazeci odgovore
sta je krenulo lose?
Zasto se sve ovo dogodilo?
I istina je...
da nije vazno ko je prvi poceo.
Otac mi je uvek govorio da ne zadrzavam na stvarima,
ugrabimo ovu priliku da pocnemo iznova i
da shvatimo jedni druge.
Dobro, izvinjavam se.
Necu da zvucim suvise propovednicki.
Ali zapamtite, Sarah je pronasla svoj izlaz
jer ga je mnogo zelela.
I sad imam veci radio sa boljom antenom.
I sta kazete?
Koga ima tamo?
Ako sam ista naucio na ovom ludom putovanju,
to je ova mala stvar:
Nada!
Hocete da slusate malo muziku?
Ja hocu.
Do sledeceg slusanja...
Ovde Michael sa radija.
Preveo:
x
xx
Preveo:
xxD
xxDx
Preveo:
xxDxxkviki077
xxDxx
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3gavf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове