Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ZONA  SUMRAKA
- SVETIONIK -
Privatno vlasništvo.
Apsolutno zabranjen ulazak bez dozvole !
Kažu da svaki put negde ide.
Ali, da li je tako?
Putevi su uvek tu,
a mi smo ti koji se kreću.
Oni se završavaju,
tamo gde mi stanemo...
... i ne brinu se da li ih sledimo
do izabranog odredišta.
...ili do Zone Sumraka.
Zdravo, ima li koga kod kuće?
Slušajte... potrebna mi
je pomoć.
Jeste li videli znak na ogradi?
Da, izvinite na uznemiravanju,
ali auto mi se pokvario.
Mogu li upotrebiti
vaš telefon?
Ovde nema telefona.
Nije nam potreban, kada smo ovde
svi na puškomet jedni od drugih.
Gledajte, prilično je hladno,
možemo li razgovarati unutra?
Ima li neka garaža u gradu?
Bojim se, da nam ovde
auto ne koristi mnogo.
Ali, 40 do 50 milja,
gore uz obalni put, ima jedna.
Bojim se, da me sada taj moj
auto ne bi preko ulice odvezao.
Dobro, nekad sam bio prilično
dobar sa motorom od traktora.
Možda bih sutra, mogao
da pogledam i vaš.
- 'Bro veče, gdine. Cooperjames.
- Teddy !
Zdravo.
Moje ime je Teddy.
- Kako se vi zovete?
- Dennis Parris.
Dr. Parris, u stvari.
- Šta je to doktor?
- Šališ se?
Dobro, ja pomažem ljudima da
im bude bolje, dajem im lekove.
Ah, mislite na aspirin.
Teddy, šta radiš napolju
u ovo doba noći?
To je zbog Katie, ima malu groznicu,
mama kaže da verovatno nije ozbiljno.
Nadam se da je u pravu, da mi ne dodje
ceo grad ovde. Trebaš li nešto?
Da, ostali smo bez aspirina.
Mladiću... Doktore.
Zašto ne sednete?
Biću sa vama, za minut.
Pretpostavljam, da nema
ni hotela u ovom gradu.
Mogu da pitam moje...
Pa, mogao bih.
Teddy, zašto ne kažeš mami, da sam ja
rekao da ovom mladiću treba prenoćište?
U redu, preneću joj to.
Do vidjenja.
Koristi volju.
To je naš način, kako
ovde kažemo - laku noć.
- Zdravo, jeste li vi Gdja. McCormick?
- Da.
- Ja sam Dennis Parris.
- Sin vam je rekao za moj problem?
Da, jeste.
Ali, moram vam reći, gospodine...
Pa, nije ništa lično, samo ne volim
da imam strance u blizini moje dece.
Mogu to da razumem.
A ni ja ne želim da budem tamo,
gde baš nisam dobrodošao...
...i verujte mi, da nemam izbora.
U redu, u redu, gdin. Cooperjames,
je rekao da će biti u redu.
Čuo sam da vam je kćerka bolesna,
možda bih mogao pomoći...
Ja sam doktor.
Ne, hvala.
To je... Biće ona u redu.
Mama, svetionik...
NE !
Katie !
Jadno moje dete...
Smiri se, mama, ne plači.
Dr. Parris?
Udjite!
Kaži mi, je li sve u redu
sa tim svetionikom?
Teddy, šta je bilo?
Hajde, možeš mi reći.
Pažljivo ću slušati.
U pitanju je moja sestra. Mama misli
da će ona biti ta koja će umreti.
Šta to pričaš? Mislio sam
da ste rekli da nije ozbiljno.
Mama kaže da joj se već pogoršalo.
Tako se loše osećam.
Mama kaže da je to zbog
svetla, ali, ja ne znam baš.
Možda... možda je to sve,
moja krivica.
Svadjao sam se sa njom,
prošli mesec.
I, pomislio sam...
poželeo sam da umre.
Teddy, nije ničija krivica,
ako se neko razboli.
Rekli ste da pomažete bolesnim,
da im bude bolje.
Možete li pomoći Katie,
molim vas?
Pa, sigurno mogu pokušati.
Hoće li ona biti dobro?
Da, izgleda kao manja
respiratorna infekcija...
Dao sam joj... jedan lek.
Biće ona dobro.
Pa, bolje se sklonite,
da mama ne sazna.
Ona će biti jako ljuta.
Zašto?
Ako je bilo planirano da
Katie ode, jer je bila bolesna...
...sada će biti,
kao da ga nismo poslušali.
Njega?...
Teddy...Na šta si to mislio?
- Već je počelo.
- Šta to?
Tamo, napolju.
Šta to rade?
Čekaju da svetionik uzme nekog.
Verovatno će biti razočaran.
Svetionik !?
Aha.
Teddy, zašto bi svetionik želeo,
da tvoja sestra umre?
On samo odabere nekog, osvetli tu kuću,
i onda neko u toj kući, umre.
Ako se niko ne razboli,
onda bude nesreća.
Sada će biti ljut na nas,
zbog onog što smo učinili.
Dobro se stara o nama,
a ne traži mnogo.
Ali, ako se krše...
Čekaj, malo...
Stara se o vama,
kažeš da nekog ima unutra?
Seth, on nas štiti.
On nas posmatra odatle.
Odvedi me do svetionika, Teddy,
Hoću da razgovaram sa Seth-om.
Ne, ne možete,
niko to ne može.
Ne prilazite tom svetioniku,
nikada!
A ko to kaže?
Gospodin Cooperjames,
on se brine o tome.
Moram da odem do
tog svetionika, Teddy.
- Vreme je za vas dvoje,
da izadjete!
Nekako sam se i plašio,
svega ovoga, Mary-Ann...
Odvešću vas... ovuda.
Oh, Williame, zašto baš Katie?
Zašto moja draga jadna Katie?
Mary-Ann, nije na nama da
preispitujemo Seth-ovu odluku.
Mary Ann, Seth zna šta je
najbolje za nas. Oduvek je znao.
Naravno da zna.
Izvini, Williame.
Katie...
Groznica, izgleda da opada.
Bio je neki fini čovek, mama.
Teddy ga je doveo.
Teddy, Teddy, gde si?
Gde je taj Seth?
Njegov duh uvek sluša.
Misliš, on je mrtav?
Ne baš, bio je živ,
pre mnogo vremena.
I još uvek je živ, u duhu,
u svetioniku.
I odozgore, on štiti grad,
i čini nas srečnim.
Teddy... šta ti je ovaj
čovek uradio?
- Mary Ann, vodi dečaka kući.
- Da, gospodine.
Teddy.
Mama, on je dobar čovek,
izlečio je Katie.
Znači, ti tražiš Setha...
On je bio čuvar svetionika,
pre skoro 200 godina.
Svi vi ovde,
ste njegovi potomci.
Tako je.
On je bio otac, svih nas.
Osnovao je ovaj grad, on sam.
Pronašao je ovaj grad, voleo ga.
Kada je došlo vreme siromaštva,
naučio je ljude kako da žive od zemlje.
Bila su to teška vremena, ne za slabe.
Ali, našim precima je sve cvetalo.
Sve zbog toga, jer im je Seth
pokazao njihov put.
A onda, godinama kasnije na umoru,
jednostavno je odlučio, da neće ići.
Bar ne onako,
kako bi to ljudi trebali.
Zakleo se, da će ovde
njegov duh, u svetioniku...
...nastaviti da pazi, na sve nas.
Posao svih porodica je, generacijama,
da paze na taj svetionik.
Znači, vi palite svetlo,
vi ga kontrolišete.
To je svetogrdje.
Jednom godišnje,
ja proverim mehanizam.
Seth je taj, ko pali svetlo.
Preko 100 godina je star!
Kako znate, da taj mehanizam
nije pokvaren?
Da svetlo, slučajno ne zaglavljuje?
Seth ga vodi.
Da? A da li Seth
sredjuje i sve ostalo?
Sve "nesreće", ako
planirana žrtva ne umre...?
Govorite o stvarima,
o kojima ne znate ništa.
Mi živimo ovde već generacijama.
Nezavisni od spoljnog sveta,
koji je do nas.
Zaštićeni smo,
i sve naše potrebe.
Sve zbog toga, jer moć
svetionika čini to mogućim.
Ali, naša krvna linija
mora ostati jaka.
Zato, ako svetionik zatraži nešto,
mi mu to rado dajemo.
To je smešno.
Vi ste ludi.  Svi vi!
Sišli ste s uma.
Zar ne vidite šta se dešava?
Jednom godišnje,
svetionik odabere dušu.
Ako nekako, odabrani preživi...
...dolaze nam teška vremena,,
velika hladnoća, besni vetrovi...
Takvo vreme, sve ovo može
pretvoriti u grad duhova.
Šta to radite?
Sklonite se od mene!
Te godine, kada je grad skoro izumro,
naši preci su se zakleli...
...da se Svetioniku,
više nikada ništa ne sme odbiti.
I neće, niko više nikada
neće umaći njegovoj volji.
Ali, Katie jeste, preživela je.
Svetlo je zahtevalo smrt,
i ono što je traženo, mora se desiti.
Ti si bio u toj kući,
kada je svetlo stalo na nju.
Ti moraš služiti.
Vidiš li, doktore?
Ti si držao Svetionik,
dalje od Katie.
Tebe moramo poslužiti.
Niko, nikada, ne sme ponovo
da pobegne Svetioniku.
Čekajte, šta to radite !?
Oh, Bože moj !
Ne, ne, molim te!
NE !
Prevod by: Overnight
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4uwa5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове