-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Serbian language subtitle
Prevod: ~Kolibri~
Šta će biti potrebno da biste
poštovali upozorenja ovog suda?
Očigledno mi je da ovaj slučaj
ne shvatate ozbiljno.
Neću dozvoliti da nastavite
sa maltretiranjem tih ljudi.
Da li je to jasno?
Ako prekršite ovo upozorenje,
uveravam vas,
provešćete 40 dana
u okružnom zatvoru.
Ozbiljan sam.
Još jedan prekršaj.
Ono što je očigledno ovom sudu
je to da vam je
potrebna stručna pomoć
i savetovanje
za kontrolisanje vašeg besa.
Sud je predložio da
idete na savetovanje,
ali pošto ne možete ili nećete
pristati dobrovoljno,
zahtevam da bude deo vašeg
boravka van zatvora.
Da li sam jasan?
- Melinda?
Da, poštovani sudija.
Bes
Dakle,
da li smatrate da imate
problem sa besom?
Jebeno da,
imam problem sa besom.
Da li smatrate da imate
pravo na taj bes?
To je isto kao da me pitate
da li imam pravo da budem gladna.
On je prouzrokovao sve ovo.
Sve to.
Nisam ja. Kučkin sin mi duguje.
- Šta mislite da vam duguje?
Svaki prokleti dah
u njegovom telu.
Zbog čega se tako osećate?
Ne znate šta mi je uradio.
Ne znate.
Želite li da podelite
to što je uradio?
Da li imam izbor?
Svi imamo izbor.
Ne kada me neki prokleti
sudija tera da sedim ovde.
Znaš šta?
Ovo je sranje! Ok?
Ta pizda me je izmučila,
a odlazi kao slobodan čovek.
Šta zapisujete?
- Samo beleške.
I šta piše u vašim beleškama?
Da sam stereotip.
Da li je to što mislite da ste?
- Dovraga, ne!
Muka mi je da slušam to.
Svaki put kada crnkinja pobesni,
ona je stereotip.
"Pazite, ona kastrira muškarce."
Da li mislite da ste to uradili?
- Kučko...
Zar me ne slušaš?
Nikada mu ništa nisam uradila.
Bila sam sve
što mu je bilo potrebno.
Bila sam...
Bila sam jaka
kada mu je bilo potrebno.
Glumila sam slabića
Bila sam patetična.
Bila sam...
Nemojte mi reći da nemam pravo
da budem ljuta.
Da li mislite da sam to rekla?
Stvarno me zabole šta si rekla,
a ovo je greška.
Sve ovo je pogrešno.
- Zašto ne bismo uradili ovo?
Zašto ne bismo
počeli iz početka?
Pomozite mi da razumem tu nepravdu.
Samo mi ispričajte šta se dogodilo.
Odakle želite da počnem?
Sećam se svakog prokletog dana.
U tome je problem.
Ne mogu da zaboravim.
Ne mogu to da izbacim iz glave.
Pa...
Odakle želite da počnem?
Hajde da počnemo iz početka.
Ok.
- Kako ste ga upoznali?
Padala je kiša.
Bila sam na koledžu...
I učila do kasno.
Kiša je padala baš jako.
Ne znam.
Luda sranja mi se događaju po kiši.
U blizini vode.
Pokušavala sam da odem do sobe
i naletela na njega.
Ne!
- Zar ne gledaš šta radiš?
Pomeri se!
Idiote, udario si me!
Devojko,
šta nije u redu sa tobom?
Jebote!
Ćao.
- 'El tu Melisa?
Nema ovde Melise.
A, Melinda.
- Šta hoćeš?
Ko je to?
- Seronja.
Žao mi je. Izvoli.
Imam par tvojih stranica.
Sjajno.
Baš dobro.
Mislim da imaš neke moje.
- Nemam. Izvini.
Evo. Oprosti joj.
Istorija joj stvarno loše ide,
a morala je da preda rad danas...
Doviđenja.
- Stvarno se osećam loše što sam te udario.
Zamislio sam se
jer radim na projektu.
Izvini.
- Ok, da. U redu.
Izvini, ali imam manje
od 24 sata da završim svoj rad.
Doviđenja.
Skrenula si sa teme
na prve četiri stranice,
a činjenice Špansko-Američkog
rata su pogrešne.
Profesor Haf će to
odmah primetiti.
Kako znaš?
- Predavao mi je prošle godine.
Izvini što sam čitao tvoj rad.
Imao sam desetku kod njega.
Ako želiš,
mogu da ti pomognem.
Toliko sam bila ljuta na njega
kad smo se upoznali
da nisam ni primetila
koliko je zgodan.
Molim te?
- Bio je lep. Moram to priznati.
Đavo sigurno zna kako
da upakuje paket.
Stojeći ispred mene,
bio je sve što sam volela.
Bio je tamnoput,
seksi.
Bila je 1497. god.
- Ne.
Teško mi je da zapamtim.
Da napravimo pauzu?
Ne želim više da pričam o ovome.
- Nemaš puno vremena.
Previše je, ok?
Mozak mi je preopterećen.
Pričajmo o tebi.
Šta je bilo na stranicama
koje si mi tražio?
Reci mi.
- Mislim da imam rešenje večitog problema.
Pravim generator
koji se sam puni.
Ako proradi, može se koristiti
u kolima, kućama, bilo gde.
Obogatiću se.
Uz očuvanje životne sredine, naravno.
Naravno.
Bio je tako šarmantan.
Tako galantan.
Želela bih,
da mi je samo neko
tog trenutka rekao
"Devojko, ustani
i beži što brže možeš
jer će te ovaj čovek
upropastiti."
Kako je prošlo?
Ali, učili smo...
Videću sa profesorom Haf.
Možda ti sredimo popravni.
Ne, ovo je samo bacanje para.
Ne mogu više ovo da radim
svojoj majci.
Iskreno, bila je iznenađena
što uopšte i idem u školu.
Nisam pametna kao moje sestre.
Dođi ovamo.
Melinda.
Hej,
šta radite ovde?
Mama...
Sestre su došle da mi saopšte
da mi je majka umrla.
Majka i ja
smo oduvek bile bliske.
Neka počiva u miru.
Amin.
Nisam ništa osećala.
Očajnički mi je trebalo
da osetim nešto.
Vidite,
tako se to dogodilo.
Bio je tamo u pravom trenutku,
kako bi me iskoristio.
Ćao, ja sam Brenda.
Ćao, ja sam Robert.
- 'El imaš prezime?
Gejl.
- Kako znaš Melindu?
Iz škole.
Nismo te viđali
u kraju...
Da,
ja sam iz Kirkvuda.
Ovaj kraj je nešto
sasvim drugačije za tebe.
Čime se baviš?
- Trenutno sam u školi.
To je dobro.
- Da.
Pa, pošto nemaš posao,
ko plaća školovanje?
Studentski krediti.
Stipendije.
Znači pametan si.
Ili si sportista.
Ne, nisam sportista.
- Nisi? Ok.
Ovo je moj dečko Kejsi.
Ćao, drago mi je.
- Takođe.
A ovo je Kalvin, Brendin verenik.
- Drago mi je.
Šta studiraš?
Mašinstvo.
- Devone, dođi ovamo.
Žao mi je zbog tvoje mame.
Hvala ti.
- Kako si? - Dobro sam.
Baš sam nepristojna.
Kako se beše zoveš?
Robert.
Roberte, ovo je Devon.
Devone,
ovo je Robert.
Devon je Melindin dečko.
- Drago mi je.
Bivši dečko.
- Znaš da te još uvek voli.
Mel, pogledaj ko je došao!
- Ćao.
Žao mi je zbog tvoje mame.
- Hvala.
Devone,
dođi samnom na trenutak.
Melinda,
moramo se zahvaliti svešteniku.
Odmah se vraćam, ok?
- Ok.
Roberte!
- Hej. - Hej.
Zašto tako brzo ideš?
- Sa porodicom si.
Samo sam hteo
da potvrdim da si dobro.
Hvala ti.
Naravno.
Vidimo se kasnije, ok?
- Čekaj, gde si krenuo?
Na voz.
Voz? To će potrajati.
Pešačio si dovde?
Pešačio si?
U redu je, mogu te odvesti.
Idem po ključeve.
Odmah se vraćam, odvešću te.
Mel.
Melinda...
To je tvoja kuća?
Nije.
To je moja kuća.
Tu živiš?
- Da.
'El mogu da uđem?
Da.
Pazi na stepenik.
- Hvala.
Koja je ovo vrsta muzike?
Šališ se?
Šta?
To je Nina Simoun.
Nikada nisi čula za nju?
Ne.
- Moram da ti pustim nešto.
Nema potrebe.
- Ne, moraš da čuješ njen glas.
Njeno pevanje je
poput odlaska u crkvu.
Slušaj.
Zvuči tužno.
Žao mi je.
- U redu je, možeš da ostaviš.
Koliko dugo živiš ovde?
Dugo.
Znam da nije nešto,
ali mi je ostavio ujak,
a ujna mi daje dvorište
na korišćenje, besplatno.
Gde su ti roditelji?
- Moj otac je u zatvoru.
Majka me je ostavila
kod bake,
koja me je čuvala
do četrnaeste.
Onda sam se preselio kod ujne
i od tada sam ovde.
Žao mi je zbog tvoje mame.
Zvuči kao da je bila
dobra osoba.
Da, bila je
neverovatna.
Znaš, ona...
U redu je.
Dođi ovamo.
Žao mi je.
Način na koji mi je to rekao
me je ubedio da mu verujem.
I način na koji me je držao.
Znam da ovo zvuči
tako glupo,
ali morate znati,
bila sam dete.
Pored njega sam se osećala
sigurno, jako i...
...lepo.
Moja majka nije bila ni
sahranjena,
a ja sam bila sa njim.
Kakav to čovek
iskorišćava devojčinu tugu?
Reći ću vam.
Bedna lažovčina i pizdurina,
eto kakav.
Znao je da vas tuga
može ostaviti ranjivom
do te mere da se više
ne prepoznajete.
A bila sam tako mlada.
Uzeo mi je um,
srce, glavu
i da ne zaboravimo,
moju nevinost.
Šta slušaš?
Nisi čula za Ninu Simoun?
- To je mamina kaseta.
Ili od onog dečka.
Opet izlaziš sa njim?
- Da.
Volela bih da ga ne
oslovljavaš sa "onaj".
Zove se Robert i
veoma mi se dopada, ok?
Volela bih
da se i vama svidi.
Da li imaš seks sa njim?
To je sasvim fer pitanje.
Ali ono što me najviše interesuje
je ko plaća sve te
vaše izlaske?
Šta?
Slušaj Melinda,
nemoj da kažeš tom dečku
da ti je mama ostavila novac i kuću.
Ozbiljno ti kažem.
- U redu.
Nije mi lako da priznam,
ali Brenda je bila u pravu.
Napravila sam grešku što
sam rekla Robertu o kući
i 350.000 dolara
što mi je mama ostavila.
Ali to je nebitno, zar ne?
Želeo je mene.
Zar ne?
Firma se zove Preskot i Hauard Industrija.
Ok.
A vlasnik, David Preskot
je baš super lik.
Čoveče, uvek je u potrazi
za novim inovacijama.
Iako je milijarder, očuvanje životne
sredine mu je na prvom mestu.
Traži ljude
sa velikim idejama
i menja njihove živote.
Mnogima je pomogao
da postanu milioneri
ulažući u njihove projekte.
To je lutrija.
Pronalazi ideje u pošti
koju mu mnogi šalju.
Ako mu se ideja svidi,
pozove te na sastanak
na koji moraš doći
kada ga zakaže.
To je baš super.
Svake nedelje mu šaljem pisma
o mom generatoru.
Znaš kako sam ga nazvao?
"Gejlov Generator."
Znaš, zbog mog prezimena.
Ok, ali pazi ovo.
Taj generator je baš snažan?
Da.
Bolje da ga nazoveš
"Gejlov Snažni Generator."
Sviđa ti se?
- Sviđa mi se.
Volim taj naziv.
Moram to da zapišem.
Biću u okolini
da te podsetim.
Obećavaš?
Planirao si da me izbaciš?
- Ne.
Bio sam razočaran mnogo puta,
to je sve.
Neću te razočarati.
Neću ni ja tebe razočarati.
Bićemo tako bogati.
Gejlov Snažni Generator će nam
omogućiti da živimo u onoj zgradi,
u potkrovlju.
I imaćemo jedan od onih.
Remorker?
- Ne, nego jahtu.
Koja će se zvati
"Gospođa Gejl."
Da, nazvaću je po tebi,
kada se budemo venčali.
Bićeš moja supruga,
zauvek.
"Zauvek."
To je rekao.
To su bile njegove reči.
"Zauvek."
I ja sam mu poverovala.
Verovala sam mu.
Toliko sam bila zaljubljena
da nisam prepoznala
prevaranta u njemu.
Čoveče!
Možemo da imamo dete
pre dvadeset osme.
A onda još jedno, odmah posle.
Da zadržimo ovo telo u formi.
Bebica,
ne mogu da čekam...
Imaćemo dece
koliko god budemo želeli
jer ćemo imati gomilu novca.
Zato sam poslao
još jedno pismo Preskotu, znaš?
Razmišljao sam, šta ako me pozove
a ja moram da čekam bus?
Ja ću te odvesti
kada te pozove.
A šta ako ne budeš u okolini?
- 'El vidite igru?
Nije tražio,
nego predlagao,
nagovarao
da činim stvari za njega.
Da li biste ga vi provalili?
Nakon toga,
samo smo se čuli
kada bi ga ja pozvala.
Čekala sam po ceo dan da
me pozove.
Prošla su dva dana i
još uvek me nije zvao.
Melinda...
Pošto smo sada sve udate,
rešile smo
da se iselimo.
Ok.
- Hvala dušo.
Moraćeš da se zaposliš
kako bi održavala kuću.
Da.
Odmah se vraćam.
Halo?
Ćao.
Halo, pa gde si ti?
Kako si?
"Halo?"
"Kako si?"
Čekaj. Čekaj. Zašto bi, dovraga
tako razgovarao sa mnom?
Ne znam.
Ti mi reci.
Ništa, dušo.
Radio sam na generatoru.
Nisi me zvao dva dana.
Pa nisi me zvala.
Mislio sam da si zauzeta.
Sa čim?
- Ne znam.
Dušo, trebaju mi obe
ruke za ovo lemljenje.
Da te pozovem kasnije?
Znate onaj osećaj,
kada vam muškarac prodaje priču,
znate da je sranje,
a ipak pristajete?
Da, da.
Znala sam da je sranje
i pokušala da mu poverujem.
Koliko god da sam se
trudila da ostanem fina,
postojala je i druga strana mene
koju još nije upoznao.
Ako me je lagao,
možda je bilo vreme da ga
upoznam s' tom kučkom.
A ona je zajebana.
Nazovite to ženskom intuicijom.
Nazovite kako god želite.
Samo znam da me je nešto
nateralo da odem do njega.
Ne samo da vozim do njega, nego isto to
što me je nateralo da krenem
mi je reklo da parkiram u blizini
i da se ne približavam.
Posle sat vremena sedenja,
osećala sam se glupo.
Pokušavala sam
da se oslobodim
tog glasa, koji je bio
duboko u meni.
To sam u stvari
bila ja.
Razmišljala sam:
"Ovo je glupo."
"Bože.
Ovo izgleda očajno."
Tamo sedim,
ispred te kuće...
...u stvari, prikolice,
da vidim da li me laže.
A znala sam
da me je lagao!
Osećala sam to
u stomaku!
Pokušavala da potvrdim
ono što sam već znala.
Neću ovo da radim.
Ima nečega
u vezi mog ludila.
Slepa je.
Neracionalna.
Besni.
Ne prestaje.
Ne umanjuje se. Ne odustaje.
Dolazi trenutno.
Šta, jebote?
'El si dobro?
Ovo mi radiš?
'El mi ovo radiš?
Spavaš sa ovom kučkom!
Šta ti gledaš kučko?
Nisi mi rekao da
si u vezi!
Čekaj, molim te!
- Ne dodiruj me!
Molim te, šta?
Prestani.
Prestani!
Krvariš.
Moramo da zaustavimo krvarenje.
Bože.
Melinda.
Melinda!
Jebiga!
Imala sam toliko adrenalina
u sebi, nisam ni osetila
koliko sam jako
udarila u volan.
Unutrašnje krvarenje.
I još gore,
povreda jajnika.
Potpuna histerektomija, a
nisam napunila ni dvadeset prvu.
Deca...
Nikada.
Ne.
Ne, ne.
Znači varaš je,
uzmeš joj novac,
kupi ti auto,
i ti to uradiš?
To si uradio?
Bolje bi ti bilo da joj bude dobro.
Ej, ej...
- Samo izađi!
Izlazi odavde!
- Možda je najbolje da odeš.
Nisi dobrodošao!
- Idi!
Zvaću te.
Kako je mogao to da joj uradi?
Preležala sam tri nedelje.
U strašnim bolovima.
Melinda, ovo si radila
još od kada si bila mala.
Pobesniš i ništa ti više nije važno.
Moraš prestati sa tim.
- Znam.
Znala sam to.
Iz nekog razloga nisam
mogla to da kontrolišem,
kao ni osećanja
prema njemu.
Shvatila sam da većina mog
bola nije fizička. Bila je...
Melinda!
Morate mu dopustiti
da razgovara sa mnom.
Molim vas.
Samo želim znati zašto.
Dušo, ponekad muškarci
nemaju razlog.
Ne.
Samo imaju gomilu laži.
Džun, možeš li ga dovesti ovamo?
Molim te.
Doći će ovde
samo da bi te lagao.
Verovatno je švorc i treba mu još para.
Zašto ga jednostavno
ne pustiš da uzme novac od kurve
sa kojom si ga uhvatila?
'El možemo da budemo sami,
molim vas?
Molim vas.
- Bićemo ovde, iza ovih vrata.
Ok.
U redu.
Ajmo.
Strašno mi je žao.
Ni ne znam zašto sam bio sa njom.
Nije mi ništa značila.
Ništa.
Bio je to samo seks.
'Ajmo opet.
Koliko puta su žene
slušala ova sranja?
Osećao sam se užasno
jer si uvek bila uz mene.
Volim te.
Samo tebe.
Bolestan sam
bez tebe.
Trebaš mi.
Žao mi je.
Strašno mi je žao...
Obećavam,
neće se ponoviti.
I nekako, ta
sranja su uvek palila.
Sve dok više nisu.
Sve u svemu, imao me je
sa reči od pet slova.
Ljubav.
I volela sam ga.
Na to nije moglo da utiče
ništa što bi uradio.
Ljubav je kurva kada
je vezana za mučitelja.
A još kad je taj mučitelj
i prevarant, šta onda radite?
Samo čekate
sledeću prevaru.
Šta ti je?
Izgubio sam stipendiju.
Ne mogu da platim.
Ne mogu da dobijem kredit.
Prekasno je...
Koliko koštaju
dva poslednja semestra?
Da... Dobro ste čuli.
Glupača je platila
dva poslednja semestra
njegove škole.
Još uvek sam bila sa mojim muškarcem,
podržavajući ga. Znate...
Sa mojim lažljivim prevarantom,
kučkinim sinom od čoveka.
Tako je to bilo.
- Sigurna si?
Ne mogu da verujem
da sam pristala.
Ne morate mi suditi, sama sam
sebi porota. Ok?
Sama sam se optužila
i osudila.
Bila sam kriva
jer sam bila glupa.
Znate šta je uradio kad sam
mu predala taj ček?
Pogodili ste. Kučkin sin mi čak
ni prsten nije kupio.
Ovo je privremeno.
Jednog dana biće sa tri dijamanta.
Jedan veliki u
sredini za našu ljubav,
žuti na ovoj strani
da nas podseti da uvek
gledamo ka suncu.
I čokoladni na ovoj
strani da nas podseti
da može biti teških vremena
ubuduće.
A onda sam čula kako kažem...
Da!
Taj čovek te je prevario
i zamalo da umreš.
Šta će biti sledeći put?
- Neće biti...
Nemoj reći da
neće biti sledećeg puta.
Taj čovek šalje sve
vrste loših signala,
a ti ćeš se tek tako
udati za njega?
Ja ne mogu i neću
to podržati!
Ako se udaš za njega,
neću biti uz tebe!
Neću.
- Džun.
Ovo je greška.
I pored svega toga,
koračala sam ka oltaru
sa više pitanja u glavi
nego latica u buketu.
Nisam mogla da ne pogledam
sva ta prazna mesta
gde su moje sestre
trebale sedeti.
Nisam mogla da verujem
da nisu tu.
Trebala sam imati
razumevanja
jer ni ja nisam bila sigurna
zašto sam tamo.
Sara je stajala na oltaru,
moja deveruša, bodreći nas.
Voleći taj čin našeg venčanja.
A valjda sam i ja.
Nažalost, taj čin je bio
mnogo bolji od stvarnosti.
Robert je, smešeći se,
stajao na oltaru,
dok sam prilazila
kao moljac ka plamenu.
Proglašavam vas
mužem i ženom.
Možete poljubiti mladu.
Izgoreh...
Godine su prolazile kao sekunde na
velikom satu u hodniku moje majke.
Svaki otkucaj značio je
znak minusa na bankovnom računu.
Nešto mu je uvek trebalo od
materijala za generator,
knjige za izučavanje, metalni,
plastični delovi. Uvek nešto.
Kako je novac tonuo, tako
je i njegova strast prema meni,
njegova tolerancija
prema meni,
njegovo strpljenje.
Jebote.
Da li sam upravo rekla
da sam bila tolerisana?
Moraš da pogledaš ovo.
Zabrinuta sam.
'El ovo ispravno?
- Da.
Sranje!
Zaposliću se, dušo.
Pokušaću da pomognem.
"Pokušaću"?
Nisam verovala da je
kučkin sin to rekao.
Znaš da će mi biti
teško da učim i da radim.
Ali, pokušaću.
Stvarno hoću. Hoću.
Iz nekog razloga,
samo sam se nasmešila.
Treba mi još samo malo vremena.
- Ok.
Dobar dan, gđice Hilderbran?
- Da.
Zovem se Robert Gejl.
- Znam ko ste.
Hoćete li, molim vas, prestati
da zovete?
Ne ide to tako. To vam neće pomoći
da vas izabere.
Radi po principu lutrije,
sa razlogom.
Da li biste mogli samo...
Sara mi je pomogla da dobijem
posao u njenoj kancelariji.
Trebaće im sutra ujutru.
Izvini. - Saro!
Dobar prekovremenski rad.
Zapravo sam radila dva posla.
Završila bi sa dnevnim,
pa bi čistila kancelarije noću.
Radila sam sve što sam stigla,
samo da ne pitam sestre za pomoć.
Samo da...
Samo da preguram
sledeću godinu, znate?
Mislila sam: "Samo naporno radi
devojko, taj čovek te voli".
To!
Da!
Roberte!?
- Dušo!
Svaka sijalica
u kući je uključena.
Račun je bio 300 dolara prošlog meseca!
- Ovo ne povećava račun.
Generator radi!
Napaja celu kuću!
'El si zvao električara?
- Zašto?
Bože!
Izvini.
Ne samo da je skoro spalio kuću,
nego i sve kablove u njoj.
Zamalo da proradi.
Trošak popravki?
37.000 dolara.
To je bilo to.
Bili smo sjebani.
Barem nisam ništa razbio.
A onda je došao dan
koji sam čekala.
Robert Gejl.
Bila sam tako srećna.
Bila sam uverena da će se
od sutra naši životi promeniti.
Mislila sam da su svi naši
problemi rešeni.
Već je bio pozvan na tri
razgovora za posao.
Svaki sa platom od
150.000 godišnje.
Tako sam bila uzbuđena.
Ali...
Kako to da su te svi odbili?
Mislim, oni su te regrutovali.
Kada sam imao
15 godina,
bio sam u bandi i
opljačkali smo prodavnicu.
Optužen sam kao
odrasla osoba,
i proveo sam dve
godine u zatvoru.
Mislio sam da će to
izbrisati
s' obzirom da sam imao samo 15 godina,
ali nisu,
a niko neće da zaposli
kriminalca.
Nemate pojma
koliko mi je bio potreban odmor.
Da bih mogla da dišem, znate?
Da se opustim. Da on malo
brine o meni, za promenu.
Samo sam slušala šta mi govori.
"Kriminalac."
Tek sada mi to kažeš?
Kučkin sin mi to saopštava sada!
Igra prevaranta. Vidite?
- Dušo, nije kraj sveta.
Slušaj, imam ideju.
Popravio sam ga
i radi bolje nego ikada.
Samo da ga odnesem u Preskot.
Znam da će mu se svideti, ok?
Redovno mu šaljem pisma
i zovem ga uporno.
Pozvaću njegovu sekretaricu.
Znam da smo u dugovima.
Razmišljao sam, ako stavimo kuću
na hipoteku sa tim novcem
možemo platiti
moje istraživanje,
učiniti ga vrhunskim i
promeniti mu dizajn. Uspeće.
Mel, pogledaj me.
Znam da će uspeti.
Ne.
- Nemoj prestati da mi veruješ sada.
Molim te, veruj mi.
Uspeće, znam da hoće.
- Šta, dovraga?
Osećala sam se kao da sam bila gurnuta
uza zid i da nisam imala izbora, znate?
Nisam više mogla to da slušam.
Nisam više mogla toliko da radim.
Morala sam da podlegnem prevarantu.
Bila sam previše duboko u tome
da bi samo otišla.
I šta mislite da je glupača
uradila?
Mamina kuća.
Otplaćena kuća,
koju je meni ostavila.
Kuća, za koju je radila celog
života da bi je otplatila.
Založila sam je.
Melinda!
Radila sam da sestre
ne bi saznale šta sam uradila.
Svaki put kada bi ga
videla kako spava u krevetu
dok sam odlazila na moje poslove,
bila bi ljuta, znate?
Bila bi ogorčena.
To je bila moja
svakodnevna rutina.
Kopile je s' vremena na
vreme imalo neke poslove.
Ali...
Ti poslovi nisu
pokrivali ni komunalije.
Kako dvoje ljudi zajedno prožive
dve decenije, a usput sve propuste?
Propuste svaki trenutak?
Reći ću vam kako.
Osećate se zarobljeno.
Ali, jebeš to.
Ta zamka me nije uništila.
Ili jeste?
Jedan od najtužnijih delova
naših života bio je taj
što smo samo postojali.
Bez avantura,
bez uzbuđenja,
bez dece
da označe naše doba,
njihovih prvih koraka,
njihovih diploma.
Ništa što bi označilo
godine koje su prolazile.
Nije bilo
ni znakova upozorenja.
Osamnaest godina
prošlo je poput dana.
Kako se to uopšte dogodi?
Dajana?
Lepo izgledaš.
- Robert Gejl.
Kako si?
- Dobro sam.
Bože,
nisam te videla od...
Uništila ti je prikolicu.
Ne krivim je, nisi bio iskren.
- Bili smo deca.
Ali lagao si i mene, Roberte.
Nisam znala za nju.
Da, znam,
žao mi je.
U svakom slučaju, kako
je ona prošla?
Oženio sam je.
A šta radiš ovde?
Šaljem pisma Preskotu već
godinama, o mom generatoru.
Sećaš se na čemu sam
radio u školi?
Ne, izvini,
stvarno ne znam.
Pokušavao sam da
ugovorim sastanak.
Gospođa Hilderbran je
otišla u penziju
a sada si ti na njenom mestu.
I usput, čestitam.
Gledam na to kao da mi
Bog pomaže, znaš?
Ne, nije Bog.
Ne mogu ti pomoći.
Šta?
Zašto?
Ne mogu. Imamo nova pravila
o primanju informacija.
Ali, slušaj, Roberte,
lepo je videti te.
Mogu li te odvesti na kafu
negde, da popričamo?
Da, možeš ako
pozoveš i suprugu.
Ne varam svoju suprugu.
Stvarno ne radim to.
Ovo je strogo poslovno.
- Ne mogu ti pomoći.
Žao mi je.
- Znam, razumem. Samo...
Samo mi treba savet,
to je sve.
Ok,
ovo je moja vizit kartica.
Obično pijem kafu u
"Q&A"-ju
u 52-oj ulici,
oko sedam ujutru.
Ako se zadesi da prolaziš tuda...
- Da.
Onda možda možemo da
popričamo, ok?
Ok, hvala ti. Možda se
sretnemo tamo.
Karli, el možeš da mi daš
fasciklu od Roberta Gejla?
Želiš fasciklu ludaka,
koji je slao pisma pre nego
što sam se rodila?
To sam rekla.
Naravno.
- Hvala.
Halo?
Robert Gejl?
Da.
Zovem se Melvin Vajt.
Ja sam šef obezbeđenja za
Preskot i Hauard Industriju.
Zovem da vas obavestim
da u našem sistemu
predstavljate potencijalnu pretnju.
Nemojte više poslati
ni jedno pismo
ni kontaktirati
naše zaposlene.
Zabranjen vam je pristup
u radijusu od 300 metara.
Ako priđete zgradi
bićete uhapšeni.
Jebiga!
Sranje!
Šta se desilo?
Neće da me vidi. Preskot.
Neće da me vidi!
Ok?
Neće!
Sve ove godine,
nizašta!
Trebalo je da bude
za nas, dušo.
Hteo sam da to
bude za nas.
Želeo sam
da ti kupim taj prsten.
Stan, jahtu, privatni avion.
Želeo sam da imaš sve.
Da li si me ikada pitao
šta ja želim?
Samo želim da nađeš posao
i da mi pomogneš,
to je sve.
Sada kada znamo da generator
neće uspeti,
možemo ga odložiti, ok?
Sa tim je završeno.
To je to. Krenućemo dalje.
'Ajde samo da nastavimo.
U redu?
Znam da je moglo da upali.
Molim te.
Samo običan posao.
Ok?
Da.
Naći ću najbolji mogući posao.
Dušo.
Ako me sada ne podržiš,
ostajem bez ičega.
Reci mi da me voliš.
Volim te.
Ali sam tako umorna.
Mnogo sam umorna.
'Ajde, 'ajde.
Snima se.
Ćao, zovem se Robert Gejl,
ovo je moja supruga, Mel.
Ćao, ja sam Melinda Gejl.
Uzbuđeni smo da vam
predstavimo moj novi izum!
Zove se
Gejlov Snažni Generator.
Upravo pokreće
ovu celu prostoriju.
Melinda?
Ćao.
Da li si znala da
će kuća biti oduzeta?
Ta glupa Adra u banci.
Ne sme da govori
o mojim privatnim poslovima.
Mel, ona nam je rođaka.
Da li si ti znao da
će kuća biti oduzeta?
Da, spremao sam generator za...
- Svi znamo za taj glupi generator.
To sranje neće nikad uspeti.
To je šala.
Nađi posao i pomozi joj.
To je dovoljno.
- Da, Brenda, prestani.
Moramo da razgovaramo.
- Melinda, ovo je mamina kuća.
Ovde smo odrasle. A ti si je stavila
pod hipoteku, zbog njega?
Njegova guzica treba da radi.
Zašto trpiš ovo sranje, a?
Brenda, prestani.
Znaš šta je tata radio da
bi zadržao ovu kuću.
A ti ćeš da je izgubiš?
Znala sam da će se ovo desiti.
Ok, ok. Slušajte, znamo
da nemate novca.
Znači Adra ti je i to rekla?
Pokušavamo da pomognemo.
Samo saslušaj plan.
Dušo, iznesi joj plan.
Kalvin i ja smo razgovarali sa jednim
od vlasnika restorana.
Daće nam avans,
tri nedelje unapred.
Ali ako ovo zeznemo,
uzeće nam kamione.
To mi se uopšte ne sviđa.
- Samo pokušavamo da pomognemo.
Razbili smo se od rada
za te kamione.
Samo saslušaj.
Vidi, čoveče,
sve što zahtevamo je
da nam pomogneš sa isporukama, ok?
Samo treba da voziš i
budeš tačan sa isporukama.
To je sve. Otplatićemo dug
za tri meseca.
Ali ne smeš da kasniš.
Ne smeš da propustiš isporuku
ili ćemo sve izgubiti.
Sve!
I ne možemo da te platimo.
- Ne bi ni trebali.
Ništa ga ne interesuje
osim njega samog.
Obećaj nam da ćeš
to da uradiš Roberte.
Obećaj da ćeš da radiš kako treba.
Da.
Pristajem.
- Vidite, pristao je.
Vidimo se na parkingu u
šest, sutra ujutru.
Biću tamo.
- I menjam sve brave.
Mel,
samo vam želimo pomoći.
Moraće pomoći sama sebi.
- U pravu si.
Laku noć. U šest!
- Biće tamo. Samo idite.
Znaš kako znam da me
više ne voliš kao pre?
Nisi ni pokušala
da me odbraniš.
Gad mi je
stvarno to rekao.
Stvarno je to rekao.
Još jedno jutro.
Bez poljupca, bez zagrljaja.
Dobro jutro.
Još jedna noć da
spava dole.
U početku sam bila tužna
u vezi toga.
Onda sam počela
da se ljutim.
Dobro je.
'El sam u pravu? Barem radi.
- Da, jeste.
Ali je ljut na mene.
- Jeste? - Da.
Ne dodiruje me. Spava dole.
Mesecima nismo imali seks.
Kao da smo cimeri.
Barem je zaposleni cimer.
U pravu si.
Ali poznajem tog čoveka.
Jako je seksualan.
Ako ne dobija od mene,
dobija negde drugde, sigurno.
Ne, Mel, ne.
Ne verujem u to,
ni najmanje.
Sigurna si?
- Da, sigurna sam.
Sigurna sam. Dobio je svoju lekciju
pre nego što ste se venčali.
Ok.
Ako me vara, bolje mu je da se
moli Bogu da ne saznam.
Da,
bolje bi bilo za sve nas.
Malo si luda.
Znaš to.
Volim svoju suprugu.
Samo želim da učinim
što više za nju.
Toliko toga je učinila za mene.
Ako budete imali slobodnog vremena,
bacite pogled na moj generator,
zaista će promeniti ovu planetu.
Gejlov Snažni Generator.
Hej, rok za ovu isporuku je
do jedanaest ujutru.
Velika isporuka.
Imaju korporativni ručak.
Svi direktori će biti tamo
i ova riba mora biti sveža.
Treba da stigne sat vremena
pre nego što otvore.
To je naš najveći klijent,
ne smeš da kasniš.
Slušaj, razbijaš ovde u firmi.
Nastavi sa dobrim radom.
I ne brini o sestrama Mur.
Samo su previše bliske.
Da, znam.
Znači, nećeš da ga pohvališ?
Neću.
Samo neka radi,
kao i svi ostali.
Da vidimo,
devet puta šesnaest.
Da vidimo...
dvadeset sedam...
...dva.
Ok.
Šta je ovo?
Dobar dan gospodine Preskot.
Moje ime je Robert Gejl.
Ja sam izmislio ovaj generator,
Gejlov Snažni Generator.
Cenio bih
ako biste uzeli u obzir
moj projekat.
I dalje gledaš te snimke?
Da.
Je li Preskot stigao?
- Proveriću.
Da?
Sad je devet i trideset.
Samo da proverim da li ćeš
stići do jedanaest.
Pratim te na ekranu.
Vidim da je gužva.
Da, blizu sam.
- Ti si ljudina.
Pozvaću te kad odradim.
Ok.
Poslednje pismo sam poslao
tog jutra kada ste me zvali.
Verovatno je tek sada stiglo.
Neću ih više slati.
Bacio sam generator,
nema potrebe da pretite.
To ne zvuči dobro.
Videla sam tvoj projekat.
Brilijantan je.
Pokazala sam ga Preskotu.
- Bože.
Želi da se sastanete danas u 11:30,
ali ako si bacio prototip...
Ne, ne, imam ga, imam ga.
- Možeš li doći do 11:30?
11:30.
'El to mora da bude danas?
Šališ se, zar ne?
Da, da. Da, da.
Doći ću. Doći ću.
Ok, onda se vidimo.
Kakvo sranje.
Kalvine!
- Da.
Pogledaj ovo čoveče.
Gde je krenuo?
Ne javlja se.
Dušo?
Nećeš ovo verovati.
- Šta se dešava?
- Idem do Melinde.
- S' Melindom si?
Izgleda da ide ka njoj.
- Šta?
Srešćemo se tamo, ok?
Ok, volim te.
Ej! Ej!
Ej!
Ej, ej, ej!
Treba mi to, treba mi to!
- Ovo? - Da, da.
Naravno.
Hej, Mel.
Mel, dušo,
tvoje sestre su ovde.
Ovo ne može biti dobro.
Znate šta je poslednja stvar
koju žena želi čuti o svom mužu?
Da je vara.
A poslednja osoba na svetu
od koje želi čuti to sranje
je član porodice
koji joj je to predočio.
Dušo, nećeš verovati...
- Koji kurac nije u redu sa tobom?
Koštaćeš nas najvećeg klijenta!
Gde su ključevi?
Evo ovde.
Šta nije u redu sa tobom?
Pokušavaš da nas uništiš?
- Žao mi je!
Pusti ga čoveče.
- Žao mi je.
Hej, dušo,
nećeš verovati...
Zvali su...
Zvali su u vezi generatora.
Šta je ovo?
Zašto je njen novčanik
u tvom kamionu?
Šta?
Nakon svih ovih godina
i dalje se viđaš sa njom?
Nakon svega kroz šta smo prošli?
- Ne, dušo.
Nije to, dušo, obećavam ti.
Slušaj, video sam se sa njom.
Mora da joj je ispao u kamionu.
Zašto je ona bila u
tvom kamionu, Roberte?
Slušaj, slušaj.
Slušaj,
moram da idem.
Moraš da ideš?
- Obećavam ti da nećeš...
Objasniću ti sve kada
se vratim, ok?
Roberte, ako sada izađeš kroz ta vrata,
nema povratka.
Preskot me je zvao. Moram da idem.
Moram da idem.
Znači, samo ćeš da odeš?
Samo ćeš da odeš?
Gde ideš?
- Dušo, trebaju mi ključevi!
Nećeš ti dobiti ništa!
Samo ćeš da odeš?
Dušo, moram da idem.
Daj mi ključeve!
Uzmi ih, molim te ih uzmi.
Mogu da zovem policiju, uhapsiće te.
Moram da se vidim sa Preskotom!
Šta? Ona?
Nakon svih ovih godina...
Dušo, nisam ništa uradio!
Dušo...
Melinda!
- Daj mi jebene ključeve!
Pusti je!
Beži od moje sestre!
Ne puštajte ga!
Ne puštaj ga!
Puštate ga da ode!
Zašto mu daješ da ode?
Bolje da se ne vraćaš!
Ne puštaj ga!
Pomozi mi, Džun!
Podigni je.
Sranje.
Kakav način da ostaviš
pogrešan prvi utisak.
Izgledaš užasno.
- Žao mi je.
Biće teško uveriti ljude da
nisi lud kada izgledaš tako.
Prati me,
dođi.
Da li si dobro?
Topiš se.
Ostavila si ovo u mom kamionu.
Roberte,
ukrao si mi novčanik?
Ostavila si ga u mom kamionu.
Znači o tome se radi?
Pronašla ga je?
Žao mi je.
Ništa mi više nije ostalo.
Sve sam rizikovao zbog ovog
sastanka sa Preskotom, ok?
Nisam više siguran u ovo.
Pogledaj me Roberte!
Pogledaj me.
Ako je ovo dobro kao što kažeš,
tvoji snovi su se ostvarili.
Sada moraš da staviš sva ta
lična sranja na stranu
i budeš glavni tamo.
Kapiraš?
'Ajde, idemo.
Ostavi to.
Gospodine Preskot,
ovo je Robert Gejl.
Uporni gospodin Gejl.
U redu.
Ubedite me.
Jel' smo stigli na vreme?
- Ne.
Znači, izgubićemo kamione?
Možemo ih zadržati.
- Izgubili smo klijenta.
Neće nam dati novac za kuću.
Biće u redu, dušo.
Je li ona dobro?
Nisam bila.
Bila sam u stanju
koje me plaši.
Stanje između
normale i besnila.
Izašla sam iz koloseka.
Ništa nije bilo važno
sem osvete.
Rečeno mi je da sam to nasledila
od oca, ali njegovo je bilo tiho.
Moje...
Spalila bih celu kuću,
sve sa sobom u njoj,
samo da se dohvatim tog gada.
A Gejlov Snažni Generator...
U redu,
čuo sam dovoljno.
Naš tim je dobio vaš rad.
Veruju da će uspeti,
iako nemate prototip.
Želimo vam ponuditi
800.000 dolara
za sve beleške, istraživanja
i planove koje imate.
Morate nam u potpunosti
predati vaš projekat.
800.000 dolara...
Želite da kupite...
Da kupite moj izum?
Da.
Tako to ide.
Spremni smo
da vam izdamo ček, danas.
Bez uvrede, gospodine Preskot...
Ali nemam nameru da prodam
svoj projekat.
Želim svoja autorska prava,
a vama da dam licencu na određeno vreme.
Kada generator stigne na tržište,
doneće milijarde vašoj firmi.
Mislim da bi bilo pošteno da
i ja učestvujem u tome.
Da. Ali ja snosim sve rizike i
ulažem svoj novac da ga usavršim.
800.000 dolara je moja ponuda,
gospodine Gejl.
I neće se promeniti.
Prihvatite ili odbite.
Moraću da kažem ne.
Žao mi je što sam vam
trošio vreme.
Naravno.
U redu.
Hvala vam.
- Izvinite gospodine Preskot.
Roberte.
Roberte!
Čekaj, Roberte!
Ne dolazi u obzir da prihvatim to.
- To je veliki novac. - Za njega nije.
Ovo je moj život.
Šta sam uradio?
Žao mi je.
Roberte, žao mi je,
naročito zbog novčanika.
Roberte.
Samo mi dopustite
da kažem.
Nisam imao ništa sa Dajanom.
Saznao sam da radi u Preskotu,
izašli smo na kafu da bi pričali
o poslu, to je bilo sve.
Ušla je u kamion samo zato
jer je njen tata bio vozač ili tako nešto.
A njen... Njen novčanik
joj je ispao iz torbice.
Slušaj, znam da
ovo nema smisla,
ali je istina.
A razlog što nisam
obavio dostavu
je to što me je
Preskot pozvao
da vidi generator.
Ponudili su mi
800.000 dolara.
Hteo je da mi
napiše taj ček, danas.
Da sam imao prototip
sigurno bi bilo dosta više.
800.000 dolara, danas?
Moraš da uzmeš taj novac.
- Ne mogu.
Nema tu nikakvog novca.
Laže.
Dušo...
Možemo li da porazgovaramo?
- Naravno.
Samo mi dopusti
da shvatim sve ovo.
Neka slučajna kučka,
sa kojom sam te pre uhvatila
našla se tek tako
u tvom kamionu,
gde je zaboravila novčanik?
Ova kuća se oduzima.
Ti odbijaš ček od 800.000 dolara
koji je gospodin Preskot
hteo da ti napiše danas?
Jel' mi to sranje prodaješ?
- Dušo, nije sranje.
Onda ga pozovi i prihvati.
- Nije dobra ponuda.
Nije dobra ponuda dušo.
Znači, izgubiću maminu kuću?
Dušo, kupiću ti veću kuću.
Živećemo u kondominijumu,
sa pogledom na grad.
A onaj dijamant...
ću ti kupiti.
I privatni avion, koji će se zvati
"Gospođa Gejl."
Uspećemo, to je to.
Nećemo.
Ne, nećemo uspeti.
Imao si dobru ženu.
Sve bih uradila za tebe.
I jesam.
A ti me lažeš
i varaš.
Ti si jebeni gubitnik.
Nemoj tako da razgovaraš
samnom, molim te.
Završila sam sa tobom.
Završila.
Pokupi stvari dok još možeš
i odlazi odavde.
Želim razvod.
Mel...
Mel, molim te.
- Ne. - Mel, volim te.
Stvarno ćeš to da uradiš?
Zašto ne odeš kod one kučke,
da te ona prihvati?
Izlazi.
- Mel.
Izlazi!
Trebao bi da odeš.
- Ne idem.
Znaš me.
Znaš da mogu biti
jebeni đavo.
Tri meseca kasnije,
izgubila sam maminu kuću.
Znate, gad čak nije ni pozvao
da vidi da li sam dobro.
Nije ga bilo briga.
Završio je samnom.
Dobio je sve što je mogao.
Valjda je tražio
svoju sledeću žrtvu.
Nije ga bilo briga
da li sam skrhkana.
Ne mogu da verujem da
sam dopustila tom gadu...
Jebote...
Bila sam ponižena.
Morala sam da se preselim kod sestre.
U ovim godinama,
da živim kod sestre?
Samo mi je još trebala
gomila mačaka. Jebeš ga!
Ko mi je uzeo
prokleti telefon?
Bacila sam
previše godina na Roberta.
Previše usamljenih godina,
u njegovom okruženju.
Mislila sam, vreme je da
krenem dalje, a i Brenda je.
Nije gubila vreme
da me smuva sa Devonom.
Čula je da se razveo.
Iako sam negodovala,
pozvala ga je i izašli smo.
Moj razvod nije bio ni okončan,
ali, jebeš ga.
Tako da sam izašla
sa tim čovekom
koji je mogao da plati račun
i koji je privlačio pažnju
gde god da bi ušao.
Svi su gledali u njega.
Ali ipak,
bilo je čudno.
Bilo je strano.
Bilo je pogrešno.
Bilo je kao da sam krenula
iz početka
i učila kako stvari
zaista trebaju biti.
Razmišljala sam o Robertu
s' vremena na vreme.
Ponekad sa saosećanjem,
ali uglavnom sa ljutnjom.
Pogotovo kada sam
ugledala njegovo dupe.
Bio je u jebenoj kuhinji
i prao sudove.
Sav taj proćerdan novac na njega,
a sada radi u jebenoj kuhinji?
Od svih restorana!
Poludela sam.
Želela sam svojih
1.234.908 dolara i 7 centi.
Da mi vrati
svaku paru
i polovinu plaćenih računa
tokom svih onih godina.
Izgleda da će prati mnogo
sudova da bi mi otplatio dug.
Jebiga, povratiću izgubljeno
kad se razvedemo!
Izvinite što kasnim.
Vidim, ovo je porodični razvod.
Želela je da dođemo.
Da li je vaš advokat ovde,
gospodine Gejl?
Ne mogu da ga priuštim.
Ne, ne možeš, s' obzirom da
si perač sudova.
Gospođo, vi ste gost
u ovom posredovanju.
Mel, da li si sigurna
da želiš ovo?
Još uvek te volim.
Spremni smo da vam damo
automobil i vašu odeću.
Ne, ne.
Zadržite ga.
Zadržite sve to.
Ne želim ništa da uzmem.
Samo želim nešto da kažem
i to je to.
Mel, žao mi je što nisam mogao da
budem ono što ti je trebalo.
Ali ja...
Nisam te varao posle onoga,
shvativši šta ti je to uradilo.
Otkrio sam šta je ljubav
po prvi put u životu,
zahvaljujući tebi.
Iskreno ti mogu reći,
svim svojim srcem, da te volim.
Uvek ću te voleti, Mel.
Žao mi je.
Žao mi je, Mel.
Molim te Mel,
samo me pogledaj.
Pa...
Barem ništa više ne moraš
dati tom gadu.
Raskid
Halo?
- Ćao.
Gde si bio svo ovo vreme?
Ukrali su mi telefon. Izvini.
Pokušavala sam da te dobijem
cele nedelje.
Viktor je zvao. Kaže da si ga pitao
da te zastupa u pregovaranju.
Ako i bude pregovaranja.
- Preskot će pregovarati, videćeš.
Samo se moli za to.
Pitala sam Viktora za tvoju adresu
i broj telefona,
rekao je da
čeka tvoj poziv.
Šta se događa, Roberte?
Samo sam...
Na raznim sam mestima,
trenutno.
Roberte, jel' te izbacila?
Sad smo razvedeni.
Bio sam u prihvatilištu
u 4. ulici, poslednja tri meseca,
samo sam...
Dolazim po tebe.
- Ne, Dajana.
Da li si dobro, dušo?
Još šampanjca?
Proslavlja razvod.
Najbolji deo je bio
kada je gad pričao
koliko je voli.
Za malo da se ispovraćam.
Nisam mislila da te laže, Mel.
Verovala sam da te voli.
Ti jesi, ali ona nije.
Verovala sam mu.
Čak mi ga je bilo i žao.
Šta je to sa nama,
ženama?
Zašto se osećamo loše
kada nismo ni krive?
I eto, osećala sam
se loše zbog njega.
Bila sam tužna što nije uspeo.
Što je bio perač sudova.
Ali, zašto bi me bilo briga?
I znate šta sam onda uradila?
Dohvatila sam onu visoku, seksi stvar
što je stajala tamo,
da ne bi više morala da razmišljam.
Hoćemo li do tebe?
Sada?
- Da.
Laku noć.
Drago mi je da smo se videli.
Vozi pažljivo.
- Brenda.
Dušo, čekaj.
To će ti prijati.
Hvala.
Naravno.
Trebao si da mi kažeš
da si bio u prihvatilištu.
Nije važno.
Roberte, znam da si uznemiren
što ste se razveli,
ali saslušaj me.
U redu je.
Ponekad se stvari
jednostavno dese, znaš?
Čvrsto verujem u to,
da kada
neko ode iz tvog
života, možda...
Možda treba
tako da bude.
Možda ne bi trebao da deliš
sledeće korake sa njima.
Možda bi trebao da ih
ostaviš iza sebe.
Ne mogu da te gledam tako
slomljenog, tako poraženog.
Ti si dobar čovek, Roberte.
Stvarno jesi.
Bićeš ti ok.
Znam da ćeš biti ok.
Devon je bio ok u krevetu,
ali nije bio Robert.
Robert je osvojio moje telo.
Poznavao je moje obline.
Znao je da mi više prija
blago u levo.
Robert bi barem pokušao
da me zagrli.
A sama pomisao da je
sa drugom ženom
bi me i dalje
pravila ljubomornom.
Znate šta sam ukapirala?
Istina izađe na videlo
kada muškarac svrši.
Kada je Devon svršio,
završio je sa tim.
Ja sam bila nebitna.
Moraš da me odvezeš kući.
Umorila si me. Ne želiš da ostaneš?
- Ne! Vodi me kući.
Još uvek spavaš?
Sranje, ne mogu da verujem
da sam se uspavao.
Moram do restorana.
- Rekla sam im da si dao otkaz.
Šta?
Ne, nemaš pojma koliko je
bilo teško da dobijem posao.
Zašto si to uradila?
Šta je ovo?
Jel' ovo stvarno?
Da.
Ovo je ponuda?
- Da.
Viktor mi je dozvolio
da ti saopštim.
Sigurna sam da je to Preskotova
najbolja i konačna ponuda.
A ovo je najbolji deo Roberte,
ovo je licenca za tvoj izum.
I dalje si vlasnik svog izuma.
Uspeo si.
Mel.
- Molim?
Šta?
- Pogledaj.
Šta, jebote?
Nema šanse.
- Idi.
Kako si?
- Zauzeto.
Samo mi daj deset minuta.
- Imaš dva.
U redu.
Samo sam došao da ti kažem
hvala, što si me volela.
Znaš, bilo je trenutaka
kada sam sumnjao u sebe...
Vredno si radila
i pomagala mi da ne odustanem.
Nikada
se nećemo pomiriti.
Ok?
- Nikada. - Znam.
Šta je ovo?
Pozajmio si odelo,
došao ovde i pokušavaš...
da me impresioniraš?
Moj generator.
To je...
Uspelo je.
Potpisao sam ugovor.
Sarađujem sa Preskotom.
Baš dobro za tebe.
Dobro za nas.
Znam da smo razvedeni,
ali želim da ti dam ovo
za sve što si učinila
za mene ovih godina.
Ne znam da li bi i jedna žena
mogla biti samnom, a pritom da
me voli,
da brine o meni...
Da veruje u mene.
Ne krivim te.
Kao što sam rekao, počeo
sam da sumnjam u sebe.
Žao mi je što je toliko
trebalo da se moj san ostvari.
U svakom slučaju, slušaj.
Dala si mi dva minuta,
siguran sam da je vreme isteklo.
Volim te, Mel.
I uvek ću.
Da,
zamalo da zaboravim.
Mamina kuća.
Možda je malo drugačija iznutra,
zbog poslednjih
vlasnika, ali tvoja je.
Žalost
Koliko ti treba da odigraš?
- Moj partner će.
O tome ti pričam.
- Imam te sa ovom.
Hej, Melinda.
- Gde si bila?
Kasniš, dušo.
- Da, znam.
Ovo ti je Robert dao?
- Da.
Sve sa ovim ključevima
i pravom na maminu kuću.
- Šta?
Da, generator je uspeo.
Zovem banku odmah ujutru.
Već sam zvala,
u redu je.
Jebote.
Ovako dobro je uspelo?
Znao sam da hoće.
Taj tip je pametan.
Kada si se videla sa njim?
Došao je da mi kaže
da mu je žao,
da me voli
i da mi da to.
Bože.
To je tako slatko od njega.
Nikada nismo imali ovoliko para.
Stvarno je uspeo.
Uvek si i mislila da hoće.
Deset miliona dolara.
Keširaj taj ček pre nego što se predomisli.
Neće.
- Nemoj da rizikujemo.
Idemo u banku ujutru.
Gad se možda predomisli.
Začepi, jebote.
Zašto sam vas slušala?
Vas dve ste obične
mizerne kučke.
Ni jedna od vas nije
srećna, a ja sam vas slušala.
Sačekaj samo minut.
- Ne, ne.
Svi u ovom mestu znaju da
Kalvin ima bebu u Elenvudu.
A ti Kejsi znaš
šta ljudi pričaju o tebi.
Melinda!
Ti treba da ideš kući
i da me nikada više ne pozoveš.
Užasan si u krevetu. Hrčeš,
a prevelik si
da bi ti bio tako mali.
Kakvo sranje.
Stižem.
Adresa je bila na čeku.
Da.
A sećam se i zgrade.
Ovo je zgrada u kojoj si rekao
da ćemo živeti.
Izgledaš sjajno.
Hvala.
A ovaj pogled...
Ovaj pogled!
Potkrovlje.
Rekao si, u potkrovlju.
Iz tvojih snova.
Sve je kao što si
mi opisao.
Ponosna sam na tebe.
A kada si mi rekao da me voliš,
shvatila sam da te još uvek
mnogo, mnogo volim.
Trebala sam da ti verujem
kada si mi rekao
da nisi bio sa njom.
Ali, moje sestre, moje sestre.
Ušle su mi u glavu.
Sve je to sada iza nas, Mel.
Drago mi je što to kažeš.
Izvini što kasnim, dušo.
Dušo, ovo je Melinda,
moja bivša supruga.
Zdravo.
Ja sam Dajana.
Ja sam Robertova verenica.
Tamo je stajala.
Kučka koju sam pokušala da ubijem
pre svih tih godina,
stajala u mom stanu,
nosila moj prsten.
Gledala me.
Kučkin sin me je opet
ponizio ispred iste kurve.
Dopustio je da iznesem sve iz srca
dok je ona bila tamo.
Ta kučka
je živela moj život.
Život
koji sam kupila i platila.
Oduvek mu se sviđalo
pod tušem,
jer ga je podsećalo na to
kad smo se upoznali na kiši.
Vidite zašto ne volim kišu?
Sigurna sam da je bio
s' tom kučkom pod tušem.
To je trebalo da bude moje.
Dok je miriše.
Dok imaju seks.
Radeći ono što
sam ga ja naučila.
Koristeći moje trikove.
Osećam
da je Nina negde u blizini.
Do sada je Robert već
skida, sigurna sam.
Diše, tek po malo
po njenom vratu.
Još uvek mogu namirisati
i najmanji trag viskija na njegovom dahu.
Osećam ga na vratu.
Kučka!
A tek se preselila kod njega?
Ne.
Ne verujem.
Stavila sam svaki dragulj
na tu krunu,
i neću dopustiti
drugoj kučki da je nosi!
Ludilo
Nisam mogla da verujem.
Mogao je da se odseli.
Rekao je da me voli,
a postavio je na moje mesto
kao da nisam ni postojala.
Nisam mogla da jedem.
Nisam mogla da spavam.
Samo sam razmišljala
o njemu i njoj.
Pratila sam
sve sajtove.
Znala sam kada bi ta kučka
postavila nešto novo.
I znate šta?
Sve što mi je pričao...
Da će me odvesti u Pariz,
bili su u Parizu.
Rekao je da ćemo
leteti našim privatnim avionom.
I to su uradili.
Danonoćno sam pratila
njenu stranicu.
Bila sam bespomoćna.
Njene ideje za venčanje.
I nju.
Čak je i venčanica
bila od istog dizajnera.
Iz istog butika.
- Imam te. Dušo...
Neću te pustiti.
- Ok.
Idemo.
Spremi se...
Ok.
Ne još.
- 'Ajde. Samo... Ovde.
U redu.
El mogu da otvorim?
Otvori sada.
Pogledaj iza sebe.
Iznenađenje.
Bože!
Gospođa Gejl...
Rekao sam ti
da ću ti je kupiti.
Volim ovo!
Sviđa mi se, ali u belom.
A ova dok pozdravljaš goste?
Perfektno! Obožavam je.
- Ćao Džone.
Ćao dušo.
Pogledaj ovo.
Šta misliš o ovome sa
"bon voyage", dok im mašem?
Prelepo je. Možemo li da popričamo?
- Da, naravno.
Džone, da nastavimo o
venčanju sutra?
Ok, hvala.
- Hvala Džone.
Šta je...
Tuži nas.
Tvrdi da je dogovor
sklopljen pre razvoda.
Oboje znamo
da to nije tačno.
Da, znam.
Tužno je.
Zvaću Franklina.
Da, jutros sam razgovarala
sa njim u vezi nje.
Zašto?
- Nisam htela da ti kažem, imam
3.300 odvratnih komentara od
nekoga sa nadimkom "Ljuta".
Naravno, to je Melinda.
- Pozvaću je.
Ne.
- Možda da joj ponudim još novca.
Nije u vezi para.
Ne možeš da pregovaraš
sa ludom osobom.
Biće to ok.
- Da.
Mel?
Ćao Saro!
- Ćao.
Ne javlja se.
- Ne bi smo trebali da budemo ovde.
Ljudi, mislim da nije dobra ideja
da ulazimo. Hajde!
Gde ideš?
Šta je...
Još uvek se lako ulazi?
Melinda?
- Melinda?
Melinda, gde si?
Šta se dešava...
Jebote, šta je sve ovo?
- Šta?
Bože.
Šta je...
Sklopio je ugovor
sa Preskot i Hauard Industrijom
dok je bio u braku sa mojom
klijentkinjom.
Dobio je sav novac
za Gejlov Snažni Generator
lično od moje klijentinje,
kao i od hipoteke za porodičnu kuću
koju je izgubila.
Savetniče, gledam u
datume na ovim ugovorima,
elektronskoj pošti
i izjavi od
Preskot i Hauard Industrije.
Oni svedoče da dogovor
nije bio sklopljen
pre razvoda gospodina Gejla
i vaše klijentkinje.
A pošto vidim da nije on podneo
zahtev za razvod, nego ona,
stvarno sam zbunjen.
- Poštovani sudija... - Nisam završio.
Posle razvoda, dao je vašoj klijentkinji
10 miliona dolara, dobrovoljno.
A onda je otkupio
porodičnu kuću
i dao je njoj.
Da li je to tačno?
Da, poštovani sudija.
- Za koju sumu ga tužite?
Uložila je preko 1.2 miliona
tokom njihovog braka.
Tražimo polovinu vrednosti
Gejlovog Snažnog Generatora,
a smatramo da prevazilazi sumu
od oko 150 miliona dolara.
Ok, to je dovoljno.
To je smešno.
Sudu je očigledno da je gospodin Gejl
bio i više nego fer.
Odbaciću ovaj slučaj.
- Ovo nije pošteno.
Trebalo bi da dobijem polovinu.
To je pošteno.
Saslušajte.
Sud je doneo odluku.
Zar ne razumete da nije
morao ništa da vam da?
Ovo je jedan od najvelikodušnijih gestova
da je ovaj sud ikada video.
Ovaj slučaj je obustavljen.
Takođe, poštovani Sudija,
postoji još jedna stvar na rezimeu.
Gospođica Mur je maltretirala
buduću gospođu Gejl.
Videćete sve u dokazima
koji su pred vama.
Tražimo zabranu prilaska
gospodinu i gospođici Gejl.
Meni treba ta prokleta zabrana.
Kontrolišite vašu klijentkinju!
- Melinda.
Meni ne treba kontrola.
Ja nisam životinja.
Da li ste vi slali ove poruke?
Ovo je Amerika.
Imam slobodu govora.
- Ovo su pretnje.
Mogli biste biti uhapšeni,
gospođice Mur.
Ako to uradite ponovo i bićete.
Zabrana prilaska je odobrena.
Gospođice Mur,
ne približavajte se manje od 300 metara
gospodinu i gospođici Gejl.
Da li ste razumeli?
- Oni nisu u braku.
Ne približavajte im se.
Da li vam je to dovoljno jasno?
- Da.
Hajde!
Melinda!
Mel, nemoj!
- U redu sam, u redu sam.
Pusti ih.
- Melinda, nemoj.
Ovo je Melinda,
uživo na internetu.
Želim da vidite
ovu nepravdu.
Ova kurva
je spavala sa mojim mužem.
A on me je ostavio
bez ičega...
Prestani. Molim te prestani.
- Molim te prekini!
To nije zdravo.
Ozbiljna sam.
Moraš da promeniš odnos prema njemu.
Ne želim da pričam o njemu.
- Ok, pričaćemo o tvojim sestrama,
kako te vole i kako su zabrinute.
A i ja sam.
To što smo našli u tvojoj kući...
- Bilo je...
Bili ste u mojoj kući?
Da.
Vi ne želite da mi pomognete!
Pođi samnom, da porazgovaramo.
- Vidim o čemu se radi.
Zajebi to!
Idem kod Džun.
Hvala vam što ste došli.
Zabrinuti smo zbog Melinde.
Stvarno se izgubila zbog vas dvoje.
Probaćemo da nagovorimo sudiju
da joj nađe pomoć.
To bi mogla biti dobra ideja.
- U međuvremenu budite oprezni.
Da.
- Oboje.
Dobili smo zabranu prilaska.
Mogli biste da unajmite
obezbeđenje na venčanju.
Ljudi, slušajte...
Znam da je uznemirena.
Kao što si rekla, poznajem tvoju sestru.
Biće u redu kada se smiri.
Ako to misliš,
uopšte je ne poznaješ.
Bože.
Vas dvoje ne smete biti ovde.
Iza mene je.
- Sranje.
Koji kurac i dalje
dolazite u moju kuću
bez moje dozvole?
Šta vi to radite?
Pričate mi iza leđa?
- Melinda.
'Ajde!
- Zato si je doveo ovamo?
Daj mi da pričam sa njom!
- Ne!
Moraćete me zadržati!
Ne!
Ta kučka treba da zna
da je to moj auto!
Zašto bi je doveo ovde?
Kučko, to je moj auto!
Nije vredno toga, dušo.
- To je moj auto!
'Ajde!
- Pusti me!
Dobro sam.
- U redu!
Prestanite da me tretirate tako.
Žašto ste mu dozvolili da je dovede?
Kakvo nepoštovanje!
Kakva ste vi to porodica, a?
A ja?
- Melinda!
Melinda!
Mogu li da vam pomognem?
- Ne, samo gledam.
Hvala.
Izvolite.
Da, sviđaju mi se dugmići.
Uništila je venčanicu
buduće gospođe Gejl.
Sud vam se izvinjava.
Nisam trebao biti tako blag.
U redu je vaša visosti.
Ne bih ni mogla da je nosim.
Ovaj mali raste poprilično brzo.
Šta će biti potrebno da biste
poštovali upozorenja ovog suda?
Očigledno mi je da ovaj slučaj
ne shvatate ozbiljno.
Neću dozvoliti da nastavite
sa maltretiranjem tih ljudi.
Da li je to jasno?
Ako prekršite ovo upozorenje,
uveravam vas,
provešćete 40 dana
u okružnom zatvoru.
Ozbiljan sam.
Još jedan prekršaj.
Da li sam jasan?
Da, poštovani sudija.
Melinda.
Da li ste ikada uzeli u obzir
da ovo može i drugačije da se sagleda?
Možda je stvarno mislio
ono što vam je rekao.
Možda i nije bilo obmane.
Da li bi ste napravili mesta
za tu mogućnost?
Da li biste se bolje osećali
kada bi znali da je bio iskren
i da vam je mislio dobro?
Nisam pogrešila.
Vi ste kao i svi ostali.
Vidite...
Iskorišćena sam,
a ja sam kriva.
Nisam to rekla.
- To ste rekli.
Samo želim da znam
da li biste uzeli to u obzir.
Da vam postavim
još jedno pitanje.
Da li ste nekada čuli za
"Granični Poremećaj Ličnosti?"
To je kada osoba ima...
- Znate šta?
Neću ovo da radim.
Jebi se i ti
i ovo sranje.
Nisam luda.
Mani me se s' tim sranjima.
U stvari, palim odavde.
Okupili smo se ovde...
Ta kučka nije gubila vreme
da mi preuzme život.
Jednostavno ne mogu da verujem
da je Robert oženio tu kurvu...
i dao joj moju jahtu.
Moju jahtu!
Jahtu sa mojim imenom.
Živela je moj život.
Jebeš je.
Jebeš i njega.
Jebeš ih oboje.
Ćao.
Melinda?
Nemilosrđe
Prelepo veče.
Volim te.
Samo pogledaj zvezde.
Šta ćeš da radiš?
- Mislila sam da pripremim kupku.
Pusti da posada to uradi.
Moram da ustanem.
Moram da naviknem da hodam ovuda.
Hoćeš mi se pridružiti uskoro?
Znaš da hoću.
Vidimo se.
Gde mi je venčanica?
- Visila je u plakaru, gospođice.
Proveriću sa poslugom.
Kupka je već spremna?
Ostani gde si.
Šta radiš to?
Šta ti radiš, Roberte?
Daj, Mel, znaš da ovo nije normalno.
- Ne.
Nije normalno
šta si ti meni uradio.
Šta sam ti uradio?
-Kao ne sećaš se.
Ok, ok, ok.
Reci mi da znam o čemu pričaš.
- Ostavio si me.
Uzeo si mi najbolje
delove života.
Dao si toj kučki
moj prsten,
moj stan,
moju jahtu,
moj život.
Sve si to meni obećao.
Zar nisi, Roberte?
Zar nisi?
- Jesam.
Jesam.
Zašto onda...
Zašto si sve dao njoj?
Mel, razvela si se od mene.
- Ostavio si me!
Nisi se borio.
Iskoristio si me da radim
i brinem o tebi, dok nisi uspeo.
Nikada me nisi voleo.
- Mel, to nije istina. Voleo sam te.
Zašto si sve dao njoj, a?
Zašto si ovde sa njom,
a ne sa mnom?
Obećao si mi "zauvek".
Obećao si mi "zauvek",
a ona je bila uz tebe svo ovo vreme.
Ne, ne.
To nije istina, Mel.
Nisam te nikada prevario.
- Zašto, onda?
Nisam te nikada prevario, Mel.
Volim te.
I uvek ću.
Dobro.
Onda je nateraj da skoči sa broda.
- 'Ajde.
Da bismo započeli naš život.
Ne, hajde, diži se. Idemo po nju.
- Diži se!
Slušaj,
'ajde samo da popričamo, ok?
Daj mi pištolj.
Samo mi daj pištolj.
Čuo sam pucanj odozgo!
- Šta se dešava?
Skoči!
Bolje vam je da skočite!
Mel,
šta radiš to?
Mel.
Gde si ti krenula, a?
Stani kučko...
Daj mi prsten.
- Koji prsten?
Taj prsten, kučko!
Daj mi ga.
Vi kučke ste baš nešto.
Žena uloži sav trud,
a kurve uživaju u tome?
Ne, gospođo.
Daj ga ovamo!
Daj ga meni.
Roberte!
Moraš da zaustaviš jahtu.
Povuci ručicu!
Je si li dobro?
- Dobro sam.
Ok, dušo.
Uzmi čamac za spašavanje
i idi po posadu.
Naterala ih je da skoče.
Ne ostavljam te!
- Idi, dušo. Iskrvariću.
Pomoći će mi. Idi!
Pazi se.
Požuri, dušo.
Roberte.
Za sve si ti kriv,
Pogledaj se sada.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-