Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ja sam Chernang, kralj svih lopova
sa ove stane Garuda Wing litice.
Moja krv nije stvorena
za prekine zeđ tvoga maca.
covjek u crnom koji se nalazi ispred tebe
je onaj koji je ubio tvog oca.
Ja sam taj koji je tvom ocu
prerezao grkljan.
Dozvoli mi da se iskupim
za zivot tvoga oca
svojim zivotom, sine moj.
Chernang.
Prema zakonima ove zemlje,
sva njegova prava su mu oduzeta.
Pobunjenik ce primati
13 kazni-
sve dok ne prestane disati.
Pocnite sa kaznjavanjem.
Polomite mu svaki dio tijela.
Neka se pridruzi svom ocu u paklu.
Dodaj jedan dio biljke za lijecenje
u tri dijela soli.
Ne zaboravi staviti malo papra.
Ne brini, anđeli ce te cuvati.
Brzo ces ozdraviti.
Hej. Pogledaj sve te pacijente.
Izgledaju kao da svi
imaju iste simptome?
Zar nisi cuo sto se prica?
Netko ih je prokleo.
Zato je valjda Veliki Bua
organizirao hodocasce, da prekine kletvu.
Kletva. Kletva.
Hej, covjece, makni se.
Nisam stvarao nikakve probleme.
Tien.
Vrati mi se, Tien.
Tko ce se igrati sa mnom, ako odes?
Ne zelim te ostaviti.
Proklinjem te.
Docekati ces bijedan kraj zivota.
Neka ova kreljevska odredba bude procitana
ovim svetim rijecima,
ispred svih bogova
danas, ovdje,
koji ce svjedociti ovom
svetom ritualu.
Neka bogovi cuvaju sve one
koji ostaju vjerni meni.
Ali, ako itko ikada izda mene
ili ovu zemlju
biti ce proklet bijednom sudbinom
i na mukama do vjecnosti
Proklinjem te.
Docekati ces bijedan kraj zivota.
Veliki si ratnik,
kao niti jedan drugi
Dođi, radi za mene.
I pruziti cu ti sve sto pozelis.
Jako casnu gestu ste dodijelili meni.
Ali ne postoji nista sto ja zelim.
Vasa visosti.
Uzmi svoju nagradu.
ne nalazis se u situaciji za
ikakve pregovore.
Ti si samo vrana.
Kako se usuđujes pregovarati
sa Kraljem Garuda kao sto sam ja?
Jeste li imali ruzne snove
u zadnje vrijeme?
Prokletstvo iz snova
ce vas pratiti do kraja zivota
Znam tko vas je prokleo
Samo ja mogu skinuti tu kletvu.
Vi morate doci k meni.
Sutra odrubite glavu pobunjeniku
Krvnice!
Pogubi ga!
Prekinite pogubljenje.
Prema Kraljevskoj Uredbi...
dosao sam preuzeti zarobljenika
od smrtne kazne
...sa naredbom Kralja Ayothaya.
Kako mi je Ayothaya mogao to napraviti?
Vjerujem da postoji izdajica
koja kuje zavjeru
protiv Vas Vasa Visosti.
Budite uvjereni, Vasa Visosti.
Poslao sam placenike
da se pobrinu oko ove stvari.
Proklinjem te...
Docekati ces bijedan kraj zivota
Dovucite ozlijeđenoga ovdje, brzo!
Molim vas, izlijecite ovoga covjeka.
Ovuda.
Brzo, pomozi mi.
Brzo, dodaj mi lijekove,
vodu i cistu odjecu.
Ovaj mac je za mog oca,
Lord Sihadecho.
Donesite mi glavu pobunjenika.
Kako se usuđujes?
Gospodare moj.
Postoji li ikakva nada?
Tien je rođen pod zlocudnim znakom.
Grijesi iz proslog zivota
ga tjeraju da pati u ovom.
Njegovo tijelo
jos uvijek ceka da se um
oslobodi od gnjeva.
Lutajuci okolo,
u borbi protiv osvete karme.
Pokusati cu
ublaziti njegovu izmucenu sudbinu.
Kada bi mogli ujediniti snagu nasih umova
i naraviti simbol vjere
da produzimo njegov zivot.
Vrijednost toga mozda zadovolji
neprijatelje njegova proslog zivota
i ocisti put za njegovu izmucenu
dusu da nađe put natrag do tijela.
Dajem sve sto imam
Pogledaj ga, ziv je!
Probudio se.
Probudio se, ziv je.
Vidite? ziv je.
Ako me itko misli izdati
biti ce proklet bijednom sudbinom zauvijek.
Ne brini, Tien.
Puno bolje izgledas!
Uskoro...
Uskoro cemo opet plesati skupa, Tien.
Makni se.
Odlazi.
Jel ti to places?
Skociti cemo skupa
Odlazi od mene
Jel ti to places?
Ups, visoko je.
zelis da skocim?
U redu, skociti cu s tobom.
Ajde. Brzo.
Ha? Brzo. Krenimo.
Skociti cu s tobom.
Joj, stvarno je visoko.
Jelda?
Rekao sam da me ostavis!
Odlazi.
Ja sam se predomislio.
Ajmo natrag.
Makni se, odlazi.
Nemoj plakati
Ajmo se smijati.
Pomakni se natrag.
Ajde, pomakni se natrag.
Skoci slobodno.
On te nece slijediti.
Hej, pa on nema kose.
Ovog trena, ludi covjek
bi razumio svijet bolje nego
netko normalan.
Ostati ovdje je bolje nego skociti.
Izgubio sam razum.
Ziv sam, a zivot mi je bezvrijedan
Rodio si se zlosutnom sudbinom
koja te tjera da patis.
Ali sada, ni moje ime ne moze
ispraviti moju sudbinu.
Ne mogu zivjeti ovakav.
Tvoje ime samo simbolizira
znacenje "Svijetlo".
Tien...
...pogledaj ispred sebe.
Svijetlo mudrosti tjera tamu.
Pogledaj na zemlji.
Mozes vidjeti vlastitu sjenu.
Ako se bojis sjene koja te prati,
Zapamti,
ako postoji sjena,
svijetlo je uvijek negdje u blizini.
Oce,
sto da ucinim sada?
Slijedi me. Trazi samocu.
Vjezbaj meditaciju
Prosvijetli svoj um.
Tien, zasto zelis koristiti oruzje?
zelim postati veliki ratnik, kao moj otac
Tvoj otac je veliki ratnik.
Ali mu to nije pomoglo da
vodi miran zivot.
Oce.
Oruzje je opipljiva forma moci.
Bilo tko, tko moze ujediniti
duh i tijelo sa njim
ce posjedovati najvecu moc u ovim krajevima.
Mislis li da veliki ratnici
mogu donijeti mir svojim domovima?
Chernang.
Ostavi me na miru.
Izgubio sam razum.
Tien, tvoje ime znaci "svijeca".
Simbol svijetla u Budizmu.
Svijetlo znaci mudrost,
koja iskorjenjuje tamu neznanja.
Unistenje uma.
Mudrost donosi trajni mir na ovaj svijet.
Doveo sam ti nekoga
neku lijepu djevojku.
zelis li je?
Ja mogu plesati sam.
sto to radite?
Znam sto radite.
Sada razumijem tvoju namjeru,
zasto si me naucio umjetnosti plesanja.
Zaista, smiruje dusu i tijelo.
Duboko ti zahvaljujem sto si
promjenio moj zivot.
Tvoj um je konacno otvoren za projmene.
Promijeni svoje neprijatelje u
plesne partnere.
Postoji jos puno stvari na ovom svijetu
koje moras nauciti.
Pohlepa. Gnjev. Zaluđivanje.
zelje. Pozuda.. i neznanje
Uvijek budi oprezan
Ti grijesi su uzrok patnje
Zbog njih, sva ziva bica su
zarobljena
u vjeciti krug rođenja i smrti.
Kako mogu zaustaviti te grijehe
Kroz vjezbu.
Moras se izvjezbati kako ocistiti
i procistiti duboko svoj um.
Um je glavni.
Tijelo je sluga.
Savjest je upravitelj.
Um razumije.
Budi na oprezu,
pa tek onda popusti.
Um ce ti biti poput neunistenog sjaja
Dobro dosli u moj dom
Vasa Visosti
Ostanite ovdje
Pocascen sam sto ste me posjetili
sto ustvari zelis?
Moc, i sve sto posjedujes.
Proklinjem te.
Moc... je moja.
Ubijte ga.
Ajmo svi. Uđite i ubijte ga.
Ne smije prezivjeti
Moc mora biti u onima
koji je zasluzuju.
Varljiva Vrano. Izdajico.
Proklinjem te.
Bijedan kraj te ceka.
Bijedan kraj.
Bijedan...
...kraj.
Predajte se meni.
Ja sam sada vas kralj.
Imas goste.
Dođite.
Ovdje je.
Nemoj se sramiti.
Tamo.
Zarobite ga.
Zarobite koga?
sto sam ja ucinio lose?
uh, puno ljudi.
Stao sam ti na nogu.
I sada je micem.
Nos ti krvari.
Usta isto.
Nemoj ga vaditi.
Oh, gle, uze.
Ja se isto zelim igrati.
Imam ga.
Sigurno smo mu jajca smrskali.
Isto uze.
Ej, gdje je otisao?
Ti si izabrani
da istjeras i unistis neznanje
Prekinite sa tim poganim djelima
Konacno, si se pojavio
Ovdje sam da te zaustavim.
zelis me zaustaviti?
Nema sanse da me zaustavis.
Gledaj.
Niti jedan od tvojih mocnih bogova
se ne moze suprostaviti mojim mocima
Mogu nanjusiti
inat i zelju za osvetom u tebi.
Ne. Ne
Pusti me.
Pusti me. Tien.
Tvoj zivot
pripada meni.
Tien.
Blizi se kraj tvoga zivota.
Ne mozes mu pobjeci.
Ne.
Inat i zelja za osvetom u tvom
srcu su moja hrana.
Nikad me neces nadjacati.
Iz praznine sam se vratio.
U prazninu cu se vratiti.
Ne mozes pobjeci
prilagodio frenkki
http://exyubits.net/
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org