Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
"ZAO DUH"
Molim vas, pustite me odavde.
Pustite me odavde!
Pustite me odavde, prokletstvo!
Ne želim da umrem!
Daj mi ključ!
Pustite me napolje!
Daj mi ključ, kučko!
Miriam! Miriam!
Daj mi ključ! Prokletstvo!
Miriam!
Duh zna da se kriješ.
Miriam?
Lzađi.
Izađi, gde god da si.
Duh je izašao iz boce.
Miriam?
Miriam.
Izađi.
Izađi, gde god da si.
Miriam, Miriam!
Je li neko povređen?
Lsuse jebeni Hriste.
Ne mogu da poverujem.
Mogli smo svi poginuti.
Dobro si, Jay-Jay?
Ovo je sve sjebano.
- Možemo li ga izvuči?
- To je komad željeza, Holly.
- Hladno mi je.
- Postače još hladnije.
- Ovde nema signala za mobilni.
- Sjajno. To je baš sjajno.
Ne možemo ga izvuči gore.
Ne možemo čak ni sesti u prokletu stvar.
- Pa...
- Pa, šta?
- Pešačičemo.
- Pešačiti?
Pešačiti gde?
Čak neznaš ni gde smo.
Ako budemo pratili put na dole,
možemo pre mraka stiči do autoputa.
Imamo šansu da nas neko poveze
a možda se pojavi i signal mobilnog.
Veruj da ne želimo da ovde
budemo po noči.
Radi šta želiš.
Ja ostajem pored đipa.
Dobro.
Polako, Karen.
Neču da hodak kroz šumu u ovim čizmama.
- Dušo, hajde.
- Koštale su me 500 dolara, u redu?
Sranje.
Šta to?
Da umremo od hladnoče?
Znaš šta sam mislila.
Kampujemo ovde još od kad smo
bili klinci.
Hej, shvatio sam.
Gospodar prstenova.
To je pederska alegorija.
Bug, je li ovojoš tvog
"Gospodar prstenova"preseravanja?
U kojem poročna zadovoljstva
jednog prstena moraju biti uništena...
u ognju i, mislim da je dobro ovo reći,
vaginalnoj pukotini usuda.
Još uvek je preseravanje.
Gde smo to?
Gde god da smo, nečemo uspeti stiči
do autoputa pre mraka.
Vidite li kako put vijuga. Ako presečemo
kroz šumu, uštedečemo kilometre.
Isuse, koliko još ima?
Baš sjajno.
Sada čemo da plivamo do kuče.
Samo treba da nastavimo pešačiti.
Isuse, ovde je baš jezivo.
Postaje stvarno hladno.
- Ne mogu dalje.
- Ni ja.
Šta je to, dođavola?
Mora da smo aktivirali neku vrstu
detektora pokreta.
- Ovo nije na mapi.
- Kako je moguče da nije na mapi?
Halo?
Halo? Ž
PažIjivo.
Može biti elektrificirano.
Predpostavljam da nije.
Zar ti nije palo na pamet da možda
negde postoji kapija?
To je provala i neovlašte upad.
U redu je.
Ovo če biti samo za jednu noč.
Izgleda napušteno.
- Kakvo je ovo mesto, dođavola?
- Mora da negde postoji telefon.
Halo? Halo?
Lzgleda da je potpuno zapečačeno.
Halo?
Lzgleda kao otvor za ventilaciju.
Sa velikim svetlarnikom.
- Ušli smo. Hajde, narode.
- Unutra? Ne želim.
Jay, hajde, ovo je ludost.
Vidi, ako ostanemo napolju,
ima da se smrznemo.
Dobro, samo da razmislim na trenutak.
Mora da je duboko najmanje 10 metara.
Šta je bilo, mala sestrice?
Plašiš se?
Za tebe sam velika sestra.
- Nemoj pasti.
- Hvala na savetu.
- Šta se dešava tamo dole?
- Skoro je sišla.
Dole sam.
Pokušaču da dođem do ulaznih vrata.
Jeste li nešto čuli?
Jay?
Jay, jesi li dobro?
Ovamo.
- Pomozite mi. Silazim dole.
- Tačno.
O moj Bože!
Jay?
Jay!
Lsuse!
Hriste.
Usrao sam se od straha!
Hajde, moraš ovo da vidiš.
Isuse.
- Reči če da smo mi ovo učinili.
- Josh, sve če biti u redu.
Hajde, idemo odavde.
U redu.
Svetla su im upaljena.
Hajde, Karen.
U redu, Karen?
Idi ti prvo.
Sranje.
Pazi se!
- Batice!
Jesi li dobro?
Jesam, preživeču.
Sranje.
U redu, Karen.
Karen?
- Karen?
- Gde je ona?
Otišla je.
Ne mogu da verujem da je otišla.
- Gde je Karen?
- Loše vesti.
Šta se vama dogodilo?
- Moramo odmah napustiti ovo mesto.
- Zašto?
Ne idite dole.
Svetog mu sranja!
Ko je ovo učinio, dođavola?
Sjajno.
Zarobljeni smo u klaonici
u sred planina.
Ne, narode.
Mislim da su to učinili jedno drugom.
Moralo bi biti krvi.
Vidi svu tu krv.
Neko drugi je učinio ovo,
posvuda su tragovi krvi.
Što znači, nije valja da imamo posla
sa nekim psihopatom, zar ne?
Tako je. Samo rutina "Ljudi polude
i iskasape jedni druge".
Idemo odavde, smesta.
A kako to da izvedemo?
Karen?
Ovo je zatvor.
Prokleti Supermax.
Dušo, molim te.
Karen?
Karen!
Bila je napolju pre minutu.
- Karen!
Karen?
- Gde je Jay?
- Mislio sam da je s tobom.
Jay.
Jay!
Jay?
Ovamo.
Šta, dođavola?
Šta je to?
- Jay?
- Nemam pojma.
Sranje.
Je li tamo neki tip?
- Šta mu je to u stomaku?
- To je za hranjenje. Da ga održi u životu.
Liči mi na neku vrstu eksperimenta.
Ne može se ovako eksperimentisati
sa živom osobom.
- Sranje.
- Šta je?
Znam gde je.
- Šta to, Josh?
- Ključ za prednja vrata.
Josh, zajebancija sa leševima
je stvarno loša ideja.
- Kako znaš da je tu ključ?
- Ne znam.
Neču da je pomeram.
Samo hoču da malo pogledam.
- Sranje!
- Šta je?
To nije ključ.
Ovo je nešto drugo.
Dobro, vidi. Načičemo merdevine.
Velike kutije. Nešto tako.
Naredačemo ih ispod svetlarnika
i onda čemo se popeti.
- Izgleda da je ona...
- Nemoj, Josh!
- Zaglavljeno je.
- Bože.
- Dođavola s tim.
- Josh, nemoj!
Svetog mu sranja!
Bilo je zaglavljeno u njenom grlu.
- Šta, šta, šta, progutala ga je?
- Pokušala je.
Ali zašto bi to učinila?
Predpostaljam da ne dozvoli
da bilo ko ode odavde.
- To je pogrešan ključ.
- To ne znamo.
Prokletstvo!
- Isuse.
- Vau!
Verovatno je samo kratak spoj.
Voda negde ulazi.
Ili je otišla mreža.
Osigurači. Mora da imaju osigurači
negde u podrumu.
Narode.
Kada sam ušla ovamo,
prvo sam upalila svetla.
Pa ko ih je onda ugasio?
Sjajno.
Hajde da se isprepadamo do smrti.
Sranje.
U redu je. Mora postojati
neka vrsta rezervnog napajanja.
- Šta radiš?
- Otvaram vrata.
- On je Ijudsko biče, Holly.
- Jay, več ima loš osečaj u vezi ovoga.
Pogledaj tog tipa.
Ovo liči na prokletu električnu stolicu.
Oni osmatraju njegove moždane aktivnosti.
Mozak mu funkcioniše?
On nije mrtav.
U nekoj je vrsti kome.
Kako znaš da nije samo zaspao?
Ljudi koji zaspu... probude se.
- Sranje!
- O moj Bože!
- Šta je to bilo, dođavola?
- Elektrokonvulzivna terapija.
Šta?
Zašto?
Šta mu je to na čelu?
- Oko.
- Tetovaža.
Sranje.
- To je onaj momak.
- Koji momak?
Momak koji je sebi odgrizao jezik.
Kad je bio klinac.
Onda je pobio svoju porodicu.
To je bilo pre oko 10 godina.
U redu, sada odlazimo.
Ali njega su ubili.
Mislim, ubili su ga.
Siguran sam da su ga ubili.
- Pogubili su ga.
Onda to nije taj momak.
U redu si, Jay?
Jay, to nije taj tip.
Kako može biti on?
Kada sam ušla prvi put,
nešto sam videla.
- Šta?
- Bilo je blizu tela.
Bilo je nešto otkinuto, odgrizeno.
Jezik.
Zašto nam to nisi rekla?
U redu, dosta je.
Hajde da se samo gubimo odavde.
Šta se dešava ovde, dođavola?
Ovo je novac, narode.
Milioni dolara.
- Zaključaj to.
- Neče te on povrediti, Holly.
Hoču da vidim kako okrečeš ključ.
- U redu. Pravimo prioritete. Prvo...
- Gubimo se dođavola odavde.
Drugo, gubimo se dođavola odavde.
Treče, zaboravimo da smo ikad došli ovde.
Hajde da pronađemo generator.
Mora da je na nižim nivoima.
Penjemo se.
Kroz ventilacione otvore.
Videli smo ventilacione cevi na krovu.
- Na njima su rešetke.
- Možemo ih skinuti. Barem pokušati.
Naše baterijske lampe su pri kraju.
Za otprilike jedan sat, možda i manje,
biče potpuno prazne.
Bičemo zaglavljeni ovde u mraku.
Kako znaš da je dole generator?
Šta ako je sjebana mreža?
Oni nisu prikačeni na mrežu.
Svu struju koju bi usisavali ovamo,
imali bi FBI na vratu za sedam dana.
U pravu je.
Ovde u nedođiji, Federalci prate
visoku potrošnju struje.
Ljudi kuvaju drogu, Ijudi uzgajaju
marihuanu sa ultravioletnom svetlošču.
Svi oni koriste generatore.
Ono što su radili ovde
bilo je prikriveno.
Mora biti generator da pokreče sve ovo.
I to veliki.
Možda je tamo izlaz.
U redu.
Josh, jesi li siguran za ovo?
Hosh?
Spremni ste?
- Kakav je to smrad?
- Smrdi kao govno.
Merač kaže da je rezervoar
još uvek pun do pola.
Možda je do merača.
Nešto je ovde.
Mora da ovde ima neki prekidač.
Nešto je upravo ušlo.
Josh?
Neko ga je isključio.
Holly, otvori vrata!
Josh, pogođen si!
O moj Bože!
Otvaraj prokleta vrata!
- Pazi se!
- Nosite me odavde!
- Biče sve u redu, Josh.
- Upomoč!
- PažIjivo!
- Ne možete me ostaviti ovde!
- Josh!
- Molim te, drži se.
Ne mogu da zaustavim krvarenje.
Rana je previše duboka.
Vadite me odavde.
Upomoč!
Ne.
Vadite me odavde!
Nmog da napipam puls.
O moj Bože, moj brat.
Vadite me odavde!
Jebeni manijače!
- Ima da te ubijem! Jebi se!
- Ne!
Ne!
Zašto?
Moj brat.
Budite pažIjivi.
- Šta je to bilo?
- Ništa.
Nije ništa.
Ne može izači.
Molim te.
Molim te!
Hvala.
Izvučemo se kroz ventilacione otvore.
Taj otvor za ventilaciju na krovu.
Bolje dovedi Jay.
Jay.
- Odlazimo odavde.
- Idemo da pozovemo policiju...
i da im kažemo šta se ovde dogodilo.
Jay.
Dobro sam.
Kako su ih pobili, Bug?
Ko?
Ubice.
Veruj mi, Jay, ovaj momak če dobiti
ono što ga sleduje.
U Kaliforniji, smrtonosna injekcija.
Anestetik. Prvo, anestetik.
Onda mišični relaksant
koji zaustavlja disanje.
Onda droga koja zaustavlja srce
i onda doktor proglasi...
Ali šta ako je doktor potkupljen?
Šta ako je srce ovog tipa još kucalo
ali je doktor rekao da je stalo?
Govoriš o onom tipu u rezervoaru?
Odvezli su ga, i sada imaju telo
s kojim mogu da se igraju.
Pa, zašto nisu samo uzeli nekog beskučnika
ili napravili dogovor sa ludnicom?
A tu je i porodica.
Zar ne žele da sahrane svog rođaka?
On je i ubio svoju porodicu.
Počinje da popušta.
Još je četiri sata do izlaska sunca, batice.
Sa ili bez sunca, i dalje čemo
da budemo u mraku.
Znaš, trebali bi poči.
Bug i Peter nas čekaju.
Ja ostajem.
Želim da saznam zašto mi je umro brat.
Suočeni sa mogućnošću da ovo nije,
precizno govoreći, stanje sna,
lucidan ili nešto drugačije, mi smo...
Suočili smo se sa...
Miriam! Miriam!
...dešavanjem kad je kalcijum dat
kroz voltažno-senzitivnu membranu...
...pribegli smo nervnom agensu
u smislu izazivanja kome...
i toje primenjeno samo
nakon duge rasprave.
Imaš ga, batice?
Mogu da osetim strujanje vazduha.
Po mom mišIjenju,
bez odgovarajuće konsultacije.
Toje nakon adaptacije na elektrošok,
u smislu određene vrste kazne,
taj fenomen,
ne mogu da smislim bolju reč,
postao tako težak za zadržavanje.
Dr. Gregg...
...je onda pokušao da prodre
u sobu za posmatranje.
Odlučili smo da ga probudimo,
ali nismo mogli.
Biloje nemoguće, zato štoje bio
u nekoj vrsti transa.
Ovde je neko raskršče sa cevima
koje idu pravo gore.
- Računaš da bi se mogli popeti?
- Mislim da bi.
Idem da dovedem Jay.
Jay?
Jay, unutra si?
Jaay, srce.
Veruješ li da imamo dušu, Holly?
Da, Da, verujem.
Kad smo bili klinci, ja i Josh,
stavljali smo karte za igranje
na vrh police sa knjigama u mojoj sobi,
tako da, ako bih plovila unaokolo,
mogla da vidim šta ima na polici.
Plovila unaokolo?
Bio je taj period kda sam stalno
imala te snove...
i nekako bi jednostavno otplovila
van svog tela.
- Jesi li se plašila?
- Nisam.
Bilo je predivno.
Osečala sam se tako slobodnom.
Ima Ijudi koji bi učinili sve
samo za jednu šansu...
da odlebde iz svojih života,
barem na samo trenutak.
Neki Ijudi, tako se mnogo trude
i to je kao,
bez obzira šta urade, nikad ne dobiju
svoju priliku.
Josh.
On je uvek bio na pogrešnom mestu
u pogrešno vreme.
Nije bilo loš. On je pravio da to radi.
On je to sastavljao zajedno.
On...
Stvarno jeste.
Orin Kiefer.
Bio je u čeliji 15 godina.
Pre toga je bio u ludnici.
Pre toga je bio u paklu.
Majka. Njegova majka,
uobičavala je da mu čisti usta.
Ne želimda to slušam.
- Da ga spreči da peva, ona...
- Ne želim to da čujem!
Možeš li zamisliti da imaš sedam godina
i da želiš da to uradiš, i onda to učiniš?
Jay.
U Sen Quentinu su ga držali
u betonskoj čeliji 3 sa 3 metra,
bez prozora, zaključanog 23 sata na dan.
- Vidi, odlazimo odavde.
- Zar ne shvataš šta govorim?
Možeš li zamisliti kako bi privlačna misao
o lebdenju izvan tela mogla da bude...
nekome primoranom da tako živi?
Kupimo se odavde.
Oni ga proučavaju več godinama,
počevši od Stanford Research instituta,
program za posmatranje na daljinu.
Posmatranje na daljinu.
Šta je to?
National Security Council,
Defense Intelligence Agency, CIA.
Svi su uložili mnogo sredstava u to.
Projekt šifrovanog imena: Sun Streak.
Šta je posmatranje na daljinu?
To je kada vidiš stvari
kada u stvarnosti nisi tu.
- O, kao neka vrsta vidovitosti.
- Forma sranja.
Da, to je sranje, ali je CIA potrošila preko
70 miliona dolara radeči istraživanja.
- Oficijelno su to zatvorili 1995.
- Zašto?
Curenja podataka, skandalozna otkriča.
Sve to je bilo.
Doveli su Kiefera u program 1999.
Mislili su da je nakaza prirode.
Mogli su da rade sa njim
sve što su hteli.
Drogirali su ga, sekli su ga,
prespajali mu mozak.
Stavili su ga u stanje kome.
Koristili su elektrošok terapiju
da ga kontrolišu.
Da ga kontrolišu?
Taj momak je zavezan za stolicu.
Peter.
Peter?
Peter, jesi li dobro?
Pričaj sa nama, batice!
Ne bi valjda otišao bez nas.
Sranje.
Vrata podruma su otvorena.
Bug, nemoj.
Možda to nije bio Peter.
Ovde dole.
Peter?
- Peter, jesi li dole?
- U redu je.
- Sve je u redu.
- Peter?
Peter?
Moja baterijska lampa crkava.
Peter, molim te.
- Sranje.
- U redu je. U redu je.
Sranje.
Ne! Ne!
Molim te nemoj me povrediti!
Sklanjaj se od mene.
Molim te!
Skloni se od mene.
Kučkin sin!
U redu je. U redu je.
U redu je. U redu je. U redu je.
U redu je.
Peter?
Ludak je mrtav.
Gotovo je.
Hajde. Hajde.
Sranje, hajde!
Hajde, Peter, u redu je.
Ima da se izvučemo odavde.
Dobro. Dobro je, dobro je, dobro je.
Hajde, hajde.
Hajde, idemo.
Hajde, hajde. Ž
Peter?
Beži! Beži! Beži!
Hajde, brže!
Brzo, upadajte u sobu!
- Holly, otvori vrata!
- Holly!
- Otvori vrata!
- Holly, molim te!
- Molim te!
- Otvori vrata!
Otvori ih!
Otišao je.
Slušaj.
- Ne!
- Josh!
- Ne, Jay! Ne! Pusti ga!
- Ne!
- Moram da izađem odavde!
O moj Bože!
Moj Bože!
O moj Bože.
Moj Bože.
Bug. Nemoj.
Kda Peter zaspi nešto mu se dogodi.
Postane lud, to se dogodi.
Napao je ludaka i sam poludio.
- Sanja. Ljudi hodaju. Ljudi koji spavaju.
- On ih sanja.
- Snovi kroz njih.
- Momče.
Ma daj, Jay, nemoj mi reči
da veruješ u takva sranja.
Videla sam beleške.
Možda postoji način da se neka osoba
održava na ivici smrti,
- privremeno izvan svog tela.
- Nemočna da pređe na drugu stranu.
Nemočna da se vrati u telo.
Moj Bože.
Ozbiljna si.
- Je li Peter zaspao kad si ga ostavio?
- Možda. Mislim, ali...
Vidi, posmatrali smo ga.
On je otkinuo svoj prokleti jezik.
Mislim, to bi tebe probudilo, zar ne?
- Ne ako si u komi.
- Peter nije u komi.
Ma daj, Jay, to je autosugestija.
Reakcija na tu nakazu.
Mislim, svi znamo za priču o tome
kako je izgubio prokleti jezik, i sad mi...
Videla sam video-kasetu. Bio je neki tip.
On je bio naučnik.
Rekao je da ga nije mogao probuditi.
Mislim da govori o tipu u podrumu.
Možda se to dogodilo Peteru.
O, to je ludost.
- Pronačemo ga.
- Mi čemo šta?
Pronačemo Petera, i zavezačemo ga.
O čemu to pričaš, dođavola?
Jesi li videla ono što sam i ja video?
On je kao potpuni psiho manijak.
Sada je tih.
Kada ne sanja, onda je miran.
- Videla sam merdevine u podtumu.
- Nema šanse.
Nečemo otvarati ta vrata!
Sve što znamo je da je on
sa druge strane potpuno budan.
Koliko dugo ti možeš ostati budan?
Jedan sat? Dan? Dva dana?
Šta se desi kada utoneš u san?
Dobro. Dobro.
Pnda, hajde da ovo raščistimo.
Misliš da ako mi zaspemo,
duša tog tipa,
- nešto uđe u...
- Uđe u, reguliše se, ne znam tačno.
Zli duh.
Šta reče?
Demon koji ti ulazi u snove.
Tako su ga zvali.
Isuse.
Sad i demoni.
A kažem "ako" da to bude
savršeno jasno...
da ne kupujem to sranje o duhu
ni jedan trenutak.
Ako si u pravu, a mi moramo
da otvorimo ta vrata...
i da se izgubimo dođavola odavde
dok taj tip koristi Petera da...
Oslobodi sebe.
Možemo to testirati.
Jedan eksperiment.
Zavežemo jedno od nas
i ko god je taj...
Utonuče i san.
- To je preseravanje.
- Onda ne mariš da probamo.
Baš smešno, više nisam tako umoran.
Uostalom, šta če biti drugačije?
- To nam neče pomoči da izađemo odavde.
- Pogrešno.
Ako smo u pravu, kada on prestane sanjati,
Peter prestane hodati.
Koliko dugo, Jay?
Vidi, dužina ciklusa.
Poslednji je bio oko...
dvadeset minuta.
Dovoljno vremena da uzmemo
one merdevine iz podruma.
Neče uspeti.
Ako je ta stvar u Peteru...
kako znate da če da uđe
u jedno od nas?
Možda če napustiti Petera.
Kao što je napustila onog ludaka
kada je Peter zaspao.
To ne znaš.
Bug, ne znamo ništa.
U redu. Ali samo ako ne otvaramo
ta prokleta vrata.
Pa, ko želi da ima nočne more?
To ne može biti Bug. Prejak je.
Bilo bi suviše rizično.
Ti si najmanja.
Najslabija.
Probudite me čim...
Čim se dogodi bilo šta, probudite me.
Obečavam.
Njeni zubi.
Treba nam zaštitnik za njena usta.
Ovo če biti stvarno neprijatno.
Holly. Holly. Holly, probudi se.
Dobro si uradila, Holly.
Holly? Holly?
Ne može da diše!
Holly?
- Holly, samo ostani mirna.
- Ne može da diše!
Skidaj ovo! Skidaj! Skidaj!
Bože moj!
Ne!
Pokušava da te ubije!
Holly, prestani.
Ne! Bug, prekini!
- Ubijaš Holly!
- Ne!
To nije Holly!
To je Kiefer!
Ona bi... ona bi te ubila.
Moramo da idemo odavde.
To je ono pšto on hoče.
Da završi sa ovim.
Šta god da je tamo vani, načemo ga...
i iščupačemo mu jebenu glavu.
Hajde.
Merdevine, bile su upravo ovde.
Znam da jesu.
To je Peter, Jay.
Šta čemo da radimo?
Da ga ubijemo.
Bug?
- To je Peter.
- Narode!
Idi!
Ne!
Bože!
O Bože. O Bože!
Bug.
Ja sam,
Peter,
tvoj prijatelj.
Peter. Peter.
Ne. O Bože.
O, Bug!
Bug! O Bože!
Bože! O Bože!
- Jay-Jay.
- O Bože.
Jay-Jay.
Dolazim.
Dolazim da te uhvatim, devojko.
Sanjam da budem unutar tebe, devojko.
Zar ne želiš da se igraš?
Kada te želim...
I sve štoje privlačno na tebi...
Sve što treba da uradim je da sanjam...
Sanjam, sanjam, sanjam...
He, Jay-Jay?
Jay-Jay.
Jay-Jay!
Nemoj da se igraš sa mnom, Jay ptičice.
Misliš da češ se izvuči?
Ideš pravo u pakao.
Jay,
molim te,
ne ostavljaj me.
Moraš mi pomoči.
Jay.
Molim te.
Jay-Jay.
Ubij me.
Molim te.
Gospođice, šta se desilo ovde, dođavola?
Hej.
Drago mi je da si dobro.
Šta je bilo, devojko,
maca ti je pojela jezik?
* * *  K R A J  * * *
www.svefilm.cjb.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8926x
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове