–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Jedan, dva, tri,
kucaj na drvo!
Sirotiöte "Dobri pastir",
izvolite.
Sve je spremljeno.
Ona se napolju igra.
Jos uvek nista ne zna.
Laura ce biti jako srecna
u svom novom domu.
Ne brinite.
Vidimo se popodne.
Tvojim prijateljima ces veoma
nedostajati, Laura.
Uhvaticu te!
SIROTIäTE
Mama!
Idem ja,
na mene je red.
Mama!
Idem!
Simon!
Napolju su, slusaj.
Hajde, na spavanje.
Zao mi je, ljubavi, ne.
Naravno. Votson i Pepe
su ostali,
da se igraju do kasno,
a sada ne mogu da
udju, zar ne?
Hajde ... unutra.
Slusaj, sine,
zar ne mislis da si malo
veliki za ove stvari?
Kada si zivela ovde kao
mala, nisi se bojala?
Ne sine. Bilo je nemoguce
plasiti se u ovoj kuci,
kada nas je bilo puno
u sobi.
I uostalom, svetionik nas
je osvetljavao po celu noc.
Bio je svetionik?
I dalje je, samo sto
sada ne radi, sine.
Sutra kada sidjemo
do plaze, pokazacu ti ga.
A zasto svetionik
ne radi?
Hoces da
cuvas tajnu?
Da.
U stvari, radi.
Ali je svetlost nevidljiva
i cuva nas od svake opasnosti.
Kako je svetlost nevidljiva?
Vidi, pogledaj
nesto, dodji.
Pogledaj kroz prozor.
Videces.
Tamo, eh. Ne
pomeraj se.
Vidis?
Sta?
Jesi li video?
Ta deca sto ce doci,
zasto ne mogu da
ostanu u svojim kucama?
Ljubavi, zato sto su
veoma posebna deca,
kojima je potrebno da se
puno, puno cuvaju.
I ne mogu da odlaze i
odlaze svakog dana,
zato sto su veoma
daleko, razumes?
Da.
Jel mogu da spavam sa
vama veceras?
Bas si nevaljao.
Tata, ne ide sa
nama na plazu?
Nece da sidju Votson i Pepe?
Ne mogu.
Zbog dzumbusa od sinoc,
nisu oka sklopili.
Ala si nevaljao!
Izgleda mi da ti
pricas sa svojim drugarima
samo kada te zanima.
Hajde, pametnjakovicu,
uzmi lek.
To je "S" od Simon.
Hajde, idi gore u sobu
i nadji torbu,
jer ce kasnije tata ici na
plazu sa nama,
vazi?
Neko od nas
bi trebalo da razgovara sa Simonom.
Na temu
o dva nevidljiva druga.
To je normalno,
ne brini se.
Sam je i dosadjuje se.
Videces kako ce, kada
dodju druga deca,
zaboraviti na
nevidljive drugare.
Bice sve v redu.
Hajde da napravimu
super kucu.
Mnogo sam srecan sto
smo ovde, zajedno.
Gusar!
Gusar.
Pecina.
I svetionik.
I svetionik. Da vidimo ... Bio
jednom jedan gusar veoma los,
koji je krio svoje blago u
jednoj pecini, blizu svetionika.
A kakvo blago?
Blago koje je krao. Ali,
da bi usao u pecinu
nemoj da mislis da je moglo
lako da se udje, imao je ...
Cao.
Simon?
Simon, idemo!
Simon!
Kako se zoves?
Ja Simon.
Hoces da se igras?
Pa, hoces li da dodjes
posle da se igramo u mojoj kuci?
Simon. Ali
sta radis tamo?
Igramo se.
Ali Votson i Pepe
nisu dosli na plazu.
Ne sa njima, ovo je drugi decak.
Pa reci mu da se igra na
drugom mestu. Jer je ovde opasno.
Hajde, idemo.
Jel moze da dodje kod nas da se igra?
Da.
Zasto bacas
skoljke, sine?
Pravim put kako
bi nas moj drugar pratio,
i dosao kod nas da se igra.
Baci ih po sredini puta.
Ovako nam nece biti potrebna
kuca za vise dece.
Zdravo.
Dobar dan.
Izvinjavam se sto
sam dosla bez najave
ali bilo je nemoguce
pronaci vas telefon.
Zovem se Benigna Escobedo.
Ja sam socijalni radnik.
Pa zao mi je sto ste uzalud putovali,
ali nije ugovoren nikakav
intervju za danas.
Intervju? Ne. Ja
sam ovde zbog Simona.
Kakav salon! Ovo je predivna kuca.
A ... kako ste je dobili?
Odrasla sam ovde. Ovo je bilo
malo sirotiste.
Oduvek sam zelela da se vratim.
Tako da nam je pala na pamet
ideja o boravistu.
Boraviste?
Boraviste za
nesposobnu decu.
Mislila sam da ste dosli zbog toga.
Ali potrebno je puno ljudi ...
da bi se moglo postarati za sve.
Nije ta vrsta boravista.
Sa 5 ili 6 dece bili
bi smo zadovoljni.
U suprotnom, bilo bi veoma
komplikovano. Zar ne?
Sta ste zeleli da mi
kazete u vezi Simona?
Da. Da, naravno.
Juce mi je poslat
njegov dosije,
i mislila sam da bi
trebalo da vas posetim
i da se ponudim ako
vam je bilo sta potrebno.
Da li mislite da uradite puno
promena u kuci?
Izvinite, ali ne razumem bas
najbolje razlog vase posete.
Ali ovo je podatak
od pre.
Znam, ali su mi
poslali sve.
Postoje novi tretmani.
To je eksperimentalni postupak.
Potrebno je da se napise molba i
mislila sam da ste mozda vi
zainteresovani.
Moj suprug je, kao sto
znate, lekar.
I upuceni smo
u napredovanja
u vezi lecenja
Simonove bolesti.
A sada bih vas zamolila da odete.
Simon ne zna
da je usvojen.
A jos manje
da je bolestan.
Uostalom o ovim temama
volim da razgovaram ...
kada je moj muz kod kuce.
Karlos.
Idem ja,
danas je na mene red.
Ko je tamo?
Karlos!
Sta je bilo?
Odvalices glavu
staroj sa tom motkom?
Spavaj ove noci
sa Simonom.
Ako se ponovo pojavi oko
kuce, zvacemo policiju.
Mama, mama!
Jel mogu sad da se probudim?
Vec si budan, sad
mozes da ustanes, sine.
Vendi ce ostariti i umreti?
Vendi stari, ali Petar
Pan dolazi svakog dana
da vodi svoju cerku u "Nedodjiju".
A zasto Vendi
ne ide sa njima?
Pa ...
A ako Petar Pan dodje da me trazi,
ti ces ici sa mnom?
Ne. Ja sam previse velika da
bih isla u "Nedodjiju", sine.
Koliko imas godina?
37.
U koliko godina
ces umreti?
Ali dobro ...
Kakvo je to pitanje?
Pa, umrecu
kroz mnogo, mnogo,
... kada ti budes bio veliki.
Ja necu biti veliki.
Ja necu odrasti.
Sta ces da budes?
Kao Petar Pan?
Kao moji novi drugari.
Sad, imas
vise od jednog?
Ima ih 6.
I oni ne mogu
da porastu?
Ne mogu da porastu.
Sta su ove stvari
koje nose u rukama?
To su blaga za igranje.
Da. Znaci igraju se izmedju sebe,
tvoji nevidljivi drugari?
Pa, naravno. Uzimaju ti blago.
Nesto sto ti mnogo volis
i moras to da nadjes.
I to je to, to je igra.
Trazenje necega sto ti je oduzeto.
Da. Ali pracenjem tragova.
Ako pronadjes
ispunjavaju ti jednu zelju.
Vidi.
A ... ti imas blago?
Novcice za mus. Neki
deka ih je ostavio u parku.
Mislim da su od
zlata. Veoma su vredni.
Zelis li da ih vidis?
Nemoj jos da gledas.
Odakle si izvukao
sve ovo?
Nasao sam.
A ovo?
To je prvi sladoled koji sam pojeo
posle operacije krajnika.
Novcici za mus.
Ovo su novcici?
Ovo su tvoji mlecni zubi.
Gde si ih pronasao?
Zar ne shvatas?
To je prvi trag.
Odneli su moje novcice.
Hoces li da se igramo blaga?
Ne, igra je vec pocela.
Moras da zapamtis gde
ces da sakrijes moje mlecne zube.
Ako nadjem svoje blago,
mogu da trazim jednu zelju.
Pogodi gde je mogao da bude pesak.
Ovo si ti sam spremio,
zar ne?
Na plazi?
Ne, ne vazi, mora
da bude u kuci.
I ovo?
Krojac!
Simon, cekaj.
Hajde, trci.
Dodji!
Ovaj kljuc mi je poznat. Ali
to je kljuc od kuhinje!
Moje blago!
To su tatine stvari.
Sada imam blago!
Sada mogu da trazim zelju!
Simon!
Ove stvari su
tatine i moje.
I ne treba nista da
skrivas. Jel jasno?
Nisam bio ja.
Bili su oni.
Vidi, ne podnosim
da govoris lazi.
Je ne lazem.
Ti si lazljivica.
Ti si ta koja kaze da si
moja majka a nisi.
Sta hoces da kazes?
Ti nisi moja majka.
Odakle ti to?
Moj drug mi je to rekao.
Ko je tvoj drug?
Tomas, Tomas mi
je rekao istinu.
Da sam kao i oni.
Da nemam ni
oca ni majku.
Da cu umreti.
Ti nisi moja majka!
Ti si lazljivica!
Mislili smo da sacekamo
da malo porastes
da bi smo
razgovarali o odredjenim stvarima.
Ako postoji nesto sto
zelis da pricas, bilo sta ...
U vezi Tri Sveta Kralja,
takodje je laz?
Vidi Simon, jesi li slusao sta je mama
pricala sa onom gospodjom,
video si sta je bilo u koverti
i izmislio si igru
jer nisi smeo da pitas
ono sto si otkrio.
Sta ce se desiti ako ih jednog dana
ne budem uzeo?
Nista.
Koliko vremena treba da prodje
a da ih ne uzimam da bih umro?
Mnogo, mnogo dana. Mnogo.
Cele nedelje, zar ne?
Slusaj, nemoj da brines, jer
cemo mi da brinemo o tebi,
neces se razboleti
a jos manje umreti.
Vazi?
Simon, sidji sine!
Simon.
Simon, pozuri jer vec
stizu prva deca.
Ne mozemo jos uvek da sidjemo,
imam da ti pokazem nesto.
Da? Sta imas
da mi pokazes?
Tomasovu kucicu.
Ali ne sada, ljubavi.
Sutra kada budemo bili
sami, pokazaces mi, vazi?
Ne.
Sada ne moze, Simon.
Sada!
Rekla sam ti
da odmah sidjes!
Ne silazi mi se.
Silazi!
Rekao sam da dodjes da
vidis Tomasovu kucicu!
Dobro, ako neces da sidjes,
ne moras. Niko te ne tera.
Da vidimo, gde je maska?
-Jel ovu hoces?
Simon!
Ljubavi!
Simon, sine.
Karlos!
Ali, sta se dogadja?
Ljubavi!
Simon?
Simon!
Ljubavi!
Laura!
Ne!
Simon!
Ne! Simon!
Unutra je, Karlos!
Tamo nikog nema, Laura.
Kazem ti da
tamo nikog nema.
Ne mozemo da budemo vise ovde.
Tamo je moj sin.
Sim ...!
Ovde Karlos.
Razgovarao sam sa policijom
i sada hoce da pricaju sa vama,
ako imate snage.
Kako si?
Nije u pecini.
Ali ja sam nekoga videla, Karlos.
Mora da ste umislili, zbog
trenutne uzrujanosti.
Uveravamo vas da
vas sin nije tamo.
Zovem se Pilar.
Znam da je ovo sto se desava
lose. Ali
hocu da znate
da cemo uraditi
sve sto je u
nasoj moci
da pronadjemo vaseg sina,
sto je pre moguce.
Pilar je psiholog.
Saradjuje sa policijom.
Puno rade na tome
da pronadju Simona.
Zelela bih da vas pitam
nesto.
Vas muz mi je rekao
sve u vezi usvajanja
i bolesti vaseg sina.
Kako je Simon usvojen
postoje mogucnosti koje
ne mozemo odbaciti.
Na primer?
Mogucu otmicu, od strane
bioloskog roditelja.
Razumela sam da je
otkrio pre neko vece
neku zenu kako
se prikrada vasoj kuci.
Benigna Eskobedo.
Iz Socijalne Sluzbe.
Dosla je u kucu
pre nekoliko dana.
Ne postoji nijedna zena u
Socijalnoj Sluzbi pod takvim imenom.
Mozete li da mi opisete tu zenu?
Ima oko 70 godina,
belu kosu, svetle oci,
i veoma debele naocare.
Budite sigurni da cemo
da potrazimu tu zenu.
Nema nikakve sumnje.
Ko mi ce dozvoliti
da mu cuvam dete,
ako nisam u stanju
ni da sacuvam svoje?
Hajde da uradimo nesto.
Ostani sa ordenom
Svetog Antonija od moje bake.
Znas da ga je mnogo volela.
To je vrsta amajlije.
Ali ti ne verujes
u te stvari.
Bas zbog toga. Sa tobom
ce imati vise snage.
To nije poklon, eh.
To je pozajmica.
Kada ponovo budes sa
Simonom, vratices mi ga.
Karlos?
Karlos!
Kako prolazi vreme
roditelji malog
Simona Sancesa su sve vise
bespomocni.
Juce je proslo 6 meseci
otkada je mali
sedmogodisnjak,
nestao iz njihovog
doma bez traga.
Situacija je jos dramaticnija,
jer je Simon bolestan
potrebni su mi svakodnevni
lekovi za svoje lecenje.
Roditelji ...
Moj sin je nestao
pre 6 meseci. Zove se Simon.
Grad je oblozen
plakatima.
Verovatno ste
videli njegovu sliku.
I sve smo pokusali.
I nijedan trag.
Ni najmanji.
Moj sin je imao zamisljene
drugare sa kojima se igrao
i nikada im nismo davali znacaja.
Ali ja imam utisak
da su u kuci.
Ja sam videla svoji cerku.
Godinu dana nakon njene smrti.
Bila je noc, i
spavali smo.
Probudla sam se. I ne znajuci
zasto sam otisla u njenu sobu.
I tamo je bila.
Nasmejana i spokojna.
I mislim da je to bio
nacin da mi kaze:
Dobro sam. Bezbedna sam.
Ne pati vise zbog mene.
Nije cudno osecati
na neki nacin,
prisustvo voljenog bica
posle njene smrti.
Svaka osoba iz
ove grupe o tuzi
moze ispricati
slicnu pricu.
Ne razumete me.
Moj sin nije mrtav.
Odveli su ga
njegovi nevidljivi drugovi.
Sama sam videla jednog,
onog dana kada je nestao.
Bio je u kuci.
I oticicu gde je potrebno
da povratim svog sina.
Verujte mi.
Znam sta sam videla.
To je ona!
To je zena koja je bila u kuci.
Benigna?
Gospodine!
Bili smo u
Benigninoj kuci,
pronasli smo
neke fotografije
i stare filmove Super 8.
Volela bih da ih pogledate.
Da li vam je neko lice
poznato?
Ova je Antonija, direktorka centra
a oko nje su deca iz sirotista.
Bili su moji drugovi.
Ovo je Martin. Voleo je
da ga zovu Martin.
Rita, Viktor. Mislim da se ovaj
decak zvao Giljermo.
Ona se zvala Liliana, bila je
slepa ... a ova sam ja.
Benigna?
Zena koja je bila u vasoj kuci.
Bila je jedna od cuvara sirotista.
Ali, to je nemoguce.
Setila bih se.
Nije puno radila tamo.
Imala je sina: Tomasa.
Izgleda da se mali
rodio sa defektom.
Zato su ga drzali
odvojenim od drugih.
Niko nije znao za njega.
Za mestane
bilo je pravo iznenadjenje
kada su pronasli njegovo telo.
Sta hocete da kazete?
Izgleda da je nestao, igrajuci se ...
malo kasnije nakon sto
ste vi bili usvojeni.
Neko od dece,
priznao je kasnije,
je zeleo da se nasali.
Bio je sa Tomasom
u pecinama
i tamo mu je skinuo vrecu da
bi video da li ce se usuditi da izadje.
Nikada nije izasao
odatle. Ugusio se.
Pronasli su njegov les
kada se plima povukla.
Deca nikada nisu bila optuzena ...
za zlocin. Pa samo
su se igrali.
Taj decak je bio u mojoj kuci.
Pitali smo sve prisutne
... na svecanom otvaranju.
Niko se ne seca da je video
decaka sa dzakom
na glavi kako seta okolo.
Ja vise ne znam kako je
spavati kao klada po celu noc.
Ne mogu da prestanem da razmisljam.
Secas li se kako smo zvali
Simona kada smo ga upoznali?
2 kilica. Moja 2 kilica
viska, govorio si. Toliko je bio tezak.
Lekari su govorili da je
premali za njegove godine.
Ali, ipak, i tebi i meni
se cinilo da je dovoljno.
I to sto smo znali da ...
ima velike sanse ...
da ne bude normalna
osoba kao mi.
Ali kada smo ga upoznali ...
Kada smo prvi put videli
njegov osmeh i oci, njegove okice ...
Simon nas je ojacao, Karlos.
Zajedno smo jaci.
Zajedno.
I izvini ako ponekad
izgubim zivce. Ali, tesko je.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/583ha
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ