Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
***DEVOJčICA KOJA SE IGRALA VATROM***
***Po romanu Stiga Lašona***
Zdravo. Dobro došla.
Dodji ovamo.
Da, tako je bolje.
Bićeš dobra prema meni?
Onda ću i ja tebi da budem dobar.
Prekasno.
„BJURMANOVA INTERNET STRANICA“
„POVEZIVANJE S BJURMANOM“
„POKRENI DEKRIPCIJU VEZE“
„UKLANJANJE TETOVAŽA“
„...termin 07.11.2009 sa Dr Travier...“
„...klinika u Marseju...“
U redu, gospodjice Salander
kupio sam vam apartman u Štokholmu.
Takodje, po vašem nalogu zakupio sam
poštansko sanduče od poštanskog servisa.
Pobrinuo sam se i za sva
vaša ulaganja i akcije.
Naravno, morate mi sve to potpisati.
To je nešto novca koji
vam je majka ostavila...
...nakon što su pokriveni
troškovi njene sahrane, naravno.
Advokat Bjurman?
Da?
U vezi policijskog dosijea
iz 1993. Lisbet Salander.
Moj šef bi želeo da ga vidi.
Stvarno?
A ko je vaš šef?
Taj dosije je
u mojoj vikendici.
Imate li kopiju?
- Ne.
Da li je ona još u inostranstvu?
- Da, najverovatnije.
Hvala.
Bjurman?
Bićemo u kontaktu.
Trebao si redovno da šalješ
izveštaje socijalnoj službi.
I jesam.
- Svakog meseca. Nemaran si.
Imam neke već spremne u vikendici.
- Začepi.
Ako u njima piše da je
moje ponašanje vrlo dobro...
...pustiću te čim mene
socijalna služba ostavi na miru.
Ako to ne uradiš, poslaću naš
intimni snimak svim novinama u zemlji.
Ako mi se nešto desi,
ili umrem, otići će u javnost.
A ako me ponovno pipneš,
ubiću te.
I još jedna stvar...
...ako odeš u onu kliniku u Marseju
da ti skinu tetovažu,
...istetoviraću ti je ponovo.
Ovaj put na čelu.
Razumeš li me?
- Da.
Da li je to Zala?
Nils Bjurman.
Zanimao vas je policijski
dosije Lisbet Salander.
Držim ga na sigurnom mestu.
Daću vam ga, samo ako se
pre rešite Salanderove.
Poseduje jedan video snimak
koji pripada meni.
Kada ga dobijem,
vi ćete dobiti dosije.
Vratila se u Švedsku,
sigurno je nije teško naći.
- Da li je još vidjate?
- Koga?
Lisbet Salander.
- Nisam je video godinu dana.
Kako to?
- Ne znam.
Jedan dan razgovaramo.
Drugog dana neće ni da se javi.
Moramo da idemo. Dag Svenson
prezentuje svoj rad danas.
Koji Dag?
- Piše o švercu ljudima.
O devojkama iz istočne Evrope.
Kakav je tip?
- Slobodouman. Mlad i hrabar.
Ugladjen.
- Ugladjen?
Koliko dugo radite na tome?
- Oko 4 godine.
Temu sam pronašao preko moje devojke.
Ona je kriminolog, bavila se tom temom.
Piše doktorat na temu
šverca ljudima.
Znači, radite zajedno?
Ne, Mia se s koncetrisala na devojke.
A ja na mrežu
distributera i klijenata.
I šta ste otkrili?
Otkrio sam nekoliko
visokopozicioniranih klijenata.
Medju njima i nekoga iz
Ministarsva pravde,
koji je učestvovao u oblikovanju
novih zakona vezanih za tržište seksa.
Tri policajca,
jedan iz Poroka,
jedan iz Delikata.
Pet advokata, jedan sudija
i jedan tužilac.
Devojke, žrtve,
tako su nisko
na drušvenoj lestvici
da nisu bile zanimljive pravosudju.
Zločini nad mladim istočnoevropskim
devojkama nisu prioritet.
Kurva je kurva.
To je...
...to je deo sistema.
Koliko ste daleko napredovali?
- Završio sam sa istraživanjem.
Nedostaje mi samo potvrda činjenica
i suočenje sa klijentima
koje želim da razotkrijem.
Stanite malo.
Zadnji put kad nisam proverio činjenice,
proveo sam 3 meseca u zatvoru.
Svi moraju dobiti priliku
odgovoriti na optužbe.
Ne morate brinuti.
Dokazi su neoborivi.
Zvuči obećavajuće.
- Da.
U redu...
Ne možemo puno da vam platimo.
Predlažem 2 meseca
za dovršavanje projekta.
Možete uzeti ovaj sto ovde.
Kako vam izgleda?
- Da, odlično.
S ovim slučajem i naše su glave
na panju. Moramo to svi shvatiti.
To je i svrha Mileniuma.
Zato i sedimo ovde.
- Da, dobro došli u Milenium.
Hvala.
Sandstrom?
Imamo posao za tebe.
- Mislim da ne...
Da, a mi mislimo da.
Zdravo, Armanski.
Mogu li da udjem?
Više od godinu dana.
Šta hoćeš?
Treba li ti posao?
Radiš li negde?
Putovala sam.
Tek sam se vratila u Švedsku.
Gde si bila?
- Svuda pomalo.
Australija, Novi Zeland.
Poslednjih meseci na Karibima.
Ne znam, ustvari, zašto
nisam došla da se oprostim.
Zato jer tebi, ustvari
nije stalo do drugih ljudi.
Sebi bliske ljude
tretiraš kao govna.
Jednostavno je.
Blomkvist te je tražio.
Zove bar jednom mesečno
i raspituje se o tebi.
I on se brine za tebe.
Kao što je i Holger Palmgren.
Pre dve godine imao je moždani udar
a ti ga još nisi ni posetila.
Da li je još živ?
čak ne znaš ni da li je živ ili ne.
Nije te dugo bilo.
Putovala sam.
Morala sam otići na neko vreme.
Da li si bio zabrinut?
Nisam.
Ti možeš sve.
Tako je to.
Kako ti ide s novim...
...nadzornikom?
Bjurmanom.
U redu je.
Dobro je.
I još si prisiljena biti
pod njegovim nadzorom?
Ne brini za mene.
Rešiću to.
Nije više tvoja briga.
Nije, ja sam prestar.
Ja sam jedna luda,
stara budala.
Da, jesi.
Stvarno si budala ako tako misliš.
Mislila sam da si mrtva, ili tako nešto.
- Ili tako nešto.
Nismo se vidjale tako često
pre tvog odlaska.
Bila sam zauzeta.
- Lepo te je videti ovde.
Znam samo jednu osobu koja je
u stanju da pokuca na vrata
nakon što se ne javi godinu i po
i pita me želim li seks.
...onda sam prekinula s njom i
otišla u Pariz. Roditelji mi tamo žive.
Radila sam u jednom
klubu blizu Klišija.
Fantastično mesto.
Ali upisala sam se na pravo.
Mama je našla pismo i rekla...
- Želiš li moj stan?
Šta?
Seliš se?
- Već sam se preselila.
Trenutno to
ne mogu da priuštim.
Kirija ti je plaćena godinu dana
unapred. Želiš li?
Samo jedna stvar.
- Pretpostavljala sam.
Ostajem prijavljena ovde.
Pošta će mi stizati ovamo.
Ti ćeš se pobrinuti oko toga.
Mislim da to mogu.
Gde živiš?
Negde drugde.
- Mogu li da dodjem da te posetim?
Ne. Ne sada.
Ali doći ćeš ovamo da se
kresnemo kad poželiš?
Htela bih, ali
to ne spada u dogovor.
Nisu tebi sve daske na broju.
Ti to ozbiljno?
Da.
Dodji ovamo.
Imam nešto za tebe.
Evo izvoli.
Srećan ti rodjendan.
Nije mi rodjendan.
- To je za prošlogodišnji.
Ako ćeš i dalje pušiti ovo sranje
neka bar bude sa stilom.
Ti si jedina koja mi kupuje poklone.
Kako si?
- Dobro sam. Odlično.
Ili samo okej. Pokušavam
doći do jednog od klijenata.
Krim-policajca.
Gunara Bjorka.
Ali nigde ga nema.
Kao da je u zemlju propao.
Beznadežno.
Šta imaš?
- Adrese poštanskih sandučića.
Poštanskih sandučića?
Pokušaj trik s lutrijom.
Šta?
- Trik s lutrijom.
Pišeš na adresu sandučića
da je dobio...
...ogroman mobilni s GPS-om
i da je jedan od 20 odabranih
za dobitak 100.000,00 ako želi
da učestvuje u istraživanju tržišta.
Da li je to ilegalno?
Kako može biti ilegalno
pokloniti nekome mobilni?
Reci da si iz agencije
za istraživanje tržišta.
Zdravo dušo.
Izvini što kasnim.
Idemo u štampu sledeće nedelje
pa smo jebeno zauzeti.
Zar samo ti radiš u toj redakciji?
Svi radimo kao životinje. Ali meni
treba više vremena nego drugima.
Mike se suočio s nekim od klijenata.
...doživeo je da su se
usrali u gaće samo da...
Gotovo je. Štampano.
Da.
Već je gotovo?
"Iz Rusije s ljubavlju".
"Organizovani kriminal i
šverc ljudima".
Napisala Mia Bergman.
- Ta sam.
Moja devojka.
Moramo to proslaviti.
- Da.
Poljubi me.
- Gotova je.
Odlična hrana.
Stvarno odlična, Anika.
Zašto njoj govoriš?
Ja sam je spremao.
Stvarno je ukusno, Anika.
Zašto se ne oženiš?
- Ostavi ga na miru, teta Angelina.
Ne želi da se oženi.
- Zašto ne?
A tako je zgodan.
Mikćl, imaš li devojku?
Sigurno imaš devojku.
Da, imam.
Pa oženi je.
- Voleo bih, ali već je udata.
Zdravo, smetam li?
Ne, kod sestre sam i ispred
celog plotuna šurakove porodice.
Zvuči zabavno.
U vezi slika...
Odštampane su, a Mia i ja
krećemo sutra za Dalarnu.
Ne znam da li da ih
pošaljem po kuriru.
Ne, nemoj.
Uskoro odlazim.
Mogu te odvesti.
Navratiću.
- Odlično.
Još nešto.
Hteo bih da proverim jedno ime,
kriminalca koga zovu Zala.
Reci mu da ga nazivam Anton
u mojoj knjizi.
Jesi li čuo?
- Nemoj tako kasno s novim materijalom.
Ne znam, ali
mislim da će se isplatiti.
Kasnije ćemo o tome.
- Da.
Samo par minuta.
Šta se desilo?
- Zvučalo je kao pucanj.
Ovaj čas.
Dag?
Halo? Halo?
Vi ste prijavili?
Da.
Videli ste šta se desilo?
- Ne. Ja sam ih našao.
Nije prošlo više od
10 minuta posle...
Imate li opis?
Da li ste videli nekoga da beži?
Ne.
Možda su komšije nešto videle.
Stanujete ovde?
Ne, došao sam u posetu.
Vraćam se odmah.
Halo? Blomkvist?
Imamo par pitanja.
Ne možete to koristiti ovde!
Ubijeni par su
novinar i kriminolog.
Našao ih je drugi novinar.
Blomkvist iz Mileniuma.
Znamo li motiv?
- Za sada,ne.
Devojka je spremala
doktorat za koju nedelju.
Slučaj ima najveći prioritet.
Okupite ekipu.
Hans Faste, Jerker Holmberg.
- Sonja Modig.
Izaberite sami ljude.
Ali brzo.
Ekstrom, tužilaštvo.
Opisali ste ubistva
kao pravo smaknuće.
Ko je sa spiska sposoban za tako nešto?
I da se izvuče s tim?
Spremamo se objaviti imena
nekoliko osoba
koje bi radije ostale po strani.
S nekima od njih
Dag je već kontaktirao.
To su špekulacije. - Zar ne bi trebali
taj spisak predati policiji?
Da, mislim da bi trebali.
- Ne.
Možete im dati ime nekog klijenta,
ali ne smemo otkriti izvore.
Tiče se devojke s kojom je
Mia razgovarala.
Moglo bi da bude pitanje
života i smrti.
Što nas vraća na početak,
objaviti ovo ili ne?
Mislim da bi to Dag želeo.
- Slažem se.
Krister?
Naravno.
Imamo preliminarni izveštaj o
oružju sa kojim je počinjen zločin.
Ilegalno?
- Ne, naprotiv, savršeno legalno.
Vlasnik je advokat
Nils Erik Bjurman.
Kupljeno je 1983.
Adresa mu je u Grdetu.
Ima još?
Takodje smo identifikovali
dva seta otisaka.
Žena rodjena 1981.
Uhapšena zbog napada u Gamla Stanu
1998. kada smo joj uzeli otiske.
Imate li ime?
- Ime joj je Lisbet... Salander.
Izgleda da je
Lisbet Salander poremećena.
Ona je pod nadzorom
socijalne službe.
Pogodite ko je njen
socijalni nadzornik?
Advokat Nils Bjurman. Vlasnik oružja
s kojim je počinjeno ubistvo u Enskedeu.
Bila je nasilna još u školi.
Lečena na psihijatriji kao tinejdžerka.
Mislimo da se izdržava prostitucijom.
Dokazanog nasilničkog ponašanja.
Znamo li Salanderinu adresu?
- Lundagaten, u Sodermalmeu.
Stanite! Policija.
Predjite preko ulice.
- Jeste li uhapsili Salandericu?
- Ne, čekamo pojačanje.
- Obaveštavajte me.
- Naravno, čim završimo.
Ni kurve više
nemaju stila.
Izgledaju sve gore i gore svakoga dana.
Da li bi je ti kresnuo ovakvu?
Mora biti jednostavniji način.
Zašto zvati specijalce
za ovako malu ribicu?
Devojka je 150 cm visoka
i ima 40 kila.
Ušli smo,
ali stan je prazan.
Potvrdjeno.
Faste?
- Da?
Zašto na vratima piše
Salander Wu?
Nemam pojma.
Halo, ovdje Bjurman. Molim
ostavite poruku i javiću vam se.
Halo?
Fotografiši i iz onog ugla,
da sve bude po propisima.
Ona je tamo...
Hvala. Kafa će da mi
dodje glave.
Šta si pronašla?
Praznu kutiju Magnum municije.
Proveravamo otiske.
I kopije mesečnih
izveštaja o Salanderici
koje je slao socijalnoj službi.
Sudeći po njima,
Salanderica je pravi andjeo.
Okrenuli smo ga.
Morate ovo videti.
"Ja sam sadistička
svinja i silovatelj".
Šta misliš?
- Dobar motiv za ubistvo.
*LISBET, 28 GODINA,
TRAŽI SE ZBOG 3 UBISTVA*
*TRAŽENA ZBOG UBISTAVA
U ENSKEDEU*
*TRAŽI SE ZBOG UBISTAVA*
*NOVINAR BLOMKVIST
PRONAŠAO ŽRTVE UBISTVA*
Danas posle podne pronadjena je
još jedna žrtva.
56-godišnji advokat-socijalni
radnik, pronadjen je ubijen...
u svome stanu. Policija istražuje
moguću povezanost ubistava.
Jedna od žrtava radila je
za novine Milenium,
u kojima je Blomkvist
glavni urednik.
Prema izjavi Blomkvista,
Svensson je pisao o
informatičkoj sigurnosti i hakerima.
Ovo je veliki gubitak za
njegovu porodicu i kolege
i celu novinarsku zajednicu.
Zverski napad na slobodno društvo.
Zašto si im to rekao?
- Zato što je to istina.
Hakeri su jedna od
Dagovih poslastica.
Složili smo se oko toga
da to bude sledeća tema.
A i hteo bih pronaći jednu osobu
pre policije.
Lisbet pročita sve što napišem.
Bez obzira gde se nalazi.
I nju bi zanimala ta tema.
Možda je ovo natera
da mi se javi.
Nemaš sumnji?
- Oko čega?
Ne.
Ne?
- Lisbet nije nikoga ubila.
To je Dagov telefon.
- Ja ću.
Agencija za istraživanje tržišta.
- Dobro jutro,ja sam Gunar Bjork.
Dobio sam zanimljivu ponudu od vas.
*OVDE JE POLICIJA PRONAŠLA IRINU*
*DAG SVENSONOVE ISTRAGE*
- Koje je dokumente tražila?
- Spisak Svensonovog e-maila.
Ili njegova istraživanja.
Možeš li je pronaći?
- Ne. Ne radi ona na taj način.
Ima razloga ostati skrivena.
Misliš li i ti da je ona kriva?
- Nisam ništa rekao.
Znam da ništa nije učinila.
Ne ovog puta.
Zašto pitaš, mama?
Jebeni su policajci to uradili.
Svinje jedne!
Sve su razbacali.
Ne znam. Nestala je.
čekaj, neko zvoni.
Zdravo, Miriam.
Toni Skala, novinar.
Tvoja prijateljica je
osumnjičena za 3 ubistva.
Jesi li bila u inostranstvu
sa Salanderovom?
Moraćeš razgovarati s novinarima,
pre ili kasnije. Ja ti mogu pomoći.
Idite dodjavola, proklete svinje!
Dupli espreso.
Zašto misliš
da je Lisbet nedužna?
Nije imala razloga da ubije
ni Daga ni Miu. Posebno Miu.
Mia je htela razotkriti šverc ljudima.
Nešto što bi i Lisbet uradila.
Lisbet prezire muškarce
koji mrze žene.
Imamo dokaz da je
bila na mestu zločina.
Našli ste otiske?
- Da, povezana je s oružjem ubistva.
To ne znači da ih je izvršila.
A Bjurman? Njen nadzornik?
Odgovor je u Svensonovom istraživanju.
To je stvar policije. Ne trebaju nam
privatni detektivi i njihove teorije.
Ja nemam teorije. Izjavljujem
da Lisbet nije ubila Daga i Miu.
Želim pronaći dokaze.
Želim dokazati da postoji drugi ubica
i napisati članak koji se tebi
i tvojima uopšte neće svideti.
- Ovde Bjork.
- Zdravo, ovde Agencija.
- Jeste li dobili upustva o putovanju?
- Da, to nije problem.
Ova lutrija i mobilni...
Još ste uvek jedan
od 20 odabranih.
- Jesmo li se sreli ranije?
- Ne.
Delujete mi poznato.
Možda ste me videli u novinama.
Ponovite mi, kako se ono zovete?
- Mikćl Blomkvist. Novinar.
Radim za Milenium.
Nisam znao da radite
istraživanje tržišta.
Radimo, ponekad.
Pogledajte ove tri slike
i recite mi
koji model vam se više svidja.
Prvo, ovo je Lidija Kamarova.
Ima 16 godina,
iz Minska, iz Belorusije.
Zatim, Mi Jang So Hun.
25 godina, malo je starija,
ali se ne primeti.
Takodje je zovu Jo-Jo.
Ona je sa Tajlanda.
I ova ovde, Silvija,
pravo ime Jelena Barašova.
19 godina stara,iz Talina.
Platili ste za seks
sa svima njima.
Hteo bih znati
koja vam je najdraža.
Ovo je neka šala?
- Ne.
Naš novinar Dag Svenson
ima dokumente kao dokaz
da ste im platili za seks.
Da li vas je kontaktirao?
- Ko?
Dag Svenson.
- Nikada nisam čuo to ime.
Molim vas da sada odete.
- Da, to bi moglo biti.
Nije uspeo da vam pokaže
ta dokumenta...
...zato što ga je neko
pre toga ubio.
Znate li advokata Bjurmana,
koji je takodje ubijen?
Šta vi hoćete?
Želim da dam priliku onima koji
plaćaju za seks da objasne činjenice
u našoj sledećoj temi
o švercu ljudima.
Shvatate li da ćete mi uništiti
život ako ovo objavite?
Da.
Nekoliko susreta s Irinom
Proveriti: Anton = Zala
Hajde. Ustaj.
Ustani.
Postaviću ti par pitanja Oke.
Ako odgovoriš, pustiću te.
Ako odbiješ, ponovo ću da te stresem.
100.000 volti.
Ako ćeš da lažeš ili da odgovaraš
nesuvislo, strešću te.
Mišići će ti se opustiti
i obesićeš se.
I ja odlazim.
Jesmo li se razumeli?
Ne želim da umrem.
Moja greška. Zaboravila sam ti
reći da ne smeš govoriti bez dozvole.
Ovo ti je ćerka?
- Da. Biće ovde za par minuta...
Ponovo kršiš pravila.
Želiš li da umreš?
- Ne.
U januaru si posetio Irinu
u stanu u Norsborgu. Zašto?
Ne znam...
Želeo sam je. Predivna je.
Predivna?
- Da, bila je predivna.
I to ti daje za pravo
da je vežeš i pojebeš?
Ti si sadistička svinja
i silovatelj.
Zar nije tako?
Ko je Zala?
Ne znam.
- Nemoj da prokockaš priliku.
Ne znam ko je. Novinar
koga si ubila je pitao takodje za njega.
Da znam, rekao bih ti.
Razgovarao sam s posrednikom
koji je rekao da radi za Zalu.
Jedan minut telefonom.
- Zašto?
Trebao sam da uvezem automobil
pun amfetamina iz Talina.
Odbio sam to.
Pojavili su se par dana kasnije
i rekli mi da to ne mogu odbiti.
Tada su me prisilili da
podjem s njima u...
U?
- Nekakvo skladište.
Prvo što sam video bio je
čovek na podu, prebijen namrtvo.
I tamo je bio...
- Ko? Zala?
Ne, neki plavokosi.
Pravi snagator.
Video sam ga samo jednom ranije.
Dodjavola.
Kako se zove?
- Ne znam.
Šta je dalje bilo?
Rekli su da je onaj na podu uhoda.
Plavokosi ga je postavio
na stolicu ispred mene.
Obgrlio mu je vrat svojim rukama.
čuo sam kako mu vrat puca.
Umro mi je pred očima.
Onda je taj plavokosi
obavio ruke oko moga vrata.
Mage mi je prislonio telefon na uvo i
rekao da Zala hoće razgovarati sa mnom.
Šta je rekao?
Zala.
Da uradim kako mi je pre rečeno.
Koji sam izbor imao?
Zdravo.
Moramo se vratiti.
Imam dogovor za ručak.
Jesi li bio u kontaktu s njom?
S kim?
A šta misliš, sa kim?
Stari prijatelj nazvao me je jutros.
I on je uveren da je
Lisbet Salander nedužna.
Ko?
- Ovo je loše.
Erika?
Najbolje da se nadjete i
medjusobno raspravite.
Udri, Paolo! Hajde!
Udari ga!
Miči noge, čoveče.
Pripazi na rad nogu. Hajde!
Ne odustaj.
Odakle poznajete Lisbet?
Boksovali smo od njene 17-e godine.
Različite kategorije.
- Gadna je ženska.
U problemima je, zar ne?
Da, velikim.
Paolo, moraš mi pomoći.
Moram stupiti u kontakt s njenom
devojkom, Miriam Wu.
čuo si o njoj?
- Znam je. Kik bokser.
Ne želi da razgovara sa mnom
zato što sam novinar.
Ako bi ti, kao bokser,
razgovarao s njom...
...i pokušao doći do Lisbet
preko nje?
Jebiga...!
Hajde!
Mike? Tražio si da istražim
prošlost Gunara Bjorka.
Naišla sam na ime Nilsa Bjurmana.
Bio je službenik u odelenju
sigurnosti državne policije.
Šta? Kada je to bilo?
- Izmedju 1976. i 1978.
U isto vreme kao i Bjork.
- Sranje...!
Gde je?
- Ko?
Lisbet Salander.
- Rekla sam da ne znam!
Pogrešan odgovor.
Imaš još jednu priliku.
A onda ću ovo da upotrebim.
Beži, Miriam!
Halo?
- Mike, ovde Paolo,
U bolnici sam s Miriam Wu.
Šta?
- Bilo bi lepo da navratiš.
Nisam ubila Daga i Miu.
Ako želiš pomoći, nadji Zalu, Lisbet.
Mogu da zadam i da primim udarce
ali ovo nije bio običan čovek.
Kako je izgledao?
- Plavokos, kao oklopni robot.
Sami mišići.
- I nisi ga nikada pre video?
Nikada. Kretao
se kao pravi bokser.
Imao je odbrambeni gard,
ali istovremeno i kao bez motiva.
Kako bez motiva? Droga?
- Ne, bilo je jako čudno.
Kao da je išao na treninge,
ali da nije slušao trenera!
I još nešto, jebeno strašno.
Udarao sam ga vrlo snažno.
Stotinjak udaraca, direktno u njega.
Ali ništa.
Kao da ništa ne oseća.
Zdravo. Soba 1B?
- Dole niz hodnik.
Jan Bublanski.
Kako ste?
- Izvrsno.
Naći ću mesto gde
možemo na miru da porazgovaramo.
Kako je Miriam Wu?
- Još je pregledaju.
Isto je kao i ja.
Ali ne traže nju.
Traže Lisbet Salander.
Identifikovali smo 29 klijenata
i svodnika sa Dagovog spiska.
Teorijski, svi oni imaju
motiv za Dagovo ubistvo.
8 imena nedostaje.
Dali smo im nadimke.
Šta ćete sa njima?
- Malin pokušava da ih identifikuje.
Neki od tih nadimaka spomenuti
su u Mijinoj disertaciji.
Možemo pronaći dodirne tačke
koje će nas odvesti do imena.
Prvo bih hteo doći do ljudi
koje je Dag hteo da raskrinka.
Oni mogu najviše da izgube.
- Tada možemo sledeće.
Sten Falstrom, gotovo.
Taj je gotov.
Karl Petersen, gotovo.
Per Oke Sandstrom?
S njim se susreo Dag,
znači njega ćemo razotkriti.
A tip iz bezbednosne službe?
Bjork?
Šta je s vezom izmedju njega
i Bjurmana? Ko je taj Zala?
Nisam skroz gotov sa Bjorkom.
Bjork je.
- Blomkvist. Niste me pozvali.
Šta hoćete?
Lagali ste me. Vi i Bjurman
radili ste zajedno u BS-u 70-ih godina,
Zašto bih vam to rekao?
Sutra držim konferenciju za novinare
u vezi ubistva Daga i Mije,
objaviću detalje vezane za naše
članke o tržištu seksa
a vi ste jedini klijent kojeg
ću da razotkrijem.
Tako da ću vam dati priliku
da sve objasnite.
Hoćete da mi uništite život.
Zašto bih razgovarao s vama?
S obzirom da znate Bjurmana,
sigurno onda poznajete i Zalu?
Halo?
Znate ko je on?
Koliko vama ta informacija vredi?
Pravo ime mu je Zalačenko,
ali zovu ga Zala.
Ono što ću da vam ispričam,
veoma je tajno.
Shvatate li važnost toga da mi
garantujete sigurnost kao izvoru.
To sam već učinio.
Zalačenko je rodjen 1940-te
u tadašnjem Sovjetskom Savezu.
Oba roditelja su mu umrla u ratu...
Pretpostavljam da znate šta je GRU bio?
Da, vojna obaveštajna služba.
Napravio je karijeru u GRU-u.
Tečno govori 6 jezika.
Ekspert u maskiranju i
tehnikama preživljavanja.
Godinama je postajao sve korumpiraniji.
GRU je poslao vojnog izaslanika
iz ambasade u Madridu
da ga nadje
i vrati na „pravi put“.
Nešto je pošlo po zlu
prilikom razgovora.
Predjite na stvar.
Zalačenko je ubio
čoveka iz ambasade.
Shvatio je da je
porušio sve mostove...
...došao je u Švedsku, kontaktirao
bezbednosnu službu i zatražio azil.
I?
- Reakcija vlasti?
Kada vrhunski sovjetski
špijun zatraži azil?
Nikada ranije vrhunski
GRU operativac
nije prebegao u Švedsku.
Znači mogao je ostati?
- Da.
I počeo raditi za vas?
- Bio je pravi zlatni rudnik.
Dali smo mu švedski identitet,
pasoš i nešto novca.
Otada se sam snalazi.
Zauzvrat dobili smo mnogo
korisnih informacija.
Šta je s Bjurmanom?
Kako se on u sve ovo uklapa?
Bjurman...
Tada smo bili mladi.
Koliko ono? 25? 30?
Prilično nedorasli tipu
poput Zalačenka.
Bjurman je došao
na dan izbora 1976-te.
Jedva da je nekoga bilo
u policijskoj stanici.
Svi su bili ili na godišnjem
odmoru ili angažovani oko izbora.
Bio sam zapovednik i smatrao sam
to običnim imigracionim slučajem.
Dodelio sam Bjurmana
kao službenika na slučaju.
Njegova dalja uključenost
potpuna je slučajnost.
Slučajnost?
- Da, zapravo.
Šta?
- Tako se ovo zove.
Gde je sada Zalačenko?
- Ne znam.
Vodio sam njegov slučaj do 1985-te.
Tada sam prebačen na nova zaduženja.
Dali ste mu novi identitet
i švedsko ime. Kako se zove?
To vam neću reći.
- Ma hajde.
Hteli ste da znate ko je Zala.
Neću više ništa reći dok se
ne uverim da držite svoju reč.
Mislim da je Zalačenko počinio 3 ubistva
a policija lovi pogrešnu osobu.
Zašto mislite da nije Salander?
- Mislim da je Zalačenko ubica.
Grešite.
Zala nije nikoga ubio.
Ima 69 godina i jedva je pokretan.
Hoda sa štakama.
Ne ide okolo i ubija ljude.
Kada bi hteo da ubije nekoga,
morao bi da traži nečiju pomoć.
Nadam se da neću svoje ime
pročitati u novinama.
Koliko hoćeš za to?
Pola. 200.000,00.
Gotovinu.
U redu. Nemam novac ovde,
ali donećemo ga.
Kada?
- Odmah.
Idem ja da ga donesem.
Kako je prošlo?
- Koje?
Kako to misliš?
Bjurmanova gajba, trebali ste da je
spalite do temelja.
Mi...mi smo baš mislili?
Nismo još imali vremena.
Nije bilo vremena?
Odmah ćemo to ispraviti.
Pokupićemo lovu posle.
Vraćamo se brzo sa lovom.
U redu?
čekam ovde.
Koji kurac...?
Pa to je ona mala kurvica Salander.
Otkada te tražimo.
čak ni ona tvoja devojčica
nije znala gde si.
Bar nam je tako rekla.
Jel' tako, Mage?
Jebena kurva.
Mislim da bi joj dobro
došlo malo kurca.
Samo probaj.
Miči se, jebeni idiote.
Koji kurac to radiš?
O sranje...
Razvali je, čoveče!
Postoji nešto što neznaš.
O Reine.
Ljubav, nostalgija...
35-godišnji muškarac pogodjen je danas
na području poznatom po vikendicama.
Odvezen je u bolnicu.
Stanje mu nije kritično.
Policija izjavljuje da je
pucnjava povezana sa
ubistvima u predgradjima
Enskedeu i Gordetu, Štokholm.
A sada vesti o stanju na putevima
Radio Štokholma.
Vozila hitnih službi na putu su
od Sodertaljea prema Svovelsjeu.
Svim vozačima se savetuje
da obrate pažnju.
Pristao je da se sastane sa vama.
Ali ako mu se ne dopadnete,
izbaciće vas naglavačke napolje.
I ne smete da ga intervjuišete
ni da objavljujete išta u medijima.
Zašto nazivate sebe
Lisbetinim prijateljem?
Zovem se Mikćl Blomkvist.
Znam da su vas novinari gnjavili
ali nisam ovde zbog intervjua.
Ovde sam zbog Lisbet.
Mislim da ona nema ništa s
ovim ubistvima.
Mislim da čovek pod imenom
Zalačenko stoji iza svega ovoga.
Sedi.
Zalačenko?
Aleksandar Zalačenko.
- Znate li ko je on?
On je Lisbetin otac.
Lisbetina majka, njeno ime je bilo...
...Agneta Sjolander.
Imala je jedva 17 godina
kada ju je Zalačenko upoznao.
Kada se Lisbet rodila
njena majka je promenila prezime
iz Sjolander u Salander.
Zala... Salander.
Zalačenko je retko bio kod kuće.
Ali povremeno bi se pojavio
u stanu u Lundagatanu.
Napio bi se,
zlostavljao majku.
Prisiljavao je na seks.
Tada bi nestao.
To se stalno ponavljalo.
Vlast je trebala intervenisati,
ali nisu ništa činili.
Ništa, sve do 1993 godine.
Šta se tada desilo?
Pokušaj ubistva.
Pokušala je da zapali oca benzinom.
Lisbet je imala tada 12 godina.
Zalačenko se smejao kada je
Lisbet našla majku
onesvešćenu na kuhinjskom podu.
Izašao je i ušao u auto,
ali je Lisbet istrčala za njim
i bacila kantu punu
benzina u auto.
čovek je goreo kao baklja.
Bože moj.
I taj put, bilo je posledica.
Lisbet je odvedena...
...završila je na dečijem
psihijatrijskom odelenju u Upsali.
Majka je posle toga završila u bolnici,
i tamo je poživela još par godina.
Nikada se nije oporavila.
U vezi tih psihičkih problema...
- Piter Teleborian.
On ju je stavio
pod psihijatrijski nadzor.
S druge strane, njen otac,
Aleksandar Zalačenko, nije kažnjen.
Prokletstvo...
Zdravo.
Aleksandar Zalačenko.
Znači li vam to ime nešto?
Ne. Konferencija samo što nije počela.
- On je otac od Lisbet Salander.
Napala ga je benzinom 1993 godine.
I policija je to istraživala.
Pazite, radi se o bezbednosnoj službi.
Zašto?
- Zalačenko je radio za njih.
Nije smeo biti razotkriven.
Službeno, on ne postoji.
Nema ga nigde u javnim dokumentima.
- A kako vi to sve znate?
Potražite stare dosijee,
ako još negde postoje.
Mislim da vas mogu
odvesti do Zalačenka.
Uveren sam da je on
umešan u ubistva u Enskedeu.
Najverovatnije i u ubistvo
advokata Bjurmana.
Nezavisno od Lisbet Salander?
Njeni su otisci na oružju.
- Znam da čudno zvuči.
Tako je. Zašto ste tako
zainteresovani za Lisbet Salander?
Ako je nedužna,
zašto se jednostavno ne preda?
Lisbet je...
...je veoma povučena osoba.
Ne svidja mi se vaš pokušaj
traženja drugih tragova.
Imamo dovoljno problema. Rešićemo
slučaj bez privatnih istražilaca.
Do vidjenja.
„Paolo Roberto spasao
Miriam iz vatre.“
Smatrate li i dalje da je
Lisbet opasna za okolinu?
Počinila je ubistvo.
Naoružana je.
Naravno da ćemo je uhvatiti.
Znate li ko stoji iza
otmice Miriam?
Na to pitanje
odgovoriće detektiv Bublanski.
Osoba umešana
u jutrošnju pucnjavu
verovatno je bila vozač
prilikom pokušaja otmice.
- čovek koji je pogodjen?
- Bez komentara.
Drugi čovek koji je zlostavljao
Miriam Wu i Paola Roberta
nestao je bez traga.
Imate li njegov opis?
Izradili smo foto-robota.
Na osnovu opisa svedoka.
Radi se o krupnom, snažnom
muškarcu, 35-40 godina starosti.
Gradjen kao bodi-bilder.
Kratke plave kose.
Crtež će svima biti dostupan
posle konferencije.
Policija je obavestila da nisu
uhapsili 28-godišnjakinju
koja je, posle pucnjave
u vikend-naselju,
pobegla sa mesta zločina
na motociklu.
Prema dostupnim informacijama,
moguće je da se radilo o sukobu bandi.
Nemaju ni jednog jedinog traga!
Bublanski neće da posluša.
Uhvatili su se za jedan jedini trag.
Ako policija uhapsi Lisbet,
svašta bi moglo da se desi.
Kuda ideš?
- Kući.
Mogu li i ja s tobom?
- Ne, nisam baš neko društvo trenutno.
Ne moraš ni da budeš.
A vi, Teleborian,
vi ste još više kritikovali.
Nazivate skandaloznim to što
ona nije bila na lečenju.
Ne želim da komentarišem
pojedinačne slučajeve.
Ali moram reći da odredjeni
složeni slučajevi
zahtevaju stručnu brigu.
Mogu jedino reći da mi je žao
što je troje ljudi izgubilo živote
zbog smanjenja finansija
za psihijatrijsku brigu.
Znači, ona bi morala biti zatvorena?
Naravno da ima osoba koje bi
morale biti u ustanovama
umesto da se slobodno šetaju medju nama.
Znam ko je Zalačenko.
Razgovarao sam s Palmgrenom
i shvatio Teleborianovu ulogu
i zašto si morala biti
zatvorena na dečijem odelenju.
Mislim da znam ko je
ubio Daga i Miu.
Ali ne razumem Bjurmanovu ulogu.
Predaj se, možemo ovo razrešiti.
„Hvala što si mi prijatelj.“
Ja sam.
U redu.
Da li je ovo on?
Bio je užasan.
Pravo čudovište.
Sranje.
Sranje, oprosti mi.
Ti si ta koju traže.
Ali, to si znala?
Šta si uradila?
Paolo je rekao da mu se Blomkvist javio
da dodje do tebe.
Šta ima izmedju vas dvoje?
- Moram da idem.
Kuda ideš?
- Imam nedovršenog posla.
Koji kura...?
Tu je bila nekakva devojka.
Plava, kratke kose, otišla je.
Doneću vam nešto da lakše zaspite.
Odmah se vraćam.
Trebala sam to
odavno privesti kraju.
Ulazi. Ulazi!
Hoću da vidim podatke o
iznajmljenim kolima.
U računaru su.
- Upali ga.
Hajde. Polako.
Otvori ormar.
Daj mi svoj mobilni.
Ulazi u ormar.
Neću morati da te povredim?
Gde držiš ugovore o najmu?
- U registratoru na polici.
Moram iznajmiti auto.
Ostaviću ti 10.000,00 za to.
Dobićeš auto nazad.
„Hvala što si mi prijatelj.“
Halo, Miriam na telefonu,
Miriam Wu.
Možete li navratiti do bolnice?
- Znači bila je ovde? Kada?
- Pre par sati.
Da li je rekla kuda ide?
Ne, Lisbet to ne radi.
Ako ona pronadje to
čudovište, ubiće ga.
Evo. Ovo je zaboravila.
Zaboravila?
- Ne, ispali su joj.
Ispali su joj iz rusaka.
Nemam pojma gde stanuje.
A ti?
Šta je ovo? - Izgleda kao
ključ poštanskog sandučeta.
Može li ovo da vam posluži?
- Da, hvala.
Halo?
Lisbet?
Radio Geterborg, vesti. Došlo je
do nesreće kod Grabovoegena, cesta F90.
Nesreća je uzrokovala zastoj,
saobraćaj se sporo odvija.
Socijalna služba Biskupsgardena traži
podršku u sprečavanju kućnog nasilja.
Ova slika je 17 godina stara.
Njegovo ime je Ronald Niderman.
Imao je 18 kada je snimljena,
što znači da danas ima 35 godina.
Odakle si dobio sliku?
- Iz Hamburga.
Baš kao što sam i rekao Mikeu,
nije vredio ništa kao bokser.
Ali se kretao kao bokser,
znači sigurno ga je neko trenirao.
Poslao sam mejlove u nekoliko
sportskih centara u Evropi.
Objasnio sam šta se desilo
i pokušao da ga opišem.
Bolestan je.
Rodjen je s analgezijom.
Šta je to?
- Pogledao sam malo. Genetska greška.
Nervne sinapse mu ne rade.
Ne oseća bol.
Da?
- ćao, ovde Malin.
Paolo je identifikovao plavokosog.
Dobro.
Gde si?
- Malo je teže za objasniti.
- Zvučiš čudno.
- Šta si rekla?
Paolo zna ko je
plavokosi bokser.
Zove se Niderman.
- Izvrsno. Imaš li adresu?
Sve što imamo je 17 godina stara
slika iz Hamburga u Nemačkoj.
Halo? Mike?
Pokušaj da ga potražiš u imeniku.
Ja sam pored mobilnog. Do vidjenja.
Bićeš dobra prema meni?
Onda ću i ja biti prema tebi.
Prekasno je.
Halo, Malin je.
Mislim da imam nešto.
Nema nikakvog Nidermana
u švedskim javnim dokumentima.
Ali, 1998 godine registrovano je
akcionarsko društvo
"KAB Import".
Predsednik odbora zvao se
Karl Aksel Bodin, rodjen 1944.
Treći član odbora je čovek
po imenu R. Niderman.
Imaš li adresu?
- Da.
Karl Aksel Bodin prijavljen
u zapadnoj Švedskoj
adresa mu je Goseberg,
poštansko sanduče 612.
Zgodno...
Erika?
- Hej. Gde si bio?
Dodji!
- Šta je?
Ne smemo da krijemo informacije
od policije usred istrage.
To i ne radimo.
Tražio bih ti jednu uslugu.
Ovo je Bjorkov izveštaj iz 1993.
Sadrži, delimično,
Bjorkovu i Teleborianovu
pisanu dokumentaciju o Lisbet.
Možeš li to iskopirati i
originale poslati Bublanskom?
Ja idem za Geteborg.
Hoću da je nadjem pre policije,
želim da budem tamo uz nju.
Bar joj toliko dugujem.
Pazi na sebe...
Mikćl, stvarno...
Zdravo, tata.
Da?
- Bublanski i Modig su ovde.
Upravo su pročitali izveštaj o
Salanderovoj iz 1993.
Sada hoće Bjorkovu adresu.
Možemo li je dati?
Neka je sami nadju.
Zar je to tako teško?
Pa oni su jebena policija.
Daj mi da razgovaram s njim.
Blomkvist, mislim da je najbolje da
se vratiš i daš izjavu kao svedok.
Nemam vremena za to.
Nisam u Štokholmu.
Gde si?
Zapamti da sam ja privatno njuškalo
i da ne razumem ništa.
Ne budi detinjast.
I ja sumnjam da je Salanderova kriva.
Mogu li razgovarati s Erikom?
Da?
- Daj im Bjorkovu adresu.
Ugasiću mobilni. Ne želim
da me pomoću njega prate. Do vidjenja.
Aktivirala si sve alarme na farmi.
Senzore pokreta?
Grozno izgledaš.
Ali imaš moje oči...
Boli li te?
Ne.
Mislio sam na tebe
sve ove godine.
Svaki put kad bih se
pogledao u ogledalo.
Trebao si ostaviti
moju majku na miru.
Tvoja majka...
Tvoja majka je bila kurva.
Ne, bila je blagajnica koja se
trudila da spaja kraj sa krajem.
Možeš misliti o majci
šta god hoćeš.
Ali bila je kurva.
Mrzeo sam te.
Ali oprostio sam ti.
- Ne seri!
Bjurman te unajmio da me ubiješ.
To je bilo nešto sasvim drugo.
To je bio samo posao.
Imala si film koji je on hteo.
A ja vodim taj mali poslić.
Stvarno te je silovao?
Sigurno je imao jako
loš ukus što se tiče žena.
Sedi!
Sedi ili ću da te
ubijem kao psa.
Gde si pronašao ovog idiota?
- Stvarno još nisi shvatila?
A kažu da si dobar istražilac.
Očigledno nisi.
On je tvoj brat.
Šta?
- Ispravka, polubrat.
Rezultat opuštajućeg sastanka
pre mnogo vremena u Nemačkoj.
Da li je Niderman ubio i Bjurmana?
Zašto?
Bjurman je bio idiot.
Imao je neke moje papire.
On je bio jedan od retkih
koji je znao moju prošlost.
Nisam imao poverenja
da će da drži jezik za zubima.
Posebno ne nakon što su novinari
počeli njuškati oko naših poslova.
Morao je da padne.
Napravio si previše grešaka.
Policija će te razotkriti.
Oh, baš se plašim.
Ne, nisam nikoga ubio.
Ja sam samo stari, ranjeni invalid.
Spreman?
Verovatno bih trebao
nešto reći.
Nemam ništa da ti kažem.
To je u redu.
Ni ja tebi.
Završimo s ovim.
Srećom uhvatila sam te na delu.
Policija uskoro stiže.
Sereš!
čekao sam da vidim
da li blefiraš.
Došla si ovamo da me ubiješ.
Nisi razgovarala ni sa kim.
Mogu nešto da ti pokažem?
Sve što si rekao u poslednjih
sat vremena već je na internetu.
Mogu li da vidim?
Ne? To nije to.
Idiote!
Šta sad čekaš?
Ovamo! Ovamo!
Ja sam.
Lisbet...
Hvala.
***K R A J***
***DEVOJčICA KOJA SE IGRALA VATROM***
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-