Sefarvaiti nastaviše
spaljivati svoje sinove u čast
Adramelekovu i Anamelekovu,
bogova Sefarvaimovih.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Gde idemo?
- Gde je tata?
NE SPOMINJI ZLO
Hvala.
- Za šta?
Bilo mi je tako potrebno.
Tražiću od tebe da to ponovimo.
Trebala da te pričuvam.
- Ne moram nigde da ideš.
Sada ideš.
Šta?
Imam dete. Ne želim
da je zbunjujem.
Džoi?
Džoi!
Znači vaša ćerka ima 11 godina?
A vi ste rođeni u 1986.
Onda ste je u rodili
u petnaestoj?
Da. Kakve sad to ima veze?
Poslednji put ste je
videli oko 10 sati?
Šta ste radili nakon što
ste je smestili u krevet?
Šta?
Jeste li vas dvoje nešto pili?
- Molim? - Ili koristili neku drogu?
Odgovorite sa da ili ne.
Da li je neko ljut na vas?
Ćerka mi je oteta iz kuće!
- Ili je pobegla.
Isuse.
- Gde je njen otac?
Nije deo njenog života.
- Gde je Dejl?
Otišao je.
Kako je Džoi to podnela?
Ne baš dobro.
Izgleda da je pobegla.
Centrala, ovde jedinica 3.
Imamo bekstvo sa lokacije...
Primljeno, jedinice 3.
Naći ćemo je.
Dejl je odveo. Mora
da je kod njega.
Stani ovde.
Nije ovde. Vratimo se u grad.
- Pogledaj?
Čini mi se da ima nešto u korpi.
- Moj Bože.
Neće ti dozvoliti da je uzmeš.
- Šta?
Ništa ne progovara...
Nije zlo što ugrožava ljubav...
već neznanje. Tvoj
život je jadan...
i još uvek odbijaš da se
žrtvuješ za nju. Slušaj me.
Skloni je od mene.
Nešto je rečeno...
Šta ćemo da radimo?
- Više ne znam.
Čula sam šta se dogodilo.
Molimo se za vas i za vašu ćerku.
Hvala.
Čula sam da će
organizovati potragu.
Čudno, ja nisam čula ništa.
I mi smo tek čuli. Moj muž,
sin i ja ćemo biti tamo.
Sutra ujutro je sastanak.
Kad je policija ovde
ikada nekome pomogla?
Do sada bi mogla da bude mrtva.
Žao mi je.
- Ne, nije bitno.
Večeras imamo molitvu. Hoćeš
li da dođeš? - Moram da idem.
Ova mi se stvarno sviđa.
Ne možeš da je uzmeš.
Šta se dešava s tobom?
- Kako to misliš?
Uvek kad hoću da
ti se približim,
postaješ čudna.
- Umukni. - Vidiš?
Ne možeš sama ovo da rešiš.
Zašto mi pomažeš?
- Ne znam.
Nemam gde da odem, ti ne
bi trebalo da budeš sama.
Ali ako želiš da idem, otići ću.
Vraćamo se kod Dejla.
To je njegov auto.
Bože, tu mu je auto.
Šta radiš ovde, Ana?
- Skloni tu pušku.
Gubi se sa mog poseda.
- U redu je...
Daj mi je, Dejl.
- Koga?
Znam da je ovde.
Vodim je kući.
Džoi. - Kako to misliš,
vodim je kući?
Nije kod mene. - Dejl,
dovedi mi je odmah.
Šta si uradila? Izgubila se je?
Trebala si da paziš na nju?
Bio sam tamo.
- Šta ti....
Da ga nisi pipnuo, Dejl.
Videla si ovo?
Kako da ne paničimo?
Ništa ne funkcioniše.
Čak nemam ni signal na mobilnom.
Možda je ovo delo nekog hakera?
Ovo je stvarno čudno.
Krejton.
- Čudno je.
I dalje nemam signal.
Nema telefonskih
poziva, poruka, ništa.
Onaj bljesak je nešto napravio.
Sve sam probao.
Hajde da proverimo ulične telefone.
Ako i dalje rade.
Misliš li da ću moći da je nađem?
- Zar ne vidiš šta se dešava?
Da. Naći ćemo je.
Onda, hajde da im
kažemo šta smo videli.
Zavet Srce
Koliko se ljudi skupilo.
- Isuse.
Dovezite vozila ovde, momci.
Izvinite. Rebeka Devons.
- Nestali su.
Šta si rekla?
- Moja deca su nestali.
Bože, njena deca. Izvinite.
Okupite se.
Hajde, ljudi, priđite.
Rebeka.
Gde je Leandra.
Jedan po jedan.
- Sinoć smo videli nešto.
Nemojte da me prekidate.
- Ko je glavni?
Zašto si ti ovde jedini?
- Odlično znamo...
da će doći Dan Gospodnji
kao lopov u noći.
Komunikacije ne rade.
Na putu su policajci
iz Feniksa kao što
sam vam rekao.
Ti nemaš pojma o čemu se ovde radi.
Svi su ovde zbog iste stvari.
Nešto je uzelo našu decu.
- Ana, hajdemo.
Nađite ih. - Jer kad kažu: 'Mir
je, i nema se šta bojati, '
'onda će iznenada napasti na njih
pogibao kao bol na trudnu ženu...'
Ana, dođi, moli se sa mnom.
Sranje.
Ana.
- Odbij, čoveče.
Ana, moraš da se moliš sa nama.
Bog je izabrao tvoje
dete da prvo uzme.
Žao mi je. - Ovo nije
delo ljudi, ti to znaš.
Šta ćemo sad da radimo?
Sve je u redu.
Vratiće se.
Hajde, jedan po jedan.
Dame i gospodo, svesni smo da ste
zabrinuti za vašu decu. Svi smo.
Shvatam vas, i ja ih imam.
Radimo sve što možemo.
Tražim dobrovoljce da potragu.
Probudi se, spavalice.
Gde smo? - Skoro
stižemo kod Dejla.
Šta?
Sakrij se. Nije on kao ti.
Imaš hrabrosti da se vratiš.
- Dejl.
Rekla si da Džoi moje dete.
Lagala si.
Podizao si je.
- A ti si je izgubila.
Moram da je nađem.
Nije samo Džoi nestala, Dejl.
Sva deca iz grada su nestala.
Mora da ima neke veze sa onim
bljeskom. - Sklanjaj se s puta, Ana.
Prokletstvo, Dejl,
treba mi tvoja pomoć.
Molim te.
Opet piješ? - Prestani. Ne
želim da razgovaram s tobom.
I dalje mi je stalo do tebe.
Sećam se te noći.
Šta hoćeš, Ana? - Ako iko
može da je pronađe to si ti.
Poznaješ teritoriju
bolje nego iko.
Znam da te ne zaslužujem ali...
- Nemoj.
Potrebna mi je tvoja pomoć.
Zašto da ti pomognem?
Jer je voliš onoliko koliko i ja.
Ne mogu da verujem. - Dejl,
nemoj da ga povrediš.
Ne, to ću tebi da prepustim.
Dejl, stani.
Dobro si? - Nisi morao
da se pojavljuješ.
Oni čak i ne znaju gde da traže.
Ne znaju odakle da počnu.
Hoćeš da ti se vrati deo uha?
Šta radiš?
Izgleda da gubim razum.
Moraš da spavaš.
Ne znam zašto o
ovome razmišljam...
ali kao klinac sam
bio lud za svemirom.
Ne znam zašto.
Sećam se da je majka htela
da me vodi u Kejp Kanaveral.
Na lansiranje Indevora.
Nije me odvela.
Razmišljao sam kako bi
bilo lepo da to vidim.
Jer, razmišljao sam...
Možda ti, Džoi i ja možemo
da odletimo na istočnu obalu
Tu je muzej Svemirskog centra.
Mislim da bi se Džoi...
dopalo.
Svi plaćamo za tvoje grehe
Bitange!
Hajde, ovde sam.
Hoćete da bacate cigle?
Bacajte cigle!
Zaboravio si nešto.
Šta to radiš?
- Vraćam mu uslugu.
Nema potrebe za tim, Ana. Ovi ljudi
su uplašeni. - Takođe sam i ja!
Uznemirena si. Hoću da ideš kući.
- Ne mogu.
Leandra.
- Šta ovo znači, Džejk.
Šta se dešava? - Tvoji ljudi
iz zajednice su ovo uradili.
Nismo mi bacili.
- Pustite nas na miru!
Nazad.
- Lezite dole, odmah.
Lezite dole.
- Džejk.
Džejk.
Krvariš?
Deca. Bože.
Dušo.
Džoi, dušo. Nemoj da umreš.
Krejton.
Otvori vrata.
- Vidimo se tamo.
Vozi.
Upomoć. Moje dete je povređeno.
Molim vas, pomozite.
Ana, sada je bezbedna.
Tvoj život je jadan, i još uvek
odbijaš da ga žrtvuješ za nju.
Ana. Budi se.
Dobro je.
Šta? Gde je?
- Ovde.
Džoi, dušo, ovde sam.
Šta nije u redu?
Ona je jedino dete sa povredom.
- Šta to znači, hoće li biti dobro?
Njen jezik je isečen iz usta.
Izvini, šta? - Leandra,
imamo problem.
Moraš odmah da dođeš.
- Izvinite.
Izgubila je dosta krvi
ali je stabilisana.
Morate s njom kolima
hitne u Feniks.
Ko je to mogao da uradi?
- Ko god da je, nije hteo da je ubije.
Nije želeo da priča.
Izgleda da ću ja morati
da vas odvezem u grad.
Zašto? - Još uvek nemamo
vezu sa spoljnim svetom i
nema drugog prevoza.
Odmah se vraćam.
Ana, slušaj, sada je stabilna.
Najvažnije je da se sada odmori.
Ako vam nešto treba
biću ovde do večeras.
Da li ti je nešto potrebno?
Hvala, doktore.
Ne mogu ništa da kažem.
Učiniću sve što mogu.
- Ne znam gde je.
Budi tu.
- Nema veze.
Dejl.
Ovo su osetljive stvari, Leandra.
- Ana je tamo. Ne želim nevolje.
Volim Džoi. - Nisi čak
ni znao da je nestala.
Pretresao sam sve da je nađem. Kod
kuće mi je Ana rekla da je izgubila.
Izgubila je.
Sada ću da vratim Džoi.
- Ne mogu to da ti dozvolim.
Danas joj se mnogo toga desilo
i nije bila njena krivica.
Ona je lažov. Laže.
- Ne laže.
Želim da vidim moju devojčicu.
Ništa više, ona je moje dete.
Prvo moram nešto da ti kažem.
Izvini nas.
- Šta?
Dejl je... - Sve je u redu.
Molim te, idi po auto.
Idemo, dušo?
Ponećemo ovo.
Stani! Smiri se!
Moja ćerka je veoma bolesna.
- Shvatam, gospođo.
Činimo sve što možemo.
- Mora neko odmah da je pogleda.
Bože.
Ulazi, ja vozim.
- Sigurna si?
Ana, mislim da...
- Ulazi u kola!
Drži se, dušo.
Vozi.
Izabel.
Hajde, dušo.
Džoi? Dušo?
Džoi, dođi ovamo.
Džoi, prestani s tim.
Dušo.
Džoi, devojko.
Džoi. Dušo, stani.
Sve je u redu.
Idi po auto, vozim je u bolnicu.
Brzo.
Džoi, prestani. Smiri se.
Sve je u redu.
Šta je ovo?
- Džoi.
Ana?
Pusti je!
Moramo da je vodimo odavde.
Budi tu.
Ti.
Šta si uradila s njom?
- Nisam ništa.
Vodim je. - Ne, nećeš.
Gubi se odavde.
Ne, Džoi. - Ne! - Džoi, nemoj.
Džoi!
Smiri se.
Smiri se, Džoi. Sve je u redu.
Beži mi s puta!
Pomozi mi da je odvedemo do auta.
- Gde je vodiš? - U crkvu.
Nemoj, Džoi. Idi i reci Noelu
da mi je potrebna pomoć.
Sve je u redu. Smiri se.
Svi kažu da su se deca vratila kući.
Ali ja znam da se to nije desilo.
I ti znaš da nije tako.
Ne znam šta se dešava.
Ona izgleda kao Džoi ali znaš da nije.
- Jeste Džoi.
Kako znaš?
Zašto si me pozvala ovde?
Želim da pokušaš
da joj pomogneš.
Da li si sigurna?
Više ne znam šta da radim.
Moli sa mnom.
'Evo vam dajem vlast da stajete
na zmije i na skorpije '
Drži je pod kontrolom.
"Gledao sam Sotonu kako
kao munja pada s Neba"
'Ne radujte što vam se
duhovi pokoravaju, '
'nego se radujte što su vaša
imena napisana na nebesima.'
'Evo vam dajem vlast ...'
Nemoj da je udaraš!
Ne, Džoi.
Andramelek, veliki demon vatre
Džoi, devojko.
Ne možete joj pomoći.
Ana.
- Pomozi mi da je nađem.
Džoi, devojko? Mama je ovde.
Džoi, da li si ovde, dušo?
Ne prilazi. Bože.
Brzo, idemo.
Šta je to bilo? Džoi je bila tamo?
- Ne znam.
Zdravo. Reci mi.
- Isuse.
Je li mrtva?
- Da.
Bože. Ne možemo pobeći.
Ovo je kraj.
- Hajde, moramo da idemo.
Ne možete pobeći.
- Krejton!
Bolje da ostanemo ovde.
Imaš li nož ili slično?
Krejtone.
- Imaš li bejzbol palicu?
Izađi da se igramo.
Krejtone.
- Ana.
- Prokletstvo.
Da li si je video? - Šta?
Da li si je video?
Šališ se?
Deca su ovo uradila?
Ubili su ih na spavanju.
Moramo da idemo odavde.
- Sada bi bio mrtav.
Ona te je poštedela.
Moramo da je nađemo.
Nije jedna od njih.
I dalje su tu.
Još ih dolazi.
Znaju da smo ovde.
Koliko ih tamo ima?
Šta je bilo?
Neće da me ostavi.
Još uvek je tamo.
Šta radiš?
Zdravo, ima li koga?
Ovde smo.
Izađi napolje? Ne vidim te.
Ana, hajde.
Hajde. idemo.
Uvedite ljude i neka se smeste.
- Lezi. Polako, polako.
Dodaj taj stočić da
bi spustila noge.
Žao mi je. Malo će da boli.
Noge gore.
Da li je ovo Beka Devons?
Da li su njeni roditelji ovde?
Idi, nađi ih, molim te.
Ne smemo dozvoliti
da povrede to dete.
Imate li neki kontakt
sa spoljnim svetom?
Šta ćemo da uradimo za tu decu?
- Još brojimo tela.
Niko ne dolazi da nam pomogne.
Kako ide tamo?
Dejvid.
- Tišina!
Frenk Devons je ovde, otac
ovog bolesnog deteta.
Gde je majka ovog deteta?
Mrtva je.
- Ovo dete je ubilo?
' I šta god zaištete
u Oca u ime moje, '
'ono ću vam učiniti, da
se proslavi Otac u Sinu.'
'I ako šta zaištete u ime
moje, ja ću učiniti.'
'Ja ću učiniti.'
Moraš se moliti Bogu
za oproštaj, sine.
Moli se!
'Ali zavikaše ka Gospodu u tuzi svojoj,
i izvede ih iz nevolje njihove. '
'On obraća vetar u tišinu,
i vali njihovi umuknu.'
'Vesele se kad se stišaju, '
'i vodi ih u pristanište koje žele.'
Molite se sa mnom.
' Oče naš, koji si na nebesima,
da se sveti ime Tvoje, '
'da dođe carstvo Tvoje;
da bude volja tvoja, '
'i na zemlji kao na nebu. Hleb
naš nasušni daj nam danas, '
'i oprosti nam dugove naše, kao što
i mi opraštamo dužnicima svojim;'
'i ne uvedi nas u iskušenje,
no izbavi nas od zloga. '
'Jer je Tvoje Carstvo i Sila i Slava
Sada i uvek i u vekove vekova. Amin.'
Mi ćemo pozvati demona
koji je zaposeo ovo dete.
Znam ime ovog demona, video
sam ga zapisanog na zidu.
Neka se njegovo ime čuje
u ovom svetom mestu...
tako da može biti izbačen.
Adramelek.
Ostani ovde, nemoj da bežiš.
Moramo da se molimo.
' Da pođem i dolinom
sena smrtnoga, '
'neću se bojati zla;
jer si Ti sa mnom;'
Isus, koji je jednom sebe
žrtvovao za svoju decu...
tako ćemo mi i za našu.
'Postavio si preda mnom trpezu
na vidiku neprijateljima mojim;'
'Pratiće me Tvoja dobrota i milost i ja
ću nastaviti u domu Gospodnjem zadugo.'
Kako se zoveš, kukavice?
Tomase, gledaj da drugu stranu.
Kako se zovem? Moje ime je
Džulija, Bili, Džesika.
Moje ime je Džordan,
Hejli, moje ime je Džon.
Moje ime je Maks.
Moje ime je Džoi.
Napustićeš telo ovog deteta.
Gde sam?
Sve je u redu.
Oslobodi je.
Pomozite mi.
Smiluj se na ovo dete, Gospode.
Oslobodi je zla.
Dejl?
Dejl, trebaš mi.
Krejtone, žao mi je.
Moj otac je rekao da će doći taj dan.
Moramo da spalimo tela.
Ne možemo da se borimo
s njima rečima.
Moj otac je pogrešio
u vezi tvoje kurve.
Da ako se vrati Bogu,
može da se izbori.
Rekao je ako je dovedemo
ovde, moći će da je spasi.
Ne može.
Ali ja mogu.
Krejtone, tako mi
je žao, nisam...
Ne mogu ovo sama.
Ne smeš da odeš.
Ne mogu da ostanem.
- Molim te, ne idi.
Moći ćeš ovo sama. - Ne mogu, čak ne
znam ni gde je. Ne želim da ideš.
Gospode.
Videla sam ga kako joj seče jezik.
Želi krv naše dece
na našim rukama.
Našom slobodnom voljom.
Ne, molim te.
Ne idi.
Neću mu reći da si ovde.
Bezbedna si. Na sigurnom si.
Šta znaš o ovome šta se dešava?
Znam dosta.
Šta?
Videla sam ga kako
izlazi iz zemlje.
On te gleda.
On te vidi.
Vidi te šta radiš i
to mu se ne sviđa.
Kažeš da si videla
kako joj odseca jezik?
Videla sam.
- Zašto joj nisi pomogla?
Nisam znala kako.
Nisam mogla...
Nešto je rečeno. Ona mora da
kaže nešto što je rečeno.
Ona je jedina koja može.
Želim to da kažem.
Hoću to da kažem.
Ali ko je...
- Adramelek.
Vidi da sam nestala. On zna.
Mislim da ga i ja vidim.
On mi govori kroz decu.
Onu devojčicu.
Sve koje su pobili.
Videla sam je živu.
Njena krv je tekla u čašu.
- Lažeš.
Ne lažem.
Pijući njenu krv,
primićeš demona u sebe.
Deca razgovaraju s tobom.
Ne Adramelek.
Oni će ti pomoći da ga pronađeš.
Nešto je rečeno.
- Šta bi trebala da kažem?
Postaćeš on.
Gde sam ja?
Šta se dešava?
On dolazi po tebe.
Dejl.
Dejl, hajde.
Dejl, žao mi je.
Samo sam htela...
Džoi. Dođi, dušo.
Sve je u redu.
Vraćam se odmah.
Hajde, gde su ključevi?
Dušo, ovde sam.
Smiri se, dušo.
Smiri se, Džoi.
Džoi, stani.
Džoi, dušo?
Da li me čuješ?
Dušo.
Džoi, hajde.
Ostavi je na miru.
Džoi.
Ispod kuće su.
Vas trojica, pokrivajte tu stranu.
Vas dvojica, ovu stranu.
Dušo, mogu da ti pomognem.
Dušo, moraš da mi veruješ.
Veruj mi.
Prestani, Džoi.
Hajde, dušo.
Hajde, dođi uzmi me.
Šta želiš više?
Ne trebaš mi ti.
Počivaj u miru.
Adramelek.
Gde sam?
- Pustite me odavde.
Mama je dobro. Dobro je.
Ovde sam.
Hajdemo.
Sve je čisto pozadi.
- U redu. Idemo.
Džoi, vreme je za spavanje.
Dušo.
.: Prevod - intoxic:.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org