FOTOGRAF
= S. Ž. = Aleksinac
Gospođo, ovaj kupon od 2 $
daje vam priliku da osvojite
dvanaest fotografija,
portret u prirodnoj veličini,
takođe možetete osvojiti 100 dolara
na takmičenju za najlepšu bebu.
Gospođo, vaš mali je najlepše,
najsavršenije i najfotogeničnije dete
koje sam ikad video.
Gospođo, imate dvoje predivnih
i najsavršenih fotografskih modela
koje sam ikad video u životu.
Oto Fokus
Fotograf
Pomislio sam, pošto smo svi ovde
da napravimo grupni portret.
Dragi, ali rekao si
da ćemo se slikati svi zajedno.
Verujte, ovo je poslednji put
da se slikam.
Zašto?
Neću više da mi zavrće vrat.
Džordži, idemo kući
Zašto mu zavrće vrat?
Ako ne držiš glavu kako treba,
i tebi će to uraditi.
Da mi zavrne vrat?
Da.
Moći ćeš da gledaš samo iza leđa.
Ova.
Ova je prelepo ispala.
Zubi našeg klinca nisu baš najlepši.
Možete li nešto učiniti?
Naravno, ne brinite.
To ću retuširati.
Šta znači ''retuširati''?
Tuširaće te, a onda će te tuširati opet.
To znači ''retuširati''.
I nos izgleda malo predugačak.
Zar ne misliš tako?
Draga gospođo,
ne brinite oko nosa.
Mogu da skratim dečakov nos
za nekoliko centimetra.
- Stvarno?
- Da.
On će mi iseći nos?
Da.
Skratiće ga malo tu i tamo.
Imao sam veoma malo
vremena da završim to.
Slikao (pucao) sam
dečaka 9 puta.
Hej, šta to znači?
Mislim da je to neka naprava
koja liči na top.
I da jako puca!
Ako mu dozvolim,
on će pucati u mene!
Hajde da vidimo šta je unutra.
Drugari, kakvo mesto!
Hej.
Šta je ovo?
To je sigurno ta naprava koja puca.
Pogledajte.
Stakla u boji.
Daj da ja pogledam.
Hej.
To je moje.
Daj meni da vidim.
Pogledajte, vodena prskalica.
Idem da pronađem vodu
da je napunim.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Fotografski papir
Ne izlagati svetlosti
- Daj malo i meni!
- Rekao sam ti da je moj!
Daj mi to!
Slomili smo ga.
- Sad smo ga nadrljali.
- Da.
Setio sam se.
Stavićemo ovu bocu unutra.
Neće primetiti razliku.
Da.
Hej, društvo,
gledajte kako prska.
Pazite!
Neću da me upuca!
Dođi.
Niko te neće upucati.
Neću da budem upucan!
Niko neće pucati na tebe.
Sada...
Mama i tata, sedite ovamo.
Pripremiću malog za slikanje.
Da vidim...
Zar nije sladak...
Nećeš se izvući.
Baš je smešno.
Nije.
Oh, Bože...
Kako li se ovo iščupalo?
Sigurno imate mnogo strpljenja (pacijenata).
Morate ići u bolnicu
da slikate pacijenate?
I ja imam mnogo strpljenja.
Znam kako je.
I ja sam takođe oženjen.
Još malo.
Izvinite.
Idem da donesem pribor.
Zar nije sladak?
Poslužiće nas čajem.
Ne, ne, ne. Nije to.
Pribor za pravljenje fotografija.
Izvite što ste malo čekali,
moram ga napuniti da bih mogao da opalim.
Neću da me upuca, tata.
Samo ćete slikati.
- Mrtvog ili živog.
- Živog, naravno.
Znam, ali me je strah.
- Hajde, slobodno.
- Nemaš čega da se plašiš.
Tako.
Tako, anđelčiću.
Da si odmah prestao sa tom igrom.
Igrom?
Igr...
Slušaj.
Budi miran da napravimo bar jednu sliku.
Oki-Doki.
- Mislim da bi trebao da se okrene ovako ...
- Ok, dušo. Stani malo.
Zamisli da odes tamo
i ''prebrojis sitan novac''.
- Naravno.
- U redu.
Slušaj.
Da se nisi mrdnuo!
Šta to radiš?
Brojim novac, kao što si mi rekao.
Imam dve od 50 centi, pet od 80 centi
ali nijednu od jednog centa.
Tako je.
A sad, anđelčiću...
želim da vidim lep mali osmeh
na tom lepom malom licu.
Hajde, osmeh.
Ne, ne, ne. Vidi, ovako.
Gledaj u mene.
Vidi ovo.
Ovaj osmeh je možda bolji.
Hej , tata!
Vidiš li ono što i ja?
Pokušaj još jednom, anđelčiću.
Obrati pažnju.
Da li se ti to meni kreveljiš?
Otkrio sam mali problem.
Spreman?
Osmeh.
To je to!
Spreman?
Jedan..
Dva...
Ne, ne...
Osmeh...
Imam ideju.
Imam ideju sa ovom ptičicom.
Tako.
Slušaj.
Gledaj u ptičicu.
Vidiš?
Ptičica.
Gledaj u ptičicu.
Osmeh.
Tako je.
Jedan...
Dva...
Ne, anđelčiću...
Gledaj u ptičicu,
jer  može da odleti.
Može da odleti.
Tako je.
Pazi da ne odleti.
Spreman?
Jedan...
Dva...
Slušaj, dušo...
Gledaj u ptičicu.
Jer će odleteti.
Pazi da ne odleti.
Jedan...
Dva...
Tri.
Gledaj u ptičicu.
Gledam je!
Ne, ne gledaš.
Rekao sam ti da gledaš u ptičicu.!
Pa, gledam je!
Molim te...
Anđelčiću...
Gledaj u ptičicu i ne pomeraj se.
Hajde.
Uradi šta ti čovek kaže.
Baci oko na tu ptičicu.
Hoćeš li da prestaneš sa tom igrom?
Igrom?
Igra...
Slikaćeš se, sviđalo ti se to ili ne.
Slikaću se ali mi se to uopšte ne sviđa.
Gde god da si,
pronaćiću te.
Pogledaj, dragi.
Pravi pokretne slike.
Hoćeš li da umukneš?
Hej. Stani malo.
Stani malo.
Evo ga.
Ovde.
Kako se tamo nagurao?
Slušaj. Znam šta je najbolje.
Slikaćemo se zajedno i okončati ovo.
Ja neću da se slikam.
Uplašio sam se.
Nemaš se čega bojati.
Slikaj se ti prvi, tata.
To je dobra ideja.
Idi sa mamom.
Tata će sesti ovde.
Slikaću ga, a ti ćeš videti
kako je to lako.
Hej, gospodine!
Da li će tata proći kao ja?
Da. Svakako.
Predpostavi da si to ti.
Vidiš kako je prosto?
To je sve što sam želeo da znam.
Jedan...
Dva...
Tri.
Molim vas, ne ljutite se ...
Ja ...
Stvarno mi je žao.
Možda je to ...
Samo sam stisnuo pumpicu...
Stvarno mi je žao, gospodine Trejsi.
Ja sam samo ...
Šta će mu voda, mama?
Nemoj da postavljaš glupa pitanja.
Tako se prave fotografije u boji.
Molim vas...
Molim vas, smirite se.
Moj aparat
nikada nije radio tako nešto.
- I ja treba da sednem tamo?
- Da, dušo.
To je sve što sam želeo da znam.
Stani malo, dušo.
Ne možeš da odeš.
Hajde.
- Plašim se, mama!
- Nemaš se čega plašiti, dušo.
Molim vas...
Hajde, idemo odavde!
Ne idemo!
Moramo da slikamo klinca!
Naravno.
Neću da se slikam!
- Daj mi jedan veliki osmeh.
- Oki-Doki.
- Hajde da završimo sa tim.
- Neću da se slikam!
Neću da se slikam!
Hajde.
Samo jednu sliku za moju ljubav,
pa idemo kući. Važi?
Neću da se slikam!
Plašim se toga!
To je bila samo mala nezgoda.
Stvarno?
Da vidim ...
Mama će sesti ovde.
Gospodine Trejsi,
sedite na tu ručicu.
A ti anđelčiću, ostani tu.
Osmeh. Nasmešite se.
A sada jedan slatki osmeh .
Ostanite tako.
Previše izložena.
Jesam li?
O, Bože.
Hvala.
Mislio sam na aparat.
Osmeh.
Ovlažite zviždaljke....usne.
Spremni?
Jedan...
Dva...
Tri.
SAT KASNIJE
Kad pogleda u ovaj foto aparat ...
nasmejte ga.
a ja ću ga slikati drugim aparatom.
Osmehni se, dušo.
Hajde.
Nasmej se.
Ovlaži usne.
Neću da se smejem.
Nasmej se.
Hej.
Pomeri tu prednju nogu malo.
Nogu?
Oh, naravno.
O, moj Bože!
Najzad imam negative.
Oh, moj vrat!
Momci,
pomozite mi da izvučemo ovo.
Da li si me slikao, tata?
Oh, ovoliki trud za ništa.
Vi..
Ko je bio u mračnoj komori?
- Ja.
- Da li si palio svetlo?
- Da.
- Gubite se odavde! Gubite se...
Hajdemo!
Idemo odavde!
Molim vas, ne idite...
Molim vas...
Molim vas..
Dajte mi još jedan osmeh.
Vraćam se odmah, tata.
= S. Ž. = Aleksinac
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org