Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Пажња! Држите се у позадини.
Останите у позадини.
Држите се у позадини.
Успорите.
ОСТРВО НУБЛАР
200 КИЛОМЕТАРА ЗАПАДНО ОД КОСТАРИКЕ
Гурачи, крените.
Чекамо команду.
- Будите спремни са пушкама.
Хајдемо. На места.
Спремни. Идемо.
Гурајте!
Углављена је. Гурачи, одмакните се.
Џофери, подигни врата.
Блокирајте отвор!
Не дајте јој да изађе!
Нека му неко помогне!
Не дајте да изађе!
Убијте је!
Пуцајте!
МАНО ДЕ ДИОС - РУДНИК ЋИЛИБАРА
ДОМИНИКАНСКА РЕПУБЛИКА
Чуо сам да Хемонд уопште није овде.
- Извинио се.
Породица оног радника нас тужи
за 20 милиона долара...
а ти ми причаш
да Хемонд не може да ме прими?
Морао је раније да оде,
ћерка му се разводи.
Схватам, али, овај проблем
морамо одмах да решимо.
Осигуравајући завод...
- У реду си?
Сматрају да је та незгода довела
у питање сигурност парка.
Инвеститори су забринути.
Морао сам да обећам детаљну инспекцију.
Хемонд мрзи инспекције.
Оне успоравају ствари.
Повући ће паре.
То ће још више да успори ствари.
Пази главу.
Ако два стручњака дају потпис,
осигуравајућа кућа ће да се повуче.
Већ имам Лан Малколма, али, за
њега мисле да је исувише помодан.
Хоће Алан Гранта.
- Гранта?
Нећете успети да га извуку из Монтане.
Зашто не?
Грант је као и ја.
Он воли да копа.
БАДЛАНДС
БЛИЗУ СНЕЈКВОТЕРА, МОНТАНА
Др Грант, др Сатлер,
спремни смо да поново покушамо.
Мрзим рачунаре.
Осећања су обострана.
Погледајте.
Је л' успело?
Колико му обично треба?
- Требало би да одмах да резултат.
Опалиш радар у тле,
и одмах добијеш слику.
Слику...
Овај нови програм је невероватан.
Још пар година,
и више нећемо морати да копамо.
Где је ту забава?
Мало је искривљена, али,
мислим да није ствар у рачунару.
Посмртни трзај
задњих вратних лигамената.
Велоцираптор?
Да. У добром је стању.
Висок два метра. Дуг око три метра.
Види...
- Шта си урадио?
Додирнуо га је.
Др Грант није компатибилан
са рачунарима.
Проклетство, они имају
нешто против мене.
Погледај кости длана, као полумесец су.
Није ни чудо што су научили да лете.
Ајде.
Можда диносаури имају више заједничког
са садашњим птицама него са гмизавцима.
Погледај карличну кост,
окренута је уназад, као у птице.
Погледај пршљенове,
пуне шупљина и рупица, као код птица.
Чак и реч "раптор" значи птице.
Не изгледа баш стравично.
Више ми личи на дивовског ћурана.
Ћурана?
Замисли да си у раздобљу Креде.
Стигнеш на ледину и угледаш тог ћурана.
Креће се као птица, помера главу.
Укипио си се јер је можда
његов вид везан уз покрет...
као и Ти Рекс, и неће да те види
ако се не мрднеш.
Али, не, не Велосираптор.
Ти буљиш у њега, и он у тебе.
Онда он крене у напад.
Не од напред, већ са стране.
Од два друга раптора које ниси ни видео.
Велосираптори лове у групи.
Њихови напади су координисани...
и данас су кренули у лов.
Онда те распори овом...
канџом од 15 сантиметара, као жилетом.
Не троши време како би ти пресекао
вратну жилу, као лавови.
Распори те...
овде или овде...
Алан.
Или рецимо преко стомака,
и проспе ти се утроба.
Ствар је у томе, да си још жив
када почну да те једу.
Због тога, покажи мало поштовања.
У реду.
Алан, ако си хтео да га преплашиш,
могао си то и пушком.
Да, знам. Деца.
И ти желиш једно?
Не желим тог дечака,
само један примерак дечије врсте.
Што не ваља са децом?
Бучна су, неуредна и скупа.
Чивуте.
Смрде.
Не смрде!
- Нека деца смрде.
Ма пусти!
- Бебе смрде.
Покријте ископину!
- Покријте ископину!
Реците им да угасе моторе!
- Покријте налазиште!
Све прекрите.
Престани, чујеш ли! Угаси ту ствар!
Зашто?
Шта, проклетство, радите овде?
То смо чували за специјалне прилике.
Данас је једна од њих, верујте ми.
Ко сте ви, уопште?
- Џон Хемонд.
И драго ми је да вас коначно
лично упознам, др Грант.
Видим да је мојих 50.000 долара
годишње паметно потрошено.
Ко је бре, ова будала?
Ово је наш палеоботаничар, др...
- Сатлер.
Ели, ово је господин Хемонд.
Извињавам се због театралног
уласка, др Сатлер, али...
Јесам ли ја то рекла "будала"?
- ... у журби сам.
Јесте ли и ви за пиће? Не дозволимо
му да се угреје. Седните.
Дајте мени ово.
- Само ћу узети пар чаша. Могу сам.
Све је пуно узорака.
- Сналазим се ја овде.
Прећи ћу на ствар.
Свиђате ми се. Обоје.
Знам да проценим људе на први
поглед. То је дар.
Имам једно острво западно од Костарике.
Изнајмио сам га од владе
и током последњих пет година...
стварао сам биолошки резерват.
Нешто спектакуларно. Нисам штедео.
У односу на њега, мој парк у Кенији
изгледа као провинцијски зоо-врт.
И нема сумње да ће деца
да одлепе за нашим атракцијама.
А то су...?
- Мала верзија одраслих, душо.
Не само деца, сви.
Отварамо идуће године, уколико
ме пре тога не убију адвокати.
Не познајем ни једног.
- Не познајем ни једног.
Ја их познајем, нарочито једног
који представља моје инвеститоре.
Каже да инсистирају на мишљењу стручњака.
Каквом мишљењу?
Вашој врсти мишљења.
Ви сте најбољи у вашим пољима.
И када бих могао да вас уверим...
да дате одобрење за парк, и...
можда и дате коју изјаву,
могао бих да се вратим на посао.
Зашто њима треба наше мишљење?
- Каква је то врста парка?
Ваша врста.
Зашто не дођете,
вас двоје, преко викенда?
Било би ми драго
да имам и мишљење палеоботаничара.
Мој приватни авион чека у Чотоу.
Жао ми је. Не можемо.
Управо смо ископали нов костур.
За накнаду бих вам дао фондове
за ваше ископавање...
Време није баш погодно.
...за следеће три године.
Где је авион?
У реду.
- Три године.
Уздравље.
Доџсон!
Не би требало да користите моје име.
Доџсон. Овде имамо Доџсона.
Видиш, никога није брига. Леп шешир.
Глумиш тајног агента?
Па?
-750.000 долара.
По испоруци, још 50.000 долара
за сваки живи ембрион.
То је милион и по ако набавиш
свих 15 врста са острва.
Све ћу да ти их набавим.
Не заборави, ембриони који ће да се
развију. Не служе ничему, ако не преживе.
Како да их пренесем?
Дно се отвара.
Сјајна ствар. О, Боже.
Унутра је хлађено и издељено преградама.
Ви момци сте сјајни.
- Царина то може и да ти провери.
Дај да видим.
- Изволи.
Хлађење ће да држи 36 сати.
- Нема ментола?
Ембриони морају у том року да
буду овде, у Сан Хозеу.
То зависи од твог момка на броду.
Сутра у седам увече на источном
молу. Побрини се да ту буде.
Како мислиш са чуварима?
- Имам 18 минута да их се решим.
18 минута и твоја фирма добија
10 година научног истраживања.
Можеш сиби да приуштиш
да ме частиш ручак.
Ту је Хемонд погрешио.
Вас двоје ископавате диносаурусе?
Па...
- Покушавамо.
Мораћете да се навикнете на др Малколма.
Пати од страшног вишка личности
за једног математичара.
Хаотичара. Тачније, хаотичара.
Џон не прихвата хаос...
посебно што се тиче његовог
научног пројекта.
Јан, никада ниси био способан
да људски објасниш своје теорије...
Због понашања супстанце
у фазном простору?
Ако смем да кажем,
то је помодна теорија...
Не смеш.
Др Сатлер, др Грант,
јесте ли чули за теорију хаоса?
Не.
Не. Нелинеарне једначине?
Необична привлачења?
Не могу да верујем да нисте
упознати са концептом привлачности.
Ја доводим научнике.
Ти доведи рок звезду.
Ено га.
Ветар је јак, мораћемо брзо да се
спустимо. Држите се, биће узбудљиво.
Овај део иде овамо, а овај други...
Док ви то провалите већ смо слетели.
Сјајно.
ОПАСНОСТ - 10.000 ВОЛТИ
Постављено је свих 80 километара ограде?
И бетонски јарак,
и систем праћења са сензорима кретања.
Доналд, опусти се.
Пробај да се забављаш.
Да нешто разјаснимо. Ово није излет.
Ово је озбиљна истрага о сигурности острва.
Твоји инвеститори, које ја
представљам, су врло забринути.
Ако ја за 48 сати нисам уверен,
неће ни они да буду.
Повући ћу паре.
За 48 сати ћу да прихватам
твоја извињења.
У реду, успори. Полако. Заустави.
Ово не би смело овде да буде.
Алан, ова је врста вериформана изумрла...
у Креда раздобљу. Хоћу да кажем, ово је...
Шта?
Погледај.
То је диносаурус.
Успео си. Луди кучкин сине, успео си.
Можемо да бацимо правила о
хладнокрвности. Не могу да се примене.
Нису тачна. Ово створење има топлу крв.
Ово створење не живи у мочвари.
- Има врат од 7-8 метара.
Брахиосаурус? Девет.
- Девет метара.
Обогатићемо се од овог места.
Колико су брзи?
Па, темпирали смо Ти-Рекса,
53 километра на сат.
Ти-Рекса?
Рекли сте да имате Ти-Рекса?
Можете ли то да поновите?
Имамо Ти-Рекса.
Стави главу међу колена.
Докторе Грант...
драга докторко Сатлер...
добродошли у Парк из доба Јуре.
Крећу се у крдима.
Заиста се крећу у крдима.
Како вам је ово успело?
Показаћу вам.
Добар дан.
Најмодернији забавни парк на свету...
са најновијом технологијом.
Не мислим само на вожње. То сви имају.
Не, ми смо урадили живе биолошке
атракције толико невероватне...
да ће да постану планетарно популарни.
Па, како ти изгледа?
Па, ми остајемо без посла.
- Хоћеш да кажеш "изумиремо"?
Изволите, седите. Доналд, седи.
Ево га. То јест, ево ме.
Здраво.
Поздравите га.
Здраво, Џон.
Ту ми је текст.
Добро, чини ми се.
Али, како сам ја стигао овамо?
Показаћу ти.
Али, прво ми треба кап крви.
Твоје крви.
У реду.
То боли.
Опусти се, Џон.
Све је то део чуда клонирања.
Здраво, Џон.
Клониран од чега?
Ископавања нису дала цео ланац ДНК.
Не без огромних рупа у ланцу ДНК.
Одакле му преисторијски ДНК?
Одакле му крв диносауруса
стара 100 милиона година?
Шта? Шта?
Па, господине ДНК, одакле ти долазиш?
Из твоје крви.
Једна кап твоје крви садржи
милијарде низова ДНК...
основне делове за градњу живота.
ДНК ланац као што сам ја
план је за градњу живог бића.
Понекад, жива бића изумрла
пре милион година, као диносауруси...
оставили су нам своје планове градње.
Само је требало знати где да их тражимо.
И пре 100 милиона година
постојали су комарци, као и данас.
И као и данас,
хранили су се са крвљу животиња.
Чак и диносауруса.
Понекад би угризли диносауруса...
и слетели на грану неког стабла
те се залепили на смолу...
После пуно времена, та би смола
отврднула и фосилизовала...
баш као и кости диносауруса,
чувајући у себи комарца.
Фосилизована смола, коју зовемо ћилибар...
чекала је милионима година,
са комарцем у себи...
док нису стигли научници
из Парка из доба Јуре.
Користећи софистициране методе,
извукли су крв...
из комарца, и ето ти: ДНК диносауруса!
Комплетан ланац ДНК
садржи три милијарде генетских кодова.
Када бисмо гледали у екран попут овог
једном у секунди, осам сати дневно...
требале би нам две године
да одгледамо цео ланац ДНК.
Толико је дуг.
Обзиром да је толико стар, пун је рупа.
Ту су наши генетичари преузели ствар
у своје руке.
Моћни компјутери
и бројачи генетских низова...
разбили су ланац за неколико минута.
И показали генетичарима...
рупе у ланцу ДНК.
Искористили смо жабљи ДНК...
како бисмо попунили рупе и саставили код.
И тада смо могли да
направимо бебу диносауруса.
Ова музика је привремена.
Треба нам нешто драматично.
Марш или слично. Још није написана.
Тура се наставља.
Види, види. Ови марљиви каубоји...
Ово је невероватно, Џон.
Је л' то аутоеротика?
Не, овде не постоји аниматроника.
Ово су стварни чудотворци Парка.
...у неоплођено нојево јаје.
Чекај мало.
Како сте зауставили дељење ћелија?
Можемо ли да видимо неоплођена јаја?
- За тренутак.
Сада читав тим генетских инжењера...
Можеш ли да их зауставиш?
- Не, жао ми је. Ово је врста вожње.
Један, два, три.
Не можете то да урадите.
Зашто?
- Како им је то успело?
Брод за копно креће у 19:00.
Сво особље нека се нађе на молу
у 18:45. Без изузетака.
'Дан, Хенри.
- Добар дан, господине.
Окреће јаја.
Тачно на време. Надао сам да ће
да се отвори пре него што кренем.
Хенри, зашто ми ниси ништа рекао?
Хпћу да будем ту док се рађају.
Хајде.
Хајде, малена.
Врло добро. Гурај.
Добро.
- Боже.
Гурај. Хајде.
Хајде.
Ето. Тако.
Запамте прву особу
са којом дођу у додир.
Тако стичу поверење у мене.
Присуствовао сам рођењу
сваког створења на овом острву.
Не онима који су се размножавали
у дивљини.
Не могу да се размножавају у дивљини.
То је део сигурносних мера.
У Парку не постоји
недозвољено размножавање.
Како знате да се не размножавају?
Зато што су сви становници парка женке.
Такве смо их створили.
Ево.
О, Боже. Погледај.
Изгледа да је температура тела
око тридесетак степени.
Шта?
32,78.
Одржава ту температуру
без обзира на околину?
Да.
Како знате да су све женке?
Неко иде по парку и диже им сукње?
Контролишемо им хромозоме.
Није тешко.
Сви ембриони кичмењака
су у почетку женке.
Треба им један хормон,
у одређеном тренутку развоја...
како би постали мужјаци.
Ми им једноставно то ускратимо.
- Ускратите?
Џон, врсту надзора којем тежите
није могуће постићи.
Ако постоји нешто што нас је
историја еволуције научила...
а то је да живот не може да се надзире.
Живот се ослобађа.
Шири се на друге стране...
разбија препреке, болно,
можда и опасно...
али, то је тако.
То је тако.
Хоћете да кажете да ће група састављена
од самих женки да се размножава?
Не, једноставно хоћу да кажем
да живот налази начин.
Која је ово врста?
Ово је Велосираптор.
Узгајате рапторе?
Др Грант! Припремили смо вам ручак
пре него што кренете у парк.
Наш је кувар, Алехандро...
- Шта раде?
Хране их.
Алехандро нам је припремио сјајан
ручак. Чилеански зубатац.
Хоћемо ли?
Требало би их све уништити.
Роберт Мулдон.
Мој ловочувар из Кеније.
Паничар је, али, зна више
о рапторима него било ко.
Којом брзином расту?
Смртоносни су са осам месеци.
Ловио сам готово сваку врсту
која може и тебе да лови, али, оне...
Брзе су за двоношце?
- Имају брзину гепарда.
80-100 километара на сат,
када би биле на отвореном.
И невероватни су скакачи.
Да. Зато смо предузели
све сигурносне мере.
Показују ли интелигенцију?
Показују изузетну интелигенцију.
Способне су да решавају проблеме.
Посебно они велики.
Било их је осам, али,
када је стигла она...
завладала је чопором
и убила их све осим две.
Када те она гледа, видиш да размишља.
Зато их хранимо на овај начин.
Терала их је да нападају ограду
када су их чувари хранили.
Ограде су електричне, зар не?
Тачно, али, никада не нападају
исто место два пута.
Систематски су тражиле слабе тачке у огради.
Имају добро памћење.
Да. Па, ко је гладан?
Авантуристи могу да се одлуче
за крстарење реком кроз џунглу...
или да погледају изблиза наше моћне...
Ове атракције још увек нису спремне,
али, парк ће да буде отворен...
и нудићемо ову туру на коју
ви крећете, друге ћемо да додамо...
за шест или дванаест месеци.
Пројекти су спектакуларни.
Нисмо штедели.
- И можемо да тражимо било коју цену.
2000 долара дневно, или 10.000,
људи ће то да плаћају.
Уз то, продајом сувенира...
- Доналд.
Овај парк није замишљен
само за изузетно богате.
Сви имају право да
уживају у овим животињама.
Наравно. И хоће.
Имаћемо посебне дане
за купоне са попустом.
Запрепашћен сам недостатком хуманости
пред природом којој овде присуствујемо.
Мислим да су ствари мало
другачије него што смо мислили.
Знам. Пуно су горе.
Али, још нисмо ни видели парк...
Доналд, пусти га да говори.
Хоћу да чујем свачије мишљење.
Зар не видиш опасност у овоме што радиш?
Генетска моћ је највећа снага
коју је ова планета икада видела...
а ти се играш са њом
као дете са очевом пушком.
Није време за...
- Дозволите ми.
Казаћу ти који је проблем
са моћима које овде користиш.
Није била потребна никаква
дисциплина како би је постигао.
Прочитао си оно што су други
постигли и направио следећи корак.
Нисте сами зарадили то знање...
па за њега и не преузимате одговорност.
Стао си на рамена генијима
како би што брже дошао до циља.
И пре него си схватио шта имаш,
патентирао си га, упаковао...
и претворио га у сувенир,
који сада продајеш.
Не даш нам признање
за оно што смо постигли.
Наши научници су постигли оно што
нико раније није успео да постигне.
Били су толико заокупљени
питањем хоће ли успети...
да се нису упитали смеју ли
уопште да покушају.
Кондори. Кондори су на ивици истребљења.
Да сам створио кондоре на овом острву,
ти ми не би ништа рекао.
Ово није животиња...
истребљена уништавањем шума
или дивљом градњом.
Диносауруси су имали своју прилику пре него
што их је природа одабрала за истребљење.
Не схватам твој став. Ти си научник.
Како можемо да стојимо пред
открићем и да не реагујемо?
Шта је толико лепо о открићу?
То је насилан чин...
који оставља ожиљке на оном што
открије. Шта ви зовете открићем...
ја зовем силовањем природе.
Питање је, како знате било шта
о екосистему који је нестао?
Како се усуђујете да мислите
да можете да га надзирете?
Имате отровне биљке у овој згради.
Одабрали сте их јер лепо изгледају.
Али, ово су агресивна жива бића
која немају појма у којем су веку...
и браниће се. Силом, ако је потребно.
Др Грант. Постоји ли иједна особа
која може да цени то што ја радим...
Свет се тако коренито променио да сви
још увек покушавамо да се навикнемо.
Нећу да нагло доносим закључке,
али, диносауруси и људска бића,
две врсте које дели
65 милиона година еволуције,
одједном су бачене у исти лонац.
Како уопште можемо да знамо
шта очекивати од тога?
Не могу да верујем.
Ви сте дошли да ме браните од оваквих...
а, уствари је једино крвопија
од адвоката на мојој страни.
Хвала.
Стигли су.
Имаћете друштво у парку.
Провешћете нешто времена
са нашом будућом публиком.
Деда!
Децо!
Чекај! Опрезно са мном.
- Недостајао си нам.
Свидели су нам се поклони. Сјајни су.
- Да ли вам се свидео хеликоптер?
Да, сишао је и онда смо се подигли.
Дођите, децо. Не приближавајте
се исувише аутомобилима.
Зар нису преслатки? Заиста су сјајни.
Ово ће да буде ваш превоз
данас после подне.
Нема возача?
- Нема их. Електрични су.
Крећу се по овој шини на средини пута.
Не загађују. Најбољи на тржишту.
Нисам штедео.
Интерактивни ЦД-РОМ!
Додирнеш екран и говори о оно шта хоћеш.
Лекс, добро ти је ту.
Др Сатлер, дођите са мном.
Др Грант, идите у други аутомобил.
Ја ћу са докторком Сатлер.
Прочитао сам твоју књигу.
Сјајно.
Стварно мислиш да су се
диносауруси претворили у птице?
Неколико врста је еволуирало
на сличан начин.
Мени не личе на птице.
Чуо сам да има метеор...
негде доле у Мексику,
и да је створио велики кратер.
Види...
Тим, са којим колима си хтео да идеш?
Којим и ти.
Читао сам како је тај метеор
створио топлоту.
И дијамантску прашину, и променио климу.
Умрли су због климе.
Мој наставник је причао
о књизи неког Бејкера. Он каже...
Рекла је да кренем са вама
јер ће то добро да вам дође.
Почело је укрцавање.
Сви морају да буду на молу
за укрцавање у 19:00.
Примећена је тропска олуја...
око 125 километара западно од нас.
Зашто га нисам саградио у Орланду?
Пратићу је. Можда ће да промени
правац као и последњи пут.
Започни програм туре.
Спремни.
ТУРА ЗАПОЧЕТА
ЦЕНТАР ЗА ПОСЕТИОЦЕ
СЕКТОР 1 КАМЕРА 1Б
Зашто су ставили ту ствар од фибергласа?
Желиш да доживиш старост, зар не?
Нека нам Бог помогне када се инжењери...
Током вожње, пригодне информације...
биће вам приказане.
Довољно је додирнути знак на екрану.
Хоћемо ли да ударимо у то?
Добродошли у Парк из доба Јуре.
Кога ту држе, Кинг Конга?
Глас који чујете припада Ричард Калеју.
Нисмо штедели.
Погледате ли десно...
видећете крдо Дилофосауруса.
Први диносауруси на овој тури.
Дилофосаурус!
- Срање!
Један је од првих месождера...
сада знамо да је Дилофосаурус отрован...
он пљује отров на своје жртве,
изазивајучи слепило и парализу...
тако да може у миру да једе.
То прави Дилофосауруса лепим
али, и смртоносним додатком...
нашем Парку.
Алан?
Дођавола.
Упаљена су им светла
али, возила не одговарају.
Тако им троше батерије.
Број 151 на данашњој листи проблема.
Имамо уобичајене проблеме
забавног парка и зоолошког врта...
а компјутери још не раде како треба.
Наши животи су у твојим рукама
а ти ленчариш?
Нисам схваћен у моје време.
Можеш да управљаш парком из ове
собе три дана са минимумом особља.
Мислиш да је ту врсту
аутоматизације лако постићи?
Или да је јефтина?
Познајеш ли икога ко може
да споји осам компјутера...
и очисти од вируса два милиона редова кода
са мојом платом? Волео бих тога да видим.
Жао ми је због твојих финансијских
проблема, заиста. Али, то су твоји проблеми.
Потпуно си у праву. Све је мој проблем.
Нећу да улазим у још једну
расправу о финансијама са тобом.
Тешко да смо икада расправљали.
Не кривим људе за њихове грешке.
Али, тражим да их плате.
Хвала, тата.
Светла.
Решићу то када се врате
са туре, у реду?
То ће да поједе пуно петљи.
Изгубићемо део система.
Имамо малу количину меморије,
не можемо да је користимо за све.
Хоћеш ли да програмираш пола сата...
- Тихо, сви!
Приближавају се Тираносаурусу.
Бог створи диносаурусе.
Бог уништи диносаурусе.
Бог створи човека. Човек уништи
Бога. Човек створи диносаурусе.
Диносауруси поједу човека.
Жена наследи Земљу.
Пробаћемо да призовемо Ти Рекса.
Гледајте у ограду.
Што ће да буде са козом?
Он ће да је поједе?
Сјајно.
У чему је проблем, мала?
Ниси никада јела јагњетину?
Ја сам вегетаријанка.
Ти Рекс не жели да буде храњен.
Он жели да лови.
Не можеш да пригушиш
65 милиона година инстинкта.
Једног дана ћете да уведете диносаурусе
на диносаурус тури, зар не?
Здраво. Да?
Мрзим тог човека.
Тираносаурус не поштује
радно време парка.
Поента хаоса.
Још увек ми није јасан твој хаос.
Једноставно, ради се о
непредвидивости сложених система.
Краће, "Учинак лептира."
Лептир може да маше крилима у Пекингу...
и у Централ Парку падне киша,
уместо да је сунчано.
Јесам ли пребрзо ишао?
- Нисам схватила.
Прелетео сам.
Дајте ми ту чашу са водом.
Направићемо оглед.
Возило не би смело да се креће.
Али, у реду је. Ово је само пример.
Стави руку право,
као Египћани у хијероглифима.
Кап воде ти падне на руку.
Где ће да се откотрља? На који прст?
Палац, рекла бих.
Не померај руку.
Поново ћу да ставим кап
на исто место као и раније.
Где ће сада?
Рецимо, истим путем.
Променила је пут. Зашто?
Јер су мале промене...
смер длака на твојој руци...
Алан, погледај ово.
..количина крви која ти шири крвне
судове, несавршеност твоје коже...
"Несавршеност коже"?
- Микроскопска.
..су непоновљиве и утичу
на коначни исход. То је...
Непредвидивост.
Ево. Погледај. Видиш?
Опет сам у праву.
Нико није могао да предвиди да ће др
Грант да искочи из возила у покрету.
Ево новог примера.
Видиш, сада сам сам, причам сам
са собом. То је теорија хаоса.
Зауставите програм.
Колико пута сам вам рекао да нам
требају механизми за закључавање врата.
Заустављамо возила у парку
и поново дижемо програм.
Спремни.
Јавићемо када настављамо програм.
ЕМБРИОНИ - ХЛАДЊАЧА
УЛАЗ ОГРАНИЧЕН!
Пребацићу се на монитор.
Шта је са провером спојева?
- Екран каже да сензори нису у реду.
Зваћу чуваре.
- Све је у реду.
Као што сам ти рекао, има та
друга књига, тог Бејкера...
и он каже да су диносауруси
умрли од болести.
Где ћемо? - Није рекао
да су се претворили у птице.
Слаже ли се ико да не
бисмо смели да будемо овде?
Његова књига је пуно
дебља од твоје. Овако.
Стварно?
- Твоја је илустрована.
У реду си?
Види ово. Чекај. Погледај.
Хајде. Погледај.
Останите овде.
У реду?
- Наравно.
Не плашите се. Дођите, све је
у реду. Мулдон ју је успавао.
Болесна је.
О, Боже.
Када сам био дете
она ми је била најдража...
и сада видим да је најлепша
ствар коју сам икада видео.
У реду је.
Микроцисте. Занимљиво.
Хвала. Какви су симптоми?
Неуравнотеженост, губитак
оријентације, тешко дисање.
Дешава се отприлике сваких шест недеља.
Шест недеља.
Зенице су проширене.
- Да?
Погледај.
- Нека ме ђаво носи.
Ради се о тровању.
Вероватно локалним биљем.
Да ли је ово западно-индијски јоргован?
Да. Знамо да је отрован,
али, животиње га не једу.
Сигуран си?
- Јесам.
Само је један начин да будемо сигурни.
Морала бих да видим диносаурусов измет.
Диносаурусов измет? Измет?
Да, схватам.
Олуја се није смирила,
нити променила правац.
Мораћемо да прекинемо туру.
Сутра ћемо да је наставимо.
Сигуран си да морамо?
- Није вредно ризиковати.
Ветар јачине 45 чворова.
- Реците им када се врате у возила.
Даме и господо, последњи аутобус
за пристаниште креће за 5 минута.
Оставите све што радите и крените одмах.
Дођавола.
Ово је велика гомила гована.
У праву си.
Нема трага плодовима јоргована.
Ипак, врло је чудно.
У реду, пати од тровања храном...
сваких шест недеља.
Да видимо, дођавола.
Упорна је.
Још како.
Нећеш да заборавиш
да опереш руке пре вечере?
ИЗВРШИТИ?
Господо, мораћу да вас замолим да кренемо.
Ја бих да останем са др Хардингом
док не завршимо с Трицератопсом.
Наравно. Имам теренца на плински погон.
Оставићу је у центру
пре него што одем на брод.
Хвала. Придружићу вам се после.
Сигурна си?
Да, хтела бих још мало да останем са њом.
У реду.
Не могу ту ништа. Капетан је рекао да
морамо да кренемо, и морамо да кренемо.
Мораш да ми даш времена.
Пробао сам и требало ми је 20 минута.
Можда могу да успем за 18, али...
мораш да ми даш бар 15 минута.
Не могу ништа да обећам.
Возила са посетиоцима се враћају у гаражу.
Наша прва тура. Један болесни трицератопс
и двоје који се нису ни показали.
Могло је да буде и горе.
Пуно горе.
Хоће ли неко пиће? Идем горе до машине.
Мислио сам да можда неко нешто хоће.
Јео сам само слаткише,
па идем по нешто слано.
Средио сам телефоне.
Рекао сам да ћу то да урадим, и јесам.
Очистио сам их од вируса.
Мислио сам, можда...
би требало да вам кажем да ће
систем да се репрограмира...
идућих 18 до 20 минута,
тако да ће неки мањи системи...
можда почети да се пале и гасе
неко време, нека вас то не брине.
ЧИШЋЕЊЕ СВИХ СИСТЕМА - ИЗВРШИТИ?
КРЕНИ-ЗАУСТАВИ
Имаш ли деце? - Ја? Да, дођавола.
Троје. Обожавам децу.
Са њима било шта може да се деси,
и дешава се.
Исто је и са женама, додуше.
Ожењен си?
- Повремено.
Стално сам у потрази за будућом
бившом госпођом Малколм.
Четири, пет...
Простор за деконтаминацију
То је чудно.
- Шта то?
Сигурносни систем врата не ради.
Недри је рекао да ће пар система
да се угаси, зар не?
ЕМБРИОНИ - ХЛАДЊАЧА
УЛАЗ ОГРАНИЧЕН!
Успут, др Сатлер...
она није, како бих рекао, слободна?
- Зашто?
Жао ми је. Вас двоје сте...
- Да.
Шта сам додирнуо?
- Ништа. Зауставили смо се.
ОГРАДЕ СА ЖИВОТИЊАМА
Шта се дешава?
Шта је сада?
- Ограде не раде у целом парку.
Нађи Недрија.
Горе на машинама за пиће.
РУЧНИ ПОГОН - ОТКЉУЧАЈ
Погледај тај неред.
Каква ленштина.
- Ограде са рапторима нису искључене?
Не, не. У реду су.
Зашто је искључио друге?
ОПАСНОСТ ВИСОКИ НАПОН
ОПАСНОСТ ЕЛЕКТРИЧНА ОГРАДА
ИСТОЧНИ МОЛ
ПОЧЕТАК BЕЈБИ БУМА
Отвори главни програм.
Отвори главни сигурносни систем.
Отвори мрежу главног програма.
ДОЗВОЛА УСКРАЋЕНА
НИСИ РЕКАО ЧАРОБНУ РЕЧ!
Ниси рекао чаробну реч.
До курца!
Мрзим то хакерско срање!
Зови Недријеве у Кембриџу.
Ни телефони не раде.
Где су се зауставила возила?
Не раде ни радио пријемници.
Ђенаро каже да останемо ту.
- Деца су у реду?
Нисам питао.
Зашто не би били у реду?
Можда су се уплашили.
- Од чега?
То је само мали прекид струје.
- Не плашим се.
Нисам рекао да се плашиш.
- Знам.
Где си то нашао?
У кутији испод мог седишта.
- Јесу ли тешке?
Јесу.
- Значи да су скупе. Врати их назад.
Не плаши ме.
Супер. Ноћни визир.
Јеси ли то осетила?
Можда се враћа струја.
Шта је то?
Где је коза?
Исусе!
Оставио нас је!
Где он то мисли да иде?
Иде тамо где мора да иде
кад пригусти.
Др Грант.
Мрзим да сам увек у праву.
Не мрдај се.
Његов се вид се заснива на покрету.
Угаси светло!
Пожури. Угаси то!
- Жао ми је!
Ти си га упалила...
Јан, не мрдај се!
Иди по децу!
Баци бакљу!
- Иди по децу!
Здраво Маријо, милости пуна...
Не!
Др Грант!
Заглављен сам.
Стопала су ми испод седишта.
Ти си следећи. Ти си у реду.
Ти си у реду.
Тим!
Не мрдај се! Не може да нас
види ако се не мрдамо!
Лекс! Лекс, угушићеш ме!
Ухвати жицу!
"Провера тастатуре.
Провера тастатуре искључена."
Он искључује сигурносне системе.
Не жели да и то види.
Погледај што је још урадио.
Занимљиво. "Бели зец."
Тај је све урадио. Без провере тастатуре,
компјутер не препознаје тастере.
Како би их нашли, морамо да проверимо
линије кода једну по једну.
Колико има линија кода?
Око два милиона.
Два милиона?
- Да.
Роберт, питам се да ли је можда давољно
добро да одеш са плинским теренцем...
и вратиш моју унуку.
Наравно.
Идем и ја са њим.
Џон.
Не могу да вратим на онлајн
Парк, без Денис Недрија.
Требало би да буде сада тамо.
Проклетство!
Ено га пут!
Ово гурнем доле,
и онда закачим оне ствари тамо.
Ја ћу да повучем ову ствар
овде, и вратићу је поново.
Моје наочаре!
Могу да купим друге!
Имаш времена. Успећеш.
Хајде, Денисе.
Ћао.
Да, лепо је то. Морам да идем.
Добар дечко.
Добар диносаурус.
Мислио сам да си један од твоје
велике браће. Ниси тако страшан.
Што хоћеш? Мало хране?
Погледај ме. Управо сам пао са брда.
Скроз сам мокар. Немам хране.
Немам ништа са собом.
Хајде. Играјмо се лова.
Види, штап.
Види штап.
Штап, глупи. Ухвати штап. Види штап.
Свиђа ти се штап? Хајде, ухвати га.
Није чудо што си изумро.
Прегазићу те кад се вратим.
Тими!
Види, Лекс. Слушај.
Лекс, овде сам.
Пазићу на тебе.
Морам да помогнем твом брату.
Остани овде и чекај ме.
Он нас је оставио.
Али, ја нећу.
Одох то да урадим.
У реду?
Остани ту.
Чујеш ли ме? Долазим горе.
Мрзим пењање.
Мрзим дрвеће, превисоко је.
Добро си?
Повратио сам.
У реду је.
Само ми дај руку.
Тим, нећу никоме да кажем да
си повратио. Само ми дај руку.
Ево, имам те.
У реду.
Тако је добро. Иди преко жице.
Немој прејако да ме вучеш.
Стани на врата. Држи се за мене.
Није тако лоше, зар не, Тими?
- Да, јесте.
Као кућа на дрвету.
Је л' ти је тата правио некад?
Није.
- Да, није ни мени.
Ствар у пењању је
да никада не гледаш доле.
Ово је немогуће.
Како ћу да сиђем одавде?
Високо је око...
Причаћу ти где да стајеш.
O, не.
Тим, иди.
Иди, Тим, иди!
Брже, Тим!
Тим, скочи!
Иди, Тим!
Поново смо у колима.
Бар си сишао са дрвета.
Где је друго возило?
Алан!
Др Грант!
Мислим да је ово био Ђенаро.
- И ја то исто мислим.
Мислим да је испред нас.
- Могао би да буде било где.
Када електричне ограде не раде,
можемо да идемо било где.
Стегао си јој завој. Јан.
Подсети ме да се захвалим Џону
на лепом викенду.
Има ли шансе да га померимо?
Молим вас.
Ели, хајде!
То је друго возило!
Др Грант?
Нису овде.
Да ли је неко то чуо?
То је подрхтавање тла.
Ја сам поприлично забринут.
Хајде. Морамо да одемо одавде.
Одмах!
Идемо!
Морамо да пожуримо.
Сустиже нас! Нагази! Убаци у пету!
Помери се са мењача. Бежи у курац!
- Пази!
Мислите да ће и ово да имају на тури?
Чујете ли и ви ово?
Хајде, Тим, пожури.
Попнимо се на ово дрво.
Хајде, Тим, у реду је.
Пробај овамо.
O, човече
Мрзим дрвеће.
Мени не сметају.
Не? Па, ниси била на оном последњем.
Погледај Бронтосауруса.
То јест, Брахиосауруса.
Певају.
Не дај тим чудовиштима да дођу овамо.
Они нису чудовишта, они
су животиње. Биљождери.
Једу само поврће. Мислим да
би за тебе направили изузетак.
Мрзим ону другу врсту.
Они само раде оно што им је у природи.
Шта је то?
Шта ћете ти и Ели ако не будете више
ископавали кости диносауруса?
Не знам.
Ваљда ћемо и ми да еволуирамо.
Како се зове слепи диносаурус?
"Слепосаурус. "
Како се зове пас слепог диносауруса?
Немам појма.
"Слепосаурус Рекс."
Алан?
- Да?
Што ако се диносауруси врате
док ми спавамо?
Ја ћу да останем будан.
- Целу ноћ?
Целу ноћ.
Сви су се отопили.
Малколм је за сада у реду.
Дала сам му ињекцију морфијума.
Они ће да буде у реду.
Ко ће боље да проведе децу кроз
Парк од стручњака за диносаурусе?
Знаш, прва...
атракција коју сам саградио
када сам стигао из Шкотске...
био је циркус бува зван Петицоут Лејн.
Био је диван.
Имао сам мали трапез...
и точак...
и клацкалицу.
Наравно, сви су имали моторе.
Људи су говорили да су видели
буве. "Видим буве."
"Видиш ли их ти?"
Буве кловнови,
буве акробати, парада бува.
Овде сам...
хтео људима да покажем
нешто што није илузија.
Нешто стварно. Нешто што могу...
да виде и да додирну.
Моја замисао није сасвим неплеменита.
Али, овде се не ради само о
размишљању. Мораш то и да осетиш.
Потпуно си у праву.
Унајмити Недрија је била грешка,
то је очигледно.
Превише зависимо од машина,
то сада схватам.
Следећи пут ћемо да исправимо те грешке.
Стварање је искључиво чин воље.
Следећи пут, биће без грешке.
Још увек се ради о циркусу бува.
Све је илузија.
Када будемо имали надзор над...
Никада нисте имали надзор!
То је илузија.
Ја сам била занесена снагом овог места.
И ја сам погрешила.
Нисам имала довољно поштовања за ту
снагу, и она је сада измакла контроли.
Важни су само људи које волимо.
Алан, Лекс и Тим.
Џон, они су тамо негде,
где људи умиру.
Укусан је.
Нисам штедео.
Одлази!
- У реду је. То је Брахиосаурус.
То је "веге-саурус", Лекс.
Вегетаријанац.
Хајде. Хајде, малена.
Хајде, душо.
Не пуштам.
Изгледа као да је прехлађена.
- Да. Можда.
Могу ли да је додирнем?
- Наравно.
Замисли да је велика крава.
Свиђају ми се краве.
Хајде, малена. Дођи овамо, малена.
Наздравље.
Сјајно. Сада више неће
ништа ново да проба.
Седећу у соби и само ћу
да се играм на компјутеру.
Ја сам хакер. - То сам рекао.
Ти си компјутерски дебил.
Нисам. Више волим да ме зову хакер.
Боже.
Знате ли што је ово?
Диносаурска јаја.
Размножавају се.
Али мој деда је рекао
да су сви диносауруси женке.
ДНК од водоземаца.
- Шта?
Филм каже да су користили жабљи ДНК
како би испунили рупе у низовима гена.
Створили су мутације у
генетским кодовима диносауруса.
И помешали га са жабљим.
Неке врсте западноафричких жаба
мењају пол ако се нађу...
у једнополном окружењу.
Малколм је био у праву.
Види.
Живот је пронашао пут.
То је лудост. Ти си ван себе.
Потпуно си полудео.
Чекај мало.
Шта би то тачно значило?
Ради се о урачунатом ризику,
који нам је једини преостали избор.
Никада нећемо наћи Недријеву
"чаробну реч". Добро је сакрио трагове.
Мислим да више не можемо да
чекамо на његов повратак.
Па, потпуни престанак рада
система би...
Нађи неког другог.
Ја то нећу да урадим.
Потпуно угасити систем је једини начин
да се избрише све што је он урадио.
Ако сам ја добро схватио,
системи ће онда да се врате...
у почетно стање. Тачно?
Теоретски, да. Али, никада
раније нисмо угасили цео систем.
Можда не упали.
- Хоће ли да прораде телефони?
Опет, теоретски, да.
Шта је са непредвиђеним лизином?
Могли би тај да подигнемо.
Шта је то?
- Не долази у обзир.
Тај план зауставља ширење животиња...
у случају да напусте острво.
Ву је увео ген који узрокује несавршен
ензим у протеинском метаболизму.
Животиње не успевају да
произведу аминокиселину, лизин.
Уколико им га ми не дамо,
падну у кому и умру.
Људи умиру.
Молим те, угаси систем.
Припремите се.
Систем спреман
У реду је.
Видиш то? Ради. Упалило је.
Како то мислиш, упалило је?
Све је угашено.
Гашењем су искочили осигурачи.
Треба их заменити, упалити пар система:
телефоне, сигурносна врата, још
неке ствари, али, упалило је.
Систем је спреман.
- Где су осигурачи?
У кабини са друге стране логора.
За три минута имаћемо опет струју.
За сваки случај,
хоћу да сви одете у бункер...
док се не врати господин Арнолд,
и систем поново не проради.
Уморан сам. И врућина ми је.
- Ја сам прљава.
По карти, центар за посетиоце
би требао би буде километар и по...
иза оног узвишења.
Шта је то?
Тим, можеш ли да ми кажеш
која је ово врста?
Галимимус.
Једу ли они месо?
Јесу ли "месосауруси"?
Погледај како скрећу. Сви заједно.
Као јато птица
које измиче од грабљивица.
Јато иде овамо.
Хоћу да идем одавде.
- Погледај како једе.
Молим те.
Кладим се да одсада нећеш
да гледаш птице на исти начин.
Да.
- Идемо.
У реду. Држите се ниско и пратите ме.
Погледај колико крви.
Боже. Нешто се десило.
Нешто није кренуло како треба.
Нешто се десило.
Ради се само о закашњењу.
То је све. Сви велики забавни паркови
пате од закашњења.
Када је 1956. отворен Дизниленд,
ништа није радило.
Да, али ако се Гусарски Брод
поквари, гусари не једу туристе.
Не могу више да чекам. Нешто није
у реду. Идем да укључим струју.
Знаш, не можеш
једноставно да одшеташ низ друм.
Немој да будемо брзоплети.
Нема га тек...
Идем са тобом.
- У реду.
Извини.
Неће да буде једноставно
као кад се пали кухињско светло.
Али, мислим да могу да пратим
план и дајем ти упутства.
У реду.
Уствари, ја бих требало да идем.
Зашто?
- Ја сам... А ти си...
Види.
- Хајдемо.
Можемо да разговарамо
о сексизму када се вратим.
Води ме кроз ово корак
по корак. Канал 2.
Нестанак струје је вероватно
искључио све ограде.
Дођавола, чак и Недри је знао да
не сме да се игра са кавезом раптора.
Хајдемо, овамо.
Видим кабину одавде.
Можемо да стигнемо ако потрчимо.
Не. Не можемо.
Зашто не?
Јер нас лове.
У грмљу, испред нас.
У реду је.
Ђавола је у реду.
Трчи. Према колиби.
Имам је на нишану.
Иди. Сада!
Господин Арнолд?
Џон, ушла сам.
Сјајно.
Исред тебе су металне степенице.
Сиђи.
У реду. Силазим.
После десетак метара доћи ћеш
до раскрснице. Скрени лево.
Нека прати главни вод.
- Знам како да читам шему.
Требало би да значи
да је струја искључена.
Није било смешно.
- Било је сјајно.
Па, можда би могли...
Дођавола. Ћорсокак.
Чекај тренутак.
Негде је требало да буде
скретање удесно.
Погледај изнад себе.
Требало би да видиш
гомилу каблова и цеви.
Прати их.
У реду. Пратим цеви.
Кладим се да могу да пређем на другу
страну пре него што ти стигнеш до врха.
У шта се кладиш?
- Моје поштовање.
Хајдемо, ово није трка.
Видим кутију.
На њој пише "Високи напон".
У реду.
ОПАСНОСТ - ВИСОКИ НАПОН
Добро. Идемо.
Преко врха.
Само полако.
У реду. Хајдемо.
Намести стопало.
Не можеш ручно да укључиш
први осигурач.
Мораш прво да напумпаш прву дршку
како би добила потребну снагу.
Велика је, права и сива.
У реду, почињем. У реду?
Један, два, три, четири.
У реду, напуњена је.
Испод натписа "Контакт положај"
налази се округло зелено дугме...
на којем пише "Притисни до дна".
Притисни до дна.
Притисни га.
Црвена дугмад су
за појединачне системе парка.
Упали их.
ХРАНИЛИШТЕ БИЉОЖДЕРА
ЦЕНТАР ЗА ПОСЕТИОЦЕ
КОНТРОЛНА САЛА
ЦЕНТРА ЗА ПОСЕТИОЦЕ
ОГРАДА ТИ РЕКСА
ГЛАВНА ОГРАДА
Сиђи одмах!
- Мораћеш да скочиш.
Јеси ли луда? Нећу да скачем.
Послушај др Гранта!
- Баци се. Бројаћу до три!
Један, два, три!
Долазим по тебе.
Морам да идем по Тима.
У реду. Бројаћу до три.
ГЛАВНА ОГРАДА
Један...
ОГРАДА ТИ РЕКСA
...два...
Не дише.
Све је поново прорадило!
Сјајна девојка.
Не, Тим!
Добар дечак.
Три.
Има ли кога?
Идем да потражим друге.
И доктора за тебе.
Лекс, пази на Тима.
- У реду.
Накострешила ти се коса.
Велики Тим, људски тост.
Враћам се брзо. Обећавам.
Трчи.
Само два раптора, тачно?
Сигурна си да је трећи затворен?
Да, осим ако не знају како да отворе врата.
Шта је то?
- Велосираптор.
Унутра је.
Ушао је.
Иди за мном.
Идемо у контролну собу.
Можемо ли да тражимо помоћ?
Морамо прво да поново
подигнемо систем.
Закључај врата!
Ели, оспособи закључавање врата!
Не, оспособи закључавање врата!
Врати се назад.
Оспособи закључавање!
Не можеш сам да их задржиш!
Ово је УНИКС систем. Познајем ово.
Ту је цео парк.
Све ти каже.
Само морам да нађем прави ред.
Покушај да дођеш до пушке.
Не могу а да се не помакнем.
То је он.
То би могао да буде тај ред.
ДИЗАЊЕ СИСТЕМА
Погодила си!
- Да!
СИСТЕМ ОСИГУРАН
Шта је све прорадило?
Сви сигурносни системи су оспособљени.
Грант.
Гдине Хемонд, телефони раде.
Деца су добро?
- Деца су добро.
Зовите копно. Реците им
да шаљу проклете хеликоптере.
Пробија стакло!
Брзо!
После помног разматрања,
одлучио сам да не подржим ваш парк.
И ја.
Идемо.
Ћирилица и 1080р: ВИСТА
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-