Točkovi u plamenu
Klize niz ulicu
Javite mojoj rodbini
Da očekuju eksploziju
PA TO JE FANTASTIČNO
MODA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hvala!
Napad panike! Napad panike!
Sada je 9:30 h!
Auto te čeka već sat vremena.
Bože!
Samo zdravo, samo zdravo,
samo zdravo, draga!
Perilica. -Vidim, dušo.
Super smo jutros, zar ne?
Fantastično, draga.
Bože, što ta Patsy može popiti.
O, Bože!
Ne gledaj me tako, srce!
Kako te mogu uveriti
da sam prestala piti?
Samo jedno usrano piće, dušo!
Optužuješ me za nešto?
Jesi li se pogledala u ogledalo?
Naruženi su ti podočnjaci.
Šta to jedeš? -Tost.
Šta je to na tostu? -Med, majko.
To nije med, dušo! To je moj
usrani tonik za lice, dušo!
Zaboga, jedeš 300 funti
vrednu kremu, dušo!
Ručno su ga muzli
iz pčelinjih pozadina.
I to ne bilo kakve pčele.
Usrane Gucci pčele, dušo.
Za ovo Jackie Stallone ubija.
Ovako je bolje.
Skuvaj mi kafu, dušo. -Znaš
gde je šta. Skuvaj je sama.
Ne znam gde je usrano šta.
- Molim te, ne psuj.
Mišiču, skuvaj mamici kafu.
Ti si tako pametna i znaš
gde šta stoji, zar ne?
Super je kako znaš gde
šta stoji. Ti si meni super.
Laskanjem me nećeš pretvoriti
u sluškinju. Kafa je pred tobom.
Uzmi kašikuu, stavi kafu u šoljicu
i prelij kipućom vodom.
Opečene ruke, opekotine
trećeg stepena, u agoniji.
Želiš li to na savesti jutros?
Dobro. -Hvala, dušo.
Neću instant, dušo. Ne instant.
Samelji mi malo, zaboga.
Instant kafa je stara kafa koju
su kremirali. Neću to da pijem.
Trebaju mi zrnca puna života.
Nemoj mi slagati te
face dok melješ.
Ne želim da pijem tvoj bes.
Ne bi smjela piti usranu kavu!
Što će mi kafa? Baci to.
Neću usranu kafu!
Samo sam htela čaj
od grančica komorača.
Koliko je to sati?
Trebalo je da budem u kancelariji!
Dušo, dušo, dušo.
Reci im da auto nije došao,
gužva na putevima i nisam dobro!
Halo? Majka mi
sedi u ogrtaču...
Ja sam, dušo. 'Ogrtač'.
Nema ti ona pojma o modi.
Slušaj, dušo.
Ja sam na vratima čim auto dođe.
Držim vodu s ove strane, dobro?
Znam da ti držiš vodu tamo.
Zlatna si, dušo.
Upravo mantram. Ćao, dušo.
Nisi budistica. Ne razumeš.
Mama, radiš to nedelju dana,
što je za tebe rekord.
Nije to hir, draga.
Kao oni kristali.
Prestani, molim te!
Ne bi to govorila da znaš koliko
je moje mantranje zaslužno.
Ni ove kuće ne bi bilo!
Mantrala sam za nju!
Mantrala sam za uspeh
i samopouzdanje.
Daj da zaradim još malo da kupim
Saffron nešto knjiga i auto.
Ding, ding, ding, ding!
Na budističkom to radim
kako treba, a ne na engleskom.
To je nekakav kosmički
bankomat? -Bože moj!
Može danas malo manje cinizma?
Danas mi treba tvoja potpora.
Zašto je danas tolika panika?
To je samo modna revija.
Imala si 6 meseci da je pripremiš.
Zašto je s tobom sve histerija?
Moraš samo pustiti malo muzike,
uključiti rasvetu,
okupiti cure koje su upravo
izbljuvale dušu
i poslati ih na pistu.
Veća su dela postignuta za
manje vremena i galame.
Ništa ti ne razumeš, dušo.
Snimljeni su veliki filmovi,
organizovani veliki koncerti.
Zaboga, 500.000 vojnika
mobilizovano je u Zalivu
i dobili su rat a da nisu
svi doživeli slomove živaca
i zato su im slali cveće.
To ne može biti tako teško.
Svaki vojnik nije morao
obuzdavati Yasmin Le Bon.
Generali nisu tražili 'velike
zagrljaje' nakon svakog manevra
i operacije nisu koordinirali
na rap muziku japanskih
avangardnih gajdaša.
Da je bilo tako, dušo,
ishod bi bio sasvim drukčiji.
Ha?
Izvini me, idem da se obučem.
Nisam zvrcnula Chukhanija.
Treba da mi izabere boju.
Chukhani, Edina je.
Zeleno. Hvala, dušo.
Ne gledaj me tako. Ima tu nešto.
Naravno. Račun. -Dušo, dušo.
Nije da on samo bira boju...
Daj da ti majka kaže.
Ne bira on lično boju.
Veže se na moj pređašnji život.
A ko si to pre bila?
Elizabeth Taylor dinastije Ming?
Nisi daleko.
Zašto si onda sada završila
kao luda, debela, stara krava?
Prestani koristiti reč debela!
Prestani! Ozbiljno!
To kažeš samo da me
živciraš. Zar ne, dušo?
Ne, nego zato što je istina.
Bože, Bože, Bože!
Šta ti je sad?
Ništa što ja radim nije dobro.
Samo mi treba nekoliko sitnica,
nekoliko sitnih zadovoljstava,
pomoć da izdržim dan, dušo.
Da izdržiš? Mama, vakcinisala
si se protiv svih odgovornosti.
Živiš od jedne krize
identiteta do druge.
Drugi ti prave frizuru, biraju
odeću, razmišIjaju za tebe,
šta treba da jedeš
i tri puta nedeljno
gurnu ti crevo u guzicu
i isperu ti sve to.
To se zove klizmatična irigacija
i nije to bez veze.
Zašto ne odeš u WC
kao normalni Ijudi?
Takvu me želiš? Normalnu?
Dosadnu, staru klozetarku?
Ha?
'Gdje je mamica? ' U klozetu. '
'Htjela bih da idem negde vani. '
'Ne može te voditi. Sere. '
Nek' se nose s tim klozetom!
Ti te Ijudi nisu videli pijanu.
Šta time želiš reći?
Samo ti želim zahvaliti...
Prestani s tim!
Hvala ti na velikoj podršci
na ovako usrano važan dan.
Mnoge bi se ćerke ponudile da
pomognu mami, ali ne i ti.
Ali ti sigurno moraš da slušaš
neku kontakt emisiju na radiju
ili moraš na neku izložbu
epruveta u muzej nauke.
Nema veze. Sve ću sama.
Posle je mala zabava, dušo,
ali verovatno ću i na to
morati sama, zar ne?
Ne. -Daj, molim te...
Neću da učestvujem u tvojoj drami.
'Da obučem Diora uz ćerku? '
'Ta Edina je super. Ima porodicu.
Kad sve stigne. Sjajna je. '
Oni dani u mesecu? -Nisu.
Čini se kao da gomilaš
tečnost ovde dole.
Dušo, ako želiš da smršaš,
imam ti gore zakon tabletice.
Sve ispišaš preko noći.
Dobro.
Ne nalaziš se s ocem? -Ne.
Dobro. -Presvuci se više.
Dušo. Pogledaj mamicu, mišiću.
Treba li mi operacija, srećo?
Treba. -Dobro.
Treba ti zašiti usta.
Još sam ovde. Čula sam te.
Plaćam te da mi tumačiš snove.
Bar pronađi neku dubinu u njima.
Odbijam da verujem
da sam tako predvidljiva.
Ako si ti tako vidovit,
zašto uvek ja tebe zovem?
Gurni si to nekamo!
Saffy, odoh ja. Ne vidimo se
kasnije, jer me ne voliš dovoljno.
Lacroix, dušo.
Dobro je? Znam, usko je, ali...
Ljudi će pomisliti:
'Opa, nosi Lacroixa! ' Dobro?
Samo mi ništa ne ide uz to.
Mogu ti na nešto povratiti.
Neko je već to obavio.
- Jean Muir.
Usrana vrata. To je vozač.
Dušo. -Pats, dušo.
Mala, auto ti je ovde.
Došla sam se ogrebati za kafu.
Ja ne mogu. Strašno žurim.
Ali Saff je kući.
Šta to nosiš, Eddy? -Lacroix.
Fantastično. -Hvala ti.
Patsy može s tobom, majko.
- Da, možeš se voziti sa mnom.
Razgovaraćemo putem, dušo.
Zdravo, dušice.
Idi na frizuru, zabavi se malo.
Nemoj... - Šta, srce?
Nemoj da kasniš. -Neću, draga.
Ni da piješ.
Dušo, zabrani mi danas piće.
Saff preti da će da pobegne.
Ali ti ne piješ.
Znam, nisam alkos, ali znaš nju.
Krmača.
Moram im javiti da dolazim.
Šta ćeš da piješ
ako prestaneš piti? -Vodu.
To ti je koktel.
Pije se s viskijem.
Znaš ti. I ti si prestajala.
Najgorih 8 h u životu.
Ja sam. Upravo stižem.
Kod mene je sve pod kontrolom. Kod tebe?
Rasveta, modeli, gosti?
Daj sve od sebe, dušo. Letim.
Ideš pravo u kancelariju? -Da.
Ideš pored Harvey Nic'sa? -Ne.
Ma daj. Već je vreme ručka.
10:30 h, Patsy.
Samo ćemo skoknuti u Harvey
Nichols, uzećemo ručak za poneti
i pojesti ga u kancelariji.
Svejedno.
Dušo, to je tvoja firma. Ti si
šefica. Možeš šta god hoćeš.
Ne popuštaj pritisku.
- Dobro, javiću im.
Ovako ćeš se ubiti od posla.
- Nazvaću ih kasnije.
Dočićeš večeras na reviju?
Saffy me ispalila,
a treba mi malo podrške.
Naravno i naravno da ću doći.
Napustili su me i sin i ćerka.
Gde je Serge? Gde je Serge?
Istražuje pećine sa faksom.
Ništa me ne pitaj.
Šta će ti deca
kad neće s tobom na ručak?
Rekla si im da ti je ovo važno?
Jesam li? Faksirala sam usranom
dekanu u njegov usrani ured
i službi spašavanja. Šta još?
Ništa. I to je previše.
Pogledaj se. Sjajna majka.
Uništili su ti figuru.
Želudac ti se razvukao,
sise do kolena, a zašto?
Za speleologa koji nosi
isti ružičasti triko i majicu
već dve godine.
Preseci im pupčane vrpce.
Levo za Harveyja. -Levo.
Idemo na ručak u San Fred
i onda u kupovinu.
Eddy, pozajmi mi mobilni?
Hvala. Drago mi je da si sa mnom
inače ne bih išla autom.
Ne bih išla tim izvorom
otrovnih plinova i zagađivačem,
ali vozilo se troje Ijudi!
Troje Ijudi u autu!
Daj začepi. Niko te ne čuje.
Ja sam, dušo. Upravo ulazim.
Ulazim kroz vrata.
Tu sam, dušo. Samo bez panike.
Bubble. Idemo.
Strašno mi je žao što kasnim.
Mislim da je sve spremno.
Rekla sam ti da mogu bez tebe.
Dobro. Bubble,
svi su modeli ovde?
Sve do jedne. -Dobro, dobro.
Osim jedne.
Osim jedne? Samo mi nemoj
reći Yasmin Le Bon, dušo.
Ne. -Hvala Bogu.
Pardon, da.
Yasmin Le Bon je bolesna.
Jebem ti govno.
Zašto mi nisi ranije javila?
Njen se muž predstavio:
'Simon Le Bon, '
bilo je zabavno.
Zabavno, dušo?
Moderno, uzeo je ženino prezime.
Bubble, srećo...
Malo sam zivkala i imam zamenu.
Dobro. Koga? -Betty Boo.
Sranje.
Dizajneri se bune,
ali javiće se vama.
Ti si kriva. -Rešićeš to.
Imaš pravo. Idemo dalje.
Popis slavnih i važnih gostiju.
Dobar je, mislim.
Ali znate mene, nikog ne znam.
Molim te, dušo!
Samo spomeni Joan Collins,
Stephanie Powers, P. Picasso,
Charlotte Rampling, Catherine
Denueve. Da čujem imena.
Za sada? -Za sada.
Za sada dolaze
Sinitta i Anne Robinson.
Još tražimo Anneku Rice.
Odustala sam od Norme Major.
Daj mi moj imenik, dušo.
Samo daj imenik.
Princeza Di treba neko društvo.
Ne može sedeti... -Anne.
Princeza Anne.
Uz princezu Di?
Umjesto nje. Možda sa ćerkom.
Zašto? Zašto?
Bila je gužva i nisam nazvala,
ali ona je za. Jako je draga.
I da je usrana Majka Terezija!
To nam ništa ne pomaže!
Trebamo princezu u dizajnerskoj
haljini koju prate novinari!
A ne neko ko sam sebi šije.
Njeni nisu mogli da se sete
kog dizajnera najviše voli.
Ona nosi samo čisti pamuk.
Daj, molim te, dušo.
Uhvatimo se posla. Imamo 3 sata.
Dovrši svoje vino i idemo.
Začepi, Patsy. -Dobro, idem.
Idemo da jedemo? -Da.
Francusku, talijansku, biraj.
Tu ti hranu više niko ne jede.
Ali ima japanski
restoran na Mayfairu.
Sve sirovo. Što ima bilo, jedeš.
Svejedno, dušo.
Zvao je časopis, Patsy. Traže
neke odluke za naslovnu.
Ma daj. Šta još treba da znaju?
Svaki je mesec isto. Našminkani
model s praznim izrazom lica.
Svratiću putem kući.
Eddy, ostavljam ti bocu.
Nemoj. Treba mi bistra glava.
Hoćeš malo koke? -Ne, dušo.
Tiho. -Ostavi za kasnije.
Srećno, dušo.
Imaš nešto da se popiškim?
Da napravim još jedan test.
Zaboga, Patsy!
Ovaj je put isperi!
dušo, s kim si bila sinoć?
Neki perač vetrobrana kojeg
sam pokupila na semaforu.
Guzom može krckati orahe.
- Vidimo se, Pats.
Ćao, dušo. - Ćao, dušo.
dušo, ti si fantastična
i prekrasna osoba. -Hvala.
Poznajem te duže od tvoje ćerke
i sve što napraviš je super.
Znaš da smo najbolje prijateljice, dušo.
Daćeš mi svoj auto? - Dušo!
Samo da se vrati do 18 h.
Zdravo, Eddy. Hvala ti.
Bubble, popis svih PR firmi,
svih muzičkih kuća u zemlji,
primerak 'Ko je ko? '
i poslednje izdanje časopisa
'Hello! ' Dovucimo zvezde.
Bubble, hoću četiri velika
video zida s obe strane piste.
Želim da bljeskaju fotke tužne,
lepe dece, srećne gay parove,
parole tipa 'Svetsko zdravlje',
'Ne zagađenju', 'Modi je stalo'.
Odštampaj hiljadu novih pozivnica
na zelenom, recikliranom papiru
i pošalji taksijima svima.
Idemo! Idemo!
Idemo, zlato! Idemo!
Nazovi princezu Anne. Reci da
su svi gosti mentalno bolesni.
Sponzorisaćemo joj haljinu
i ako je odbije, neka shvati
da ta dečica neće ništa dobiti.
Za novinare besplatni šampanjac.
Zovi Moet and Chandon.
Reci im da je dobrotvorno.
Javi Joan Collins da će biti
besplatni šampanjac.
Čuj, dušo. Ne želim ovo da nosim.
Hoću moderan i nepristran look.
Ne, samo mi donesi ponešto
iz svake kolekcije. Idemo.
Idemo! Pusti to, dušo.
Idemo! Brzo, brzo! Idemo!
Idemo!
Oduševljeni su.
- Ne. Mrze me, mrze me.
Ne. Vole, vole, vole.
Oduševljeni su.
- Ja mrzim njih, mrzim ih!
Pats, fantastično je! Ovo je
zbilja veliki modni događaj.
Bravo, dušo.
- Hvala. Svi su došli. Svi!
Velika imena. Chanel, Dior,
Lagerfeld, Givenchy, Gaultier.
Imena, imena. Svaka bogata
kuja iz New Yorka je ovde.
Hockwenden, Ruttenstein,
Vandebilt, Rothschild,
Hookenfookenberger,
Daschund, Rottweiler, dušo.
Čitav niz kostura
s frizurama Jackie O.
Harper's, Tatler...
engleski Vogue, američki Vogue,
francuski Vogue,
usrani etiopijski Vogue,
Jeff Banks i Selina Scott
nisu uspeli ni da uđu, dušo.
Ućiću u istoriju kao žena
koja je princezu Anne odenula
u haljinu Vivienne Westwood.
Ljudi ni ne gledaju pistu.
Bravo, dušo. Betty Boo i Dani
Minogue su se trudile, ali...
Živeli, Ijudi. - Živeli.
Pats? - Dušo.
Hoćemo li ove zadržati?
Mislim da ćemo dobiti
druge na zabavi.
Ako čučnem, upišaću se.
Otputujmo, Eddy. -O, dušo.
Kada, dušo? -Smesta.
Otputujmo na godišnji.
Ne mogu, dušo. Obećala sam Saff
da ću večeras stići kući.
Ne teraj me na godišnji, Pats!
Dušo, treba ti godišnji.
Koliko je ona ovde? Večnost.
16, Pats. -Imaš je 16 godina!
Reši je se! -Ne mogu.
Hoću da idem na Montserrat.
- Pogledaj me, Patsy.
Pogledaj večerašnji podvig.
- Znam, dušo. Znam.
Karijera i sve ovo.
Sjajna deca koja me obožavaju.
Malo me dirnulo... Oprosti.
Šta sam ono govorila?
Htela si da pređeš na gadove...
Usrani gadovi od očeva!
Bože, udala sam se za dva
najveća govna na svijetu.
Aha.
Šta je pošlo po zlu s Justinom?
Obožavali smo jedno drugo.
On je gay.
Ne, to nije bio pravi razlog.
Idemo na godišnji... -Prestani!
Prestani. Slušaj, ne sme
znati da sam pila, dušo.
Ne sme znati.
- Samo si mrvicu pijana, dušo.
Ne sme znati da sam pila.
- Dođi, dušo.
Daj, dušo.
- Neće znati, zar ne?
Nije ti usrana majka!
- Nije mi usrana majka!
Majka nikad nije znala,
sećaš se?
Zakon. Ovo je fantastično.
Ideš unutra? -Ne.
Ciao.
Edwina, dušo. Je li bilo lepo?
Dođi i ispričaj nam sve.
Tata i ja smo još budni.
Jako sam umorna.
Dođi, dušo.
Otac bi voleo da te vidi.
Bog.
Evo je.
Gde je bio ovaj koncert?
Ponovo ostrvo Eel Pie?
Ko je svirao? Neko koga znamo?
Beatlesi, Stonesi, Rolling Who?
Malo si mi bleda.
Jesi li dobro?
Jesi li možda pila jabukovaču?
Nije.
U redu je, dušo. Nije ovde.
Nije ovde, dušo.
Zaboga. Krmača je ovde.
Dođi, dušo.
Dođi, dušo. Može?
Može, Eddy? Idemo, dušo.
Idemo, Billy. 'Noč, Eddy.
Dušo, nisi morala...
Dušice moja.
Ljubavi, mamica je ovde.
Mamica je...
Ljubavi, otključaj vrata!
Ljubavi, pusti me u kuću!
Miruj! Hoćeš da spavaš u odeći?
Hvala, hoću.
Gdje mi je kutija s travom?
Ponovno si je ukrala.
Šta će ti? -Gde je, dušo?
O, dušo. Pomozi mamici.
Hoćeš čašu vode?
Trenutak. Klinika Betty Ford.
Šta oni hoće?
Kažu da potvrđuju rezervaciju
na 4 nedelje od ponedjeljka.
Dušo, mislim da je to
jedini način.
Progutaću svoj ponos
i pristati, ako se slažeš.
Bila si mi jako dobra. Hvala ti.
Bravo. - Hvala, dušo.
Hvala, Pats.
Prijevod: VIRTUAL-D, Zagreb
Obrada: Blitz Film & Video Distribution
Uredila na srpskom: Svetlana Popović
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bmzt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове