Točkovi u plamenu
Klize niz ulicu
Javite mojoj rodbini
Da očekuju eksploziju
PA TO JE FANTASTIČNO
FRANCUSKA
Budi se, Bubble!
Hajde koncentriši se!
Imam ti nešto važno da zi kažem.
Biću u Francuskoj nedelju dana
i računam na tebe ovde.
Imaš samo jedan zadatak, a to
je nameštanje Bettininog stana.
Nameštanje Bettininog stana.
Obećala sam joj to ove nedelje.
Rekla je 'Chic Trečeg sveta'
i mislila sam ništa lakše,
ali satima sam tražila onu
crvljivu, blatnu jutu za zidove.
Jedno nomadsko pleme
iz pustinje Severne Afrike
ove će zime cvokotati
zahvaljujući Bettini.
Kad stigne drvo za kuhinju,
označi ga s
'Odobrio Greenpeace'.
- Ako do sutra ne stigne svila,
nazovi Kalkutu
i poruči im da se požure.
Šta to oni tamo rade?
Samo mese kruščiće?
Jadna Bettina.
Bonjour. Oui, oui.
Pokušaću te zvati s mobilnog,
ali ne znam radi li tamo.
Ne znam bih li vas razumela.
O, dušo...
- Govorite francuski, zar ne?
Naravno da govorim.
Neko me potkrada.
Saffy. - 'Jutro, draga.
Šta ti radiš ovde? - Pravim
društvo Saffron dok te nema.
Neće valjda. - Ne smeta mi.
Saffy ne želi da joj visiš
nad glavom. Zeli malo slobode.
Želi da organizuje tulume,
dovodi momke, sluša muziku.
Da organizuje orgije. - I drpanje.
Razvali kuću i plazi po podu.
Po bljuvotini.
Neću. - Zašto, dušo?
Pokušaj bar jednom, srce.
Nisi po tome na majku, zar ne?
Ona ti je većinu puberteta
provela na vreći za sedenje.
Cigareta u jednoj ruci,
štapić u drugoj
i malac debelih usana
zalepljen na lice.
Dođi, dušo. Makni se od te žene.
Moram nešto da ti kažem.
Šoljica čaja. Gde stoje vrećice?
Nemamo vrećice čaja. Imamo čaj.
Dođi, dušo. Da ti nešto kažem.
Nešto mi je ukradeno iz sobe.
Šta? -Nešto meni dragoceno.
Ovo je čista droga. -Šta? Gdje?
Svemirski čajnik, zar ne, dušo?
Čajnik koji hrabro kroči
kamo nijedan drugi nije bio
i traži nove oblike života.
Sakrila sam ti robu. - Gde?
U kanalizaciji.
Čime da stavim čaj u čajnik?
Usranom, jebenom kašičicom!
Usrana, jebena kašičica.
To zvuči napeto.
A čime da napunim čajnik?
Usranom, jebenom vodom?
Imamo filtriranu vodu ovde.
Dođeš i samo zanovetaš.
Ovo je moja kuća!
Valjda mogu da radim šta hoću!
Kad bi mi bar ljudi dopustili.
Ponovno me ulovila vlastita ćerka?
Šta ću sad? -A šta si planirala?
Da uguram to u podstavu torbice
ili u neki otvor gde
će pas da je nanjuši?
Zbilja si to htjela da poneseš?
Ne smeta mi ako povremeno
zapališ kod kuće, u svojoj sobi.
Baš ti hvala. Super si, dušo.
To je samo za lične potrebe.
Smeš da nosiš za lične potrebe.
Da, ali bi završila u zatvoru.
- Ne, neko kao ja.
Jadnica.
- Filtrirana voda brzo provri.
Zato što je ima manje.
Droga je zakonom zabranjena.
Ti je koristiš kao većina ljudi
desert, šećer na kraju obroka.
Ili šmrčeš nešto da te ubrza,
ili pušiš da ti razmoči mozak.
I na kraju završiš dosadnija
nego što možeš zamisliti.
To mi kaže takva dosada
uz koju i igračka na baterije
traži bolju razonodu.
Mama, podržavaš protivzakoniti,
korumpirani i zao sistem.
Ponovno će glasati za
Laburiste? - Daj, umukni!
Ista si kao narkić ili diler.
Sve dok ljudi poput tebe to
koriste i ima potražnje,
zlo se neće iskoreniti.
Vlade će se potkopavati, zemlje
siromašiti, deca kvariti,
pojedince će ubijati,
zastrašivati i mučiti.
Bože, ponovno si se predozirala
vestima Johna Cravena!
To je Patsy.
Ja ću da otvorim.
Bonjour, dušo.
O, Patricia! - Dobar dan.
Baš si mi lepa.
Još nema prstena na prstu?
Ni muža? - Nema posebnih. Eddy!
A uvek si bila oko momaka.
Čudno mi je da se Edwina
več dva puta udavala,
a ti si još usedelica.
Ne znam baš.
Još uvek plavuša? - Da.
Još održavaš taj privid?
- Da. Je li Eddy tu?
Jeste. Stara Patsy je ovde.
- Idemo, Eddy.
Ne, ne. Patsy, tu je Saffy.
Saffy, evo tetke Patsy.
Zdravo, teta Patsy. - Idemo, Eddy.
Zdravo, mama. - Doviđenja.
Čuvaj se. - Hoću.
Čuvaj se. Pasoš, karte,
kondomi... - Da, dušo.
Ti, otkaži mi aromaterapiju,
psihoterapiju,
refleksologa, osteopata,
homeopata, neuropata, šijatsu,
organskog frizera i dogovori
mi preporod u četvrtak popodne.
Sve rešeno.
Jednu od ovih.
I dve votke. - Votka.
Ovo...
- To je parfem.
Oui.
I dva šampanjca. - Šampanjac?
Hvala. Šta je to? Đubre.
Daj i dva toga.
- Želite li kiki-riki?
Ne. -Hej, a kikiriki?
Mrka, otrovna francuska kuja.
Gospođo. - Gospođica.
Ovo će biti zdrava nedelja.
Neću ni da jedem ni da pijem.
Dobro.
Samo ću da jedem voće.
Samo voće i neću da pijem.
Ne možeš da ne piješ u Francuskoj.
Odseli smo usred vinograda.
Sve je 15%.
Onda ćuda pijem samo vino.
Jesti voće, piti samo vino
i neću pušiti. Može tako.
A ja se neću seksati.
Jesi li sigurna, dušo? - Skroz.
U redu. Počinjemo
od sada ili kad sletimo?
Ja bih mogla odmah.
Ne, kad sletimo.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prekrasno. Budi se, Pats.
Pogledaj ti ovo.
Propuštaš hrpu...
Čekaj da svladam ovaj zavoj.
Prekrasno. Pogledaj gradić.
To je to, zar ne?
Budi se, Pats! Je li to ta kuća?
Bože! Eddy,
već smo prošli ovuda.
Vraćamo se u isto selo.
Šta je?
Probudi se!
Vozim li po pravoj strani ulice?
Ne idem dalje dok ne saznam.
Samo vozi. Nisi ništa udarila.
Tačno. Treba voziti po desnoj.
Da ja vozim? - Kaže mi žena
koja mi glumi klimavca
čitavim putem. Izvadi kartu.
Ovo je Španija.
Pročitaj uputstvo.
'Sa aerodroma desno... '
Bla-bla.
Dobro. Ulazi, Pats.
Trebalo je da idem levo.
Vraćam se u usrani aerodrom.
Nikad ga nećemo pronaći.
Bože! Mrzim Francusku!
O, Bože.
Trebalo nam je osam sati.
Odmah ti izbije zamisli o ludom
noćnom provodu u St. Tropezu.
Osam usranih sati. Da nisi...
Koliko smo kružile, bile bismo
10 min od usranog St Tropeza.
Ne bih rekla. Sunce je davno
izgubilo onaj narandžasti sjaj.
Prekrasno je.
Nakon osam sati
u usranom autu s tobom, Patsy,
lokalni bi pisoar
izgledao prekrasno. Ali ovo?
Daj začepi.
Želimo nešto da pojedemo i popijemo.
O, Bože. Za jelo vidim
četiri sasušene makarone
i pola paketa francuskog tosta
što mi baš i nije neka hrana.
Bubašvaba, bubašvaba! Mrtva bubašvaba!
Nemoj da je ubiješ! Budistkinja sam!
Mogu se vratiti u tom obliku!
Izdalo ga je srce, dušo.
O, Bože! Bube, bube!
Pratile su me, te usrane bube.
Bube me posvuda prate.
Od Toskane do Kariba.
Bube, bube, bube!
Obično vidim glamurozne
kuće u Marakešu, zaboga.
Ne vidiš pauke po uglovima.
Na fotki Jane Seymour ne vidiš
stonogu na njenoj tiari!
Ne, prate samo mene.
Tebe nikad ni komarac ne ugrize.
Poslednji koji me ugrizao morao
je da se prijavi na odvikavanje.
Vidiš!
Bože, kako mrzim Francusku!
Ne mogu pronači BBC, dušo.
Prošla sam već 15 programa.
Imaš na satelitu. Pritisni ovo.
Stalno nailazim na italijanske
domaćice koje se svlače.
Pomislih: 'To nije
Potraga za blagom. '
Slobodno da uzmem šeri?
Ili da uzmem japansko pivo?
Neću.
Psi od slame! - Dobro je!
Imam upaljač. - Tipično.
Čim napustiš zemlju, nestane
struje čim se nasluti oluja.
Tipično! Uđimo svi u Evropu
da nam posvuda nestaje struje.
Sieg heil, velika državo!
Koji ti je vrag?
Treba nam džoint.
Nemam ništa. Saffy mi je sve
bacila. Mislila sam da ti imaš.
Računala sam na tebe.
Imam samo koke i ecstasyja.
Nisi normalna.
To više niko ne troši.
Idem u krevet.
- Ostavićeš me samu?!
Dušo, samo je jedna sveća.
Pazi, možda naiđemo na telo.
Da, žao mi je ozonskog omotača,
ali ovo je stvar preživljavanja.
Pats, idi u selo.
Znaš šta nam treba.
Ne znam šta nam treba.
- Ma znaš, dušo.
Znaš, mleko, hleb, sir i neke
francuske sitnice. Hajde.
Zašto ti ne ideš?
- Napisaću ti. Čekaj.
Dođi, dušo.
Trebamo hleba. Pan...
Peciva...
Pa-pa-pa... painerie.
Blancmangerie?
- I nešto povrća sa pijace.
Nekoliko sitnica. Evo, briši.
Eddy, daj ti. - O, ne.
Dobro, ali ti nazovi Saffy i
Bubble i javi da smo stigle.
Pokušala sam. Ne znam pozivni.
Nije isto kao iz LA-a? - Ne pali.
A nema imenika.
- Nazovi centralu.
I šta da kažem?
- Traži pozivni za Englaterre.
Reci, za Londru.
- Hoću, kada ti odeš.
Imaš li što love, dušo?
- Imam hrpu.
Vidi, vidi...
Je li to dosta?
- To je oko 500 funti.
Imam plastiku.
Vidimo se kasnije.
O, Bože!
Sigurno sam već bliže.
Ako nekog dobiješ, zamoliću
Saffy da nam donese hrane.
Ne treba nam ona.
Neka nazove na francuskom
i naruči da nam dovezu
hranu iz Pariza.
Nula, jedan, četiri...
Pats, brzo dođi!
Bože.
Vidimo se!
Je li zvala? - Ne, šta je?
Hitno je.
Zvao je neki besni tip
i rekao da ovo mora da se potpiše
ili radovi neće biti gotovi...
U nečijem stanu.
- Ne može da čeka?
Mislim da će biti sranja,
ako budemo čekali nju.
Mislim da to hoće sutra ujutro.
To mi se nikad
pre nije događalo.
Kad nikad pre nisi radila.
Znam. Nije mi jasno zašto
se bavi uređenjem stanova.
Tu je toliko posla!
Nikad nije slušala. Uvek je
uređivala po svome.
Kako je mogla živeti u toj
svojoj sobi, nije mi jasno.
Otkad je otišla, stavili smo dva
sloja boje i tri sloja tapeta,
ali još uvek vidim lice
Jima Hendrixa na zidu.
Ljubičasta izmaglica
U mojoj glavi...
Nikad isto...
Zaboga.
Molim? Mama?
Ne. Kako možeš biti pothranjena?
Bože, opet onaj starac.
Idi ti, sviđaš mu se.
Voli tebe.
Sviđaš mu se. Idi ti.
Hvala Bogu!
Vino!
Eddy, stigla je Rosemaryna
beba s hranom!
O, dušo! Hrana, vino! Jupi!
Bože moj. Zdravo, dušo.
Nisam to tako zamišljala. - Užas.
Sviđa mi se. - Pravi košmar.
Jesi li nešto jela? - Nisam.
Skuvaću moj specijalitet.
Baciću paradajz na maslinovo
i beli luk na tiganj.
Može i sendvič. - Skuvaću.
Dodaš mi tiganj?
Saff, daj mi tiganj.
Bonjour.
Je li neko za stoni tenis?
Žao mi je što nema razonode.
Kako to misliš? Ima svega.
Možemo šetati, slikati
ili igrati stolni tenis.
To je valjda dobro za sirotinju
u nekom klubu za mladež.
Ili u zatvorskom odeljku H.
Bubble? - Može.
Valjda se sećam pravila.
Bubble, jesi li se pomakla?
Ionako ćeš biti grm.
Zamešala sam zelenu.
Patsy, ti si slobodna.
Lepo je ovde.
Da, lepo je.
Ne možeš a da ne uživaš.
Spokojno je i opuštajuće.
Šetaš, čitaš, igraš igre.
Zabavno je. - Zabavno?
Vidim da bi trebalo da bude
zabavno. Znam da bi trebalo.
To je neka tajna koju meni niko
nije otkrio. To je tvoja zabava.
Da.
Dobro. Idem prošetati selom.
Ja neću.
Pats! Znaš onaj dvorac
na stanici koji smo prošli?
Šta misliš?
Nemoj šmrkati. Samo pij, dušo.
Fantastično. Fantastique.
Koje sad? Ovo smo probale.
- Ovo mi se sviđa.
Ovo je... To je to, Pats.
To je to vino, dušo.
- Ovo smo već probali.
Jesi li probala ovo? -Šta je to?
Šta je to? Ovo nismo probali.
Probaćemo ovo!
Ovo je ono pravo. - Ne, ovo je.
Ovo nam se sviđa.
Ovo nam se nije svidelo, ovo
prazno. Nismo htele ni ovo,
ali ovo je...
Ono što smo htele.
Ovo je ono... Nećemo to.
Ovo je bilo dobro i ovo i ovo.
Ovo nismo probale. - Ovo.
I onu kašetu.
Uzećemo i to, zar ne?
Sranje! Netko nam je
ukrao upravljač!
Hvala, Ed.
Dobro...
Dobro, ti slaži
nebo, ja ću travu.
Dobro.
Jeste li za parove?
Ne volim igrati.
Ja ću da igram samo s Eddy.
Za trenutak.
Ovo je glupo! Krivo su
izrezali komadiće slagalice!
Hajde, Patsy!
Ti ne igraš s raznim slatkišima.
Dobra je.
I ja igram.
Dobaci i meni koji put.
Pats, Pats. - Dušo, obriši se.
Čekajte. Razmislimo malo o
pravilima. Ja zapisujem bodove.
Prvi servis. - Daj meni!
Bubble. - Ne, meni!
Bravo. Super.
Stanite. Ne možete igrati
dok ja nisam spremna.
Vas dve pazite na rezultat.
Dodaj mi tu lopticu.
2:1. - To!
Bankrotirala sam.
Podigni još jednu hipoteku.
Na 'Izlazak iz zatvora?'
- Bar pokušaj.
Zar nisi i ti bankrotirala?
Otkud ti toliki novac?
Ne ispituj me. - Otkuda ti?
Pozajmila sam od banke.
Ali to je varanje! - Slušaj me,
hrčak. Vlasnica sam Park Lanea.
Mogu pozajmljivati koliko hoću.
Daj molim te, Saffy!
Uživi se malo u igru, dušo.
Treba li mama ovo da potpiše?
Ti vrapca!
Daj joj to. Ima vremena. - Ne.
Hajde. - Ti.
Ne budali. Hajde!
Daj mi taj telefon!
Ingleterra, Ingleterra!
Isuse!
Pronto!
Pita zašto smo
odseli u toj kolibi.
Osoblje nas je očekivalo
u dvorcu pola milje niz put.
Nada se da nam je bilo lepo.
Slušaj, mala ćurko. Ako kome
ovo ponoviš, ubiću te.
Vozi! Samo vozi!
Ulazite u auto!
Vozi, vozi!
Patsy, ulazi!
Ostavi je. Nije dovoljno brza!
Idemo, dušo!
Glupo je što me zaustavljate.
Pogledajte koga puštaju.
Napušene hipije sa ruksacima!
Na recept.
Neko nas čeka s druge strane
da pokupi ovaj papir
i spasi moj ugled i karijeru.
Ako nešto pronađe,
snalazi se sama.
Čija je ovo vrećica?
- Ovo je moja torba.
To nije moja torbica.
Ko je pakovao stvari? - One.
Pođite sa mnom.
Ne moraš ništa govoriti. -Znam.
Da si mi pre ovo dala,
požurila bih kući
i ne bih sada bila ovde!
Nije ona kriva što smo ovde!
Mislim da niko ne razume
značaj ovoga što se zbiva!
Naravno, Bettinin stan
neće biti uređen.
Završila mi je karijera uređenja
prostora u samom startu.
Zgrade sveta mogu odahnuti.
Zašto te ne bih otpustila?
Glupost. Gde ćeš pronaći osobu
kojoj je nerad vrsta umetnosti?
Oprosti. Morala sam to da kažem.
Nema veze. Ionako
nisam shvatila šta si rekla.
Niko neće meni da se obrati?
Ipak ću ja završiti u zatvoru.
Bar ste vežbali stoni tenis.
Treba mi advokat.
Dopustite mi telefonski poziv
pre nego što mi otmete slobodu.
Nema potrebe. Beli prašak
bio je potpuno bezopasan.
Sve ste slobodne.
Molim? - Slobodni ste.
Idući put malo pripazite.
Trenutak. Ispitajte ga ponovno!
Vraćaj se! Masno sam to platila!
Nije valjda prašak za pecivo!
Smuljali su te, nisi prva.
Nije stvar u novcu. - Nego?
Stravično saznanje da sam možda
zaista uživala u stonom tenisu.
Prijevod: VIRTUAL-D, Zagreb
Obrada: Blitz Film & Video Distribution
Uredila na srpskom: Svetlana Popović
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bmzt
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове