Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Твој први самит као принцеза.
Сигурно си на седмом небу, Твајлајт.
Јесам узбуђена. Али, да будем
искрена, мало сам и нервозна.
Ти си нервицитирана! Као да би скакала
горе-доле и викала „Ура за мене!”
Али би исто тако хтела и да се
склупчаш у лоптицу и сакријеш!
Свима нам се то дешава.
-Мени скоро свакодневно.
Немаш зашто да се секираш,
Твај. Све ће бити сасвим...
Твајлајт! Извини, драга, али управо
сам опазила да не носиш круну.
Ваљда је ниси заборавила у
Понивилу? -У торби ми је.
Само сам мало уздржана
кад је у питању њено ношење.
Још се нисам поштено
привикла ни на ово.
Ти си сада принцеза, Твајлајт. Прихвати то!
Да ја имам такву круну,
никад је не бих скидала.
Ма, спавала бих с њом.
Њено височанство,
принцеза Твајлајт Спаркл!
Твајлајт! Нисам те видела
још од крунисања!
Имамо толико тога да причамо.
Али то може да сачека до сутра.
Сви делујете уморно од пута.
Хајде сад у кревет.
Шта није у реду, Твајлајт?
-Не знам, Спајк.
Само сам... забринута, ваљда.
Принцези Кејденс је поверено
Кристално царство да влада њиме.
Шта ако, сад кад сам принцеза, Селестија
буде очекивала да водим своје краљевство?
То би било супер!
-Не би!
Само зато што имам
ову круну и крила
не значи да ћу бити добар вођа.
-Ма хоћеш, Твајлајт.
Хајде сад, испавај се.
Сутра је велики дан!
Не могу... да покријем...
Покушавам да се наместим!
МОЈ МАЛИ ПОНИ:
ЕКВЕСТРИЈАНКЕ
Шта?
Моја круна! Узела ми је круну!
Стани! Лопове!
Украла ми је круну!
Стани!
Шта си урадила с мојом круном?
-Жалим што је морало да буде овако...
...принцезо!
Ко је то био?
Сансет Шимер. Моја бивша ученица.
Почела је студије код
мене недуго пре Твајлајт.
Али када није добила оно
што је хтела довољно брзо,
постала је груба и нечасна.
Пробала сам да јој помогнем,
али на крају је решила да напусти
студије и крене својом стазом.
Оном која је, нажалост,
довела до крађе твоје круне.
Заменила је Твајлајтину овом.
Претпостављам да је Сансет Шимер
мислила да нећеш одмах приметити
да ово није твоје.
А док би се то десило,
било би прекасно да кренеш за твојом
круном и Елементом хармоније.
Али не разумем! Где је отишла?
Зашто је узела круну?
Ускоро ћеш о том месту
сазнати више и од мене.
Ово није обично огледало.
Ово је пролаз у други свет.
Пролаз који се отвара једном
на сваких тридесет месеци.
Светлуцаво!
Одувек је чувано у соби са
престолом у дворцу у Кантерлоту.
Али када је принцеза Кејденс
преузела Кристално царство,
послали смо га овде
да га она надзире.
Одувек сам се надала да ће га
Сансет Шимер искористити да се врати,
да дође назад у Еквестрију
тражећи моја упутства.
Очигледно, то се није десило.
-Твајлајт,
мораш да уз помоћ огледала одеш
у тај други свет и повратиш круну.
Без ње, остали Елементи
хармоније немају моћ
и Еквестрија остаје без једног од
најважнијих одбрамбених средстава.
Твоја круна не припада на месту
које Сансет Шимер назива домом.
А твој Елемент хармоније ће у њеним
рукама несумњиво бити коришћен
да науди житељима тог другог краљевства.
Они неће имати моћ да се сами бране.
Да ли разумеш важност
свог задатка? -Наравно.
Добро. Онда крени.
Ако она иде, и ми идемо с њом!
Је ли тако, девојке?
Баш сам нервицитирана!
-Схваташ да таква реч не постоји?
Бојим се да не могу
да вас пустим. -Шта?!
Зашто да не? -Равнотежа тог
алтернативног света може бити нарушена.
То би створило пустош и
Твајлајт не би била у стању
да поврати круну од Сансет Шимер.
Ово је нешто што принцеза Твајлајт
мора сама. -Срж је у времену.
Трећег дана, кад Месец достигне
свој зенит на ноћном небу,
пролаз ће се затворити,
а када се то деси,
тек ћеш за тридесет месеци
моћи да се вратиш.
Спајк, не!
Твајлајт?
-Спајк!
Ти не треба да...
Спајк? Ти си... пас?
Рекло би се.
Али... немам појма шта си ти!
Твајлајт, прибери се!
Како... изгледа мој остатак?
Као ти. Само што ниси ти.
Њушка ти је јако мала.
-Њушка?!
Хоћеш ли опет да вриштиш?
Где смо то ми?
Не бих знала. Али ово сигурно
служи као пролаз до Еквестрије.
Морамо што пре да нађемо
моју круну и вратимо се тамо.
Предлажемо да потрагу почнемо
од замка. -Слажем се.
Мислим да нова ти не треба тако да...
Хајде, Спајк. Не желим да будем
оваква дуже него што је потребно.
Гледај с ведрије стране. Више не мораш
да бринеш о оним мрским крилима!
Моја чаролија! Не ради!
Има смисла. Немаш свој рог.
Шта? -Стварно морамо
да ти нађемо огледало.
Шта мислиш, Спајк? Остали предмети
које је украла из Еквестрије?
Шта сам то ја?
Добро си?
Мислим да ово није замак.
Никад још нисам видела овакво место
Све се окренуло,
овај луди свет је сав наопак
Стајем на ноге, није ми баш лако
Али немам много времена за то
Морам да учим што брже могу
Они не користе чаролију,
немају крила да лете
Не схватам ову чудну одећу,
танке ноге и мајушни нос
Све ме збуњује кад делује тако ново
Али онда погледам боље
и постане ми познатије
Какав чудан, нови свет
Покушавам да се снађем
У овом чудном, новом свету
Слажем ситне коцкице
овог чудног, новог света
Какав чудан, нови свет.
Стварно ми је жао. Нашла сам је,
и мислила да јој је дам.
Нисам знала да си је ти испустила.
Е, па јесам! И хтела сам да је узмем,
али тад си се ти појавила
и све покварила!
Не смеш да узимаш ствари
које не припадају теби.
Заправо... не припадају ни теби.
-Пардон?!
Ништа.
-То сам и мислила.
Сада је моја, и ти то знаш.
Заиста си патетична.
Није чудо што су ти најбољи
пријатељи залутале животиње.
Како смеш да тако
разговараш са њом?
Шта рече?
Рекох: како смеш да тако
разговараш са њом?
Ти си сигурно нова овде.
Могу да разговарам са
сваким како год желим.
Не могу да верујем да си то учинила.
-Нисам могла само да стојим.
Нико се до сад није
успротивио Сансет Шимер.
Сансет Шимер?!
Чула си за њу?
-Тако нешто.
Мислим да те нисам виђала овде.
Јеси ли дошла у Кантерлотску
школу из неке друге?
Да! Из друге...
школе. Зовем се Твајлајт.
Ја сам... Флатершај.
-Извини, шта рече?
Флатершај! -Звучи као да кажеш
„Флатершај”, али како то да...?
Господе! Ко је овај слаткиш?
То је Спајк. Мој...
пас.
-Баш је сладак.
Једи, псићу.
Зар не би дала све да
знаш шта заиста мисле?
Он ми обично каже.
-Како то мислиш?
Ништа! Нема везе.
Сансет Шимер каже да си нешто
покупила са земље. Нешто њено.
Да није то којим случајем
била круна? -Откуд знаш?
Лупила сам. Имаш ли је још?
Али знаш шта је било с њом?
Јутрос сам делила летке
за склониште за животиње,
што радим сваке среде. Склоништу за
животиње у Кантерлоту треба још волонтера.
Да ли бисте помогли животињи
која не може да помогне себи?
Нисам имала појма како је доспела ту.
Али нисам хтела да јој се нешто деси,
па сам решила да је дам
директорки Селестији.
Директорка Селестија?
Она је овде главна?
Може се тако рећи.
Технички, она и заменик
директора Луна одређују правила.
Где је она сада?
-Вероватно у својој канцеларији.
Трећа врата слева.
-Хвала!
Чекај! Љубимци нису
дозвољени унутар школе.
Можда да их сместиш
у ранац. То ја радим!
Постану усамљени
кад сам цео дан у школи.
Добро! Хвала!
О, не! Касним на час!
Напред.
Изволи?
Зовем се Твајлајт Спаркл. Нова сам овде,
и чула сам да је Флатершај
јутрос нашла једну круну
и дала је вама.
-Тако је.
Рекла сам заменику директора Луни
да је смести негде на безбедно.
Немам појма како је
завршила на травњаку.
Да ли би волела да се кандидујеш за
Принцезу Јесење свечаности? -Не.
Не баш. Истина је...
Истина је да... Видите, круна је у ствари...
Принцеза Јесење свечаности?
-Велика јесења игранка у овој школи.
Као Велика галопирајућа свечаност!
-Велика галопирајућа свечаност?
Велик догађај у мојој старој школи.
Да ли је било принцезе?
-Да, али она није била ученица.
Овде у Кантерлотској школи ученици бирају
неког између себе да их представља.
Она добија круну на свечаности.
Питали сте да ли бих волела да се
кандидујем за принцезу. То може свако?
Да, само мораш да обавестиш
главног у комисији за Свечаност
да би желела да будеш
на гласању. Још нешто?
Не! То је све!
Ако ти затреба још нешто,
моја врата су увек отворена.
Твајлајт, зашто ниси просто
рекла да је круна твоја
и затражила је назад?
-Хтела сам,
али замисли да се неко од њих појави
у Еквестрији и каже да потиче из места
насељеног рундавим двоножним
бићима са овим? Мислили бисмо да је луд!
Имаш право.
-Ако желим круну назад,
изгледа да ћу морати да постанем
принцеза Кантерлотске јесење свечаности.
Па ћу то и да урадим!
А како тачно мислиш то да изведеш?
-Немам појма!
Знам да смо се тек среле,
али хтела сам да те замолим да ми
помогнеш око нечега. -Наравно.
Решила сам да се кандидујем за
принцезу Јесење свечаности, и...
Боже! Извини.
Само... кандидовање за Јесењу
принцезу је јако лоша идеја.
Зашто? -Сансет Шимер жели
да буде Јесења принцеза,
а кад она хоће нешто, она то и добије.
Загорчаће живот свакоме
ко јој се нађе на путу.
Питај девојку што се кандидовала као
њен такмац за Пролећну принцезу.
Морам да покушам!
-Мислим да не схваташ.
Морала би све одавде да убедиш
да гласају за тебе а не за њу:
спортисте, помодаре,
глумце, еко децу,
технологе, рокере...
Зашто су сви понији...
овај, сви подељени тако?
Можда је то било другачије
у твојој старој школи,
али овде се сви држе својих.
Једино што их све
повезује је то што знају
да ће Сансет Шимер владати
школом док матурирамо.
Не ако ја ту нешто могу!
Па... Где да нађем главног у комитету?
Флатершај рече да ће
вероватно бити овде.
Стиже!
Здраво, зовем се Твајлајт
Спаркл и... Пинки Пај?
Ти си видовита?
-Не.
Не бих рекла, осим ако то није
нешто што ви овде радите.
Обично не.
Флатершај рече да ћу овде наћи
главног у комитету за Јесењу
свечаност. -Флатершај, а?
Не дај да те стидљивост завара.
Зна она да буде права злица.
Ви нисте другарице?
-Ниси баш журила са кандидатуром?
Игранка је прекосутра.
-Ја сам овде нова.
Па видим ја, нешто си ми позната.
Него, није да те сад нешто загледам,
али да ли имаш сестру близнакињу која
живи у граду и има пса по имену Спајк
који изгледа баш као овај?
-Можда?
То сам и мислила.
Дакле, само попуни ово
и званично си у игри за жељену
круну принцезе Јесење свечаности.
Баш ти је нечитак рукопис. Као да
никад пре ниси држала оловку.
Стварно? -Је ли неко наручио
туце гајбица јабуковаче?
Ја! Ја! Ја! Ја!
Можеш ли да унесеш остало?
-Мда.
Хеј, знам те.
-Стварно?
Наравно. Ти си она нова што је
данас скресала Сансет Шимер.
Твајлајт Спаркл ће да се кандидује против
Сансет Шимер за избор за Јесењу принцезу.
Ја бих двапут промислила.
Сигурно ће ти прићи пријатељски...
„Баш се радујем
пријатељској конкуренцији.”
„То је лепо чути.”
Али онда ће ти забити нож у леђа.
Једина у овој школи у коју треба
имати мање поверења од Сансет Шимер
јесте Рејнбоу Деш.
-Рејнбоу Деш?
Она је капитан, оно, сваког
тима у Кантерлотској школи.
Такође је капитен приче
како ће да учини нешто за тебе,
а онда се окрене и чак се и не појави.
Хвала на савету, Еплџек, али ово је
нешто што заиста морам да учиним.
Како хоћеш. Хеј, откуд си
знала да се зовем Еплџек?
Ја... Зар ниси рекла?
Мне.
-Било је лепо упознати вас обе.
Видећемо се касније.
Ова крије неку тајну,
али прозрећу је ја.
Она је видовита!
-Аха. Ако ти тако кажеш.
Ово изгледа очајно!
Треба више тракица близу
бине а мање балона.
Да, тракица!
-И мање балона!
Пенушава јабуковача?
У питању је моје крунисање,
не окопавање земље!
Е, па не мора да значи да ће
овај пут бити твоје крунисање.
Је л’? Ви сељани
стварно нисте баш бистри.
Можда зато други ђаци говоре
оне ужасне ствари о вама.
Очито ће бити моје
крунисање. Немам противника.
Овај пут имаш. Нова
девојка се пријавила!
Шта?!
Знам, рукопис јој је баш нечитак.
Где је та Твајлајт Спаркл?
Баш се радујем што ћу
да упознам противника.
Не могу да верујем да те раније
нисам препознала. Требало је да знам
да ће принцеза Селестија послати своју
награђену ученицу по моју круну,
као и њеног псића.
-То је моја круна!
Како год. Ово је за
мене само ситна препрека.
Ти ништа не знаш о овом
месту, а ја већ владам њиме.
Ако је тако, шта ће ти онда моја круна?
Намучила си се да је замениш
оном којој је место овде.
Блиц тест: шта се дешава кад
унесеш један Елемент хармоније
у алтернативни свет?
Не знаш? Озбиљно?
И ти си врхунска ученица
принцезе Селестије?
Мада, колике су шансе да нађе
неког понија мудрог као ја
да узме под своје након што сам
решила да напустим Еквестрију?
Понижавајуће је што није могла
да нађе ништа боље од тебе.
И боље ти је да пазиш на свог џукца.
Не би ти се свидело да ти га
одузму. -Је ли то претња?
Наравно да не. Али на твом
месту бих мање брбљала.
Не би желела да сви знају да
не припадаш овде, зар не?
Ти би да будеш принцеза овде? Молим те.
Ништа не знаш о уклапању.
Хоћу да је пратите. Донесите ми
нешто што могу да искористим
као у случају оне претходне девојке
која је мислила да може да ме изазове.
Важи се, Сансет Шимер.
Када круна и њена моћ буду моји,
Твајлајт Спаркл ће зажалити што је
икад крочила копитом у овај свет.
Мада јој не би било много боље
ни да је остала у Еквестрији.
Да, у Еквестрији.
-Зашто сте још овде?
Крените!
Извини.
Велика и моћна Трикси...
...хоће мало крекера
са кикирики путером.
Сансет Шимер је у праву.
Не знам ништа о овом месту.
Ако стварно мислим да се уклопим и
освојим гласове, морамо да истражимо.
Да истражимо?
-Ово место има школу.
Сигурно има и... библиотеку!
Имаш телефон?
Имаш ти свој?
Значи, унесем слова овде,
и речи и покретне слике се појаве овде?
Тако је.
Можда ово место
стварно поседује чаролију.
Када си млад...
Девојке, шта то радите?
Само гледамо колико прегледа
има наш нови музички спот.
И нас три бијемо битку...
-Не, просто...
Не. Школски компјутери служе
само у сврхе истраживања.
Ионако нема везе. Неки од
коментара наше песме су ужасни.
„Епски промашај”,
„Нешто најсмешније што сам видео!”
Најсмешније што је видео, а?
Не знам баш да ли то значи...
Библиотека се затвара за пет минута.
Нисам ни помислила где ћемо
да спавамо вечерас!
Побринуо сам се за то.
Мало је... прашњаво,
али чини се да овде нико не залази.
Савршено је, Спајк.
И, како је протекло истраживање?
-Нашла сам ову књигу.
Зове се годишњак.
Изгледа као нешто у шта бележе
шта се све дешава у школи. Види.
Ево Пинки Пај, Рејнбоу Деш,
Еплџек, Флатершај,
а ова скроз десно је сигурно Рерити.
-И Рерити је овде!?
Хоћу рећи... интересантна слика!
Интересантна је јер изгледају као другарице.
Стварно изгледају као наше другарице.
Али то смо ваљда већ прокљувили.
Не, хоћу да кажем... изгледају
као да су међусобно другарице.
Али сад не изгледа као да јесу.
-Не баш.
Не могу да се отмем утиску
да је Сансет Шимер имала некакве
везе с тим. -И мени се чини.
Али хтела је твоју круну јер планира
да почини нешто још горе!
Ако ћеш да је зауставиш, мораш да се
фокусираш на склапање пријатељстава.
Не можеш да се бавиш тиме
зашто оне више нису другарице.
Чак иако те подсећају
на друштво из Понивила.
Имаш право, Спајк.
Концентришем се на циљ.
Добро јутро, ђаци, и срећан вам четвртак.
Само да вас подсетим
да дате свој глас
за принцезу Јесење свечаности.
Рок за гласање је до
почетка вечерашње игранке,
па не заборавите да их
предате да се вас глас чује.
Флатершај је рекла да треба да
придобијем све ове разнолике групе
ако мислим да постанем Јесења принцеза.
Па сам саставила листу тема за разговор.
Направила си листу?
То баш не личи на тебе!
Молим, настави.
-Почећу са представљањем.
Унећу у разговор неке детаље
које сам научила о њиховом свету,
показати им како се уклапам овде!
Добро, Спајк. Време је да оставим
добар први утисак на остале ђаке.
Цео свет зависи од тога.
-Хеј, види.
Зашто ми се сви смеју?
Шта то...? Зашто си...?
Рерити?
Савршено!
О, да. Овако је добро!
Нико те неће препознати!
Зашто да будем...?
А мораћемо и пса да ти
прерушимо, што је стварно штета.
Стварно је меден!
Знаш, уз мало труда,
мислим да могу да га
маскирам у зеца.
У зеца?
-Ту си, Твајлајт.
Толико о прерушавању.
-Свуда те тражим!
И ја.
-И ја такође!
Свиђа ми се твој нов изглед!
-Разумем се у те ствари.
Мада то тебе не интересује.
-Шта?!
Зашто мислиш да је не интересује?
Нема везе. Зашто ме сви тражите?
Шта се дешава?
-Још није видела.
Видела шта?
И није тако лоше.
Твајлајт Спаркл би да буде
ваша Јесења принцеза.
Шта би то говорило о нашој
школи ако дамо неком оваквом
тако важну част?
Шт...?!
-Повлачим реч.
Прилично је лоше.
-Али све се то десило јуче!
У библиотеци! Јесу ли сви
у школи видели ово?
Зато су ме сви онако гледали?
Шта да радим? Нико неће хтети
да гласа за мене пошто види ово!
Није да нешто значи, али ја ћу
свеједно да гласам за тебе.
Јако лепо од тебе што си
стала у моју одбрану
кад ме је Сансет Шимер јуче кињила.
-Ако не одустајеш,
можда могу да ти помогнем!
-Један савет: не прихватај њену помоћ.
Она ништа не узима за озбиљно!
Зашто си тако зла према мени?
Не глуми ми невинашце, Пинки Пај!
Ниси ништа боља од ње!
А шта то треба да значи?!
Радо ћу и ја да понудим своју помоћ.
Некоме ко зна да цени
оно што имам да понудим!
Послушајте себе!
Превазиђите то и наставите даље!
Мислиш као што си ти превазишла
оно што се десило са Рејнбоу Деш?
Рекла је да ће довести софтбол тим
на моју продају колача.
Рекла сам свима да долазе,
а нико од њих се није појавио!
Направила ме је лажовом! То је друго!
Није!
-Јесте!
Престаните! Сви ви!
Да вам покажем нешто.
Некад сте биле другарице.
Прва година. Сећате се?
Да.
-Али нешто се десило.
Мислим да је то нешто била
Сансет Шимер. -Лепа теорија, драга,
али Сансет Шимер није имала
никакве везе с тим. -У праву је.
Није ми Сансет Шимер упропастила
тиху аукцију за склониште за животиње
доневши ватромет и чегртаљке!
Требало је да буде озбиљан догађај,
али Пинки Пај га је уништила!
-Ма о чему ти то причаш?
Добила сам поруку од тебе
где си рекла да нећеш тиху аукцију,
него велику журку!
-Нисам ти послала поруку.
Ниси?
Не мислите ваљда да је ми је
она слала оне мејлове, зар не?
Сваки пут кад се пријавим да помажем
око украса унутар школе,
добијем мејл од Пинки Пај у коме
каже да има већ доста добровољаца!
А онда сазнам да је
све сама одрадила.
Нисам ти слала никакве мејлове!
Можда се због ње Рејнбоу Деш
није појавила на мојој продаји колача!
Зар никад ниси питала Рејнбоу
Деш зашто се није појавила?
Престала сам да говорим
с њом после тога.
Можда би сада био
добар тренутак да почнеш.
Разговарају!
-То је добар знак.
Загрљај! Загрљаји су увек добри.
Неко, а мислим да сви
можемо да погодимо ко,
рекао је Рејнбоу Деш да је моја
продаја колача одложена за други дан.
Деш се појавила са целим софтбол
тимом и мислила да сам је отказала.
Значи хоћеш да збациш
Сансет Шимер са престола
и постанеш принцеза Јесење свечаности?
Морам рећи, стварно бих волела да се
то обистини. Тотално ћу ти помоћи!
Треба само да ме победиш
у игри један на један. -Шта?
Прва која постигне
пет голова побеђује.
Готово!
Стварно сам мислила да ћеш...
да се тргнеш на крају!
И, какав је план? Како да ти помогнем да
постанеш принцеза уместо Сансет Шимер?
Али... ја сам...
изгубила!
-Па наравно.
Ја сам супер. Али нећу било кога
да питам да надвлада Сансет Шимер.
Принцеза Јесење свечаности треба да
буде неко са срцем и одлучношћу.
А ти си доказала да имаш обоје!
Може ли екстра зоби на мом?
-Зоби?
Није важно. Како год га
иначе спремате је добро.
Морамо да престанемо да
овако налећемо једно на друго.
Знаш мене! Увек покушавам
да привучем пажњу овде.
Јер моје пиће је привукао... под.
Идем тамо.
Не помишљај на то! Већ
покушаваш да дођеш до круне.
Ко зна шта би Сансет Шимер учинила ако
би придобила и њеног бившег момка?
Не покушавам, чак и не знам...
Само смо случајно...
Бивши момак? -Флеш Сентри је
раскинуо с њом пре пар недеља.
Не могу да верујем да му
још није урадила нешто ужасно.
Можда чека да стекне моћ да
уради нешто стварно ужасно.
Добро, девојке. Игранка је
сутра увече, а ми још не знамо
како да омогућимо Твајлајт гласове
потребне да постане принцеза.
Тренутно људи знају Твајлајт само из снимка
који је Сансет Шимер поставила онлајн.
Морамо да им помогнемо
да је сагледају на други начин.
Знам!
Хоћу рећи... можда имам решење.
Ово је можда потпуно
бесмислена идеја, али
шта ако бисмо сви носили
ово као знак јединства?
У првој години су били
јако, јако популарни.
Тако ће сви да искажу свој
школски дух! Разумете?
„Напред, Кантерлот Вондерколтси!”
Годинама нисам продала ниједну.
Хоћу рећи, нас пет се јако разликујемо,
али дубоко у себи смо сви
Кантерлот Вондерколтси!
Сансет Шимер је та
која нас је поделила,
а Твајлајт Спаркл нас је ујединила.
И свима ћемо то дати до знања!
Шта мислите?
Хеј! Хеј! Људи!
Имамо нешто да кажемо
Можда делујемо различито,
као ноћ од дана
Али погледајте боље, и видећете:
Ја сам као ти, а ти си као ја
Хеј! Хеј! Људи!
Овде смо да кажемо гласно:
О чаролији пријатељства овде је реч
Мислили смо да се разликујемо,
као ноћ од дана
Док нам Твајлајт Спаркл није помогла
да гледамо из другог угла
Устаните, седите, ако ћете с нама
Можемо да се удружимо и
помогнемо Твајлајт да освоји круну
Устаните, седите, јер то прави звук
Ако се удружимо, помоћи ћемо
Твајлајт Спаркл да освоји круну
Хеј! Хеј! Руке горе!
Шаљемо маси поруку!
Руке горе, онда доле,
забављајмо се сви заједно!
Дарежљивост, искреност,
смех, доброта, оданост
Твајлајт нам је помогла да видимо
све што можемо бити
Зато устаните, седите,
ако ћете с нама
Можемо да се удружимо
и помогнемо Твајлајт да освоји круну
Зато устаните, седите,
јер то прави звук
Ако се удружимо, помоћи ћемо
Твајлајт Спаркл да освоји круну
Бићу своја, шта год да радим
А ако се разликујемо,
желим да будете искрени према себи
Ако ме будете пратили,
решићемо несугласице
Држаћемо се заједно и радити
на томе да школа буде поносна!
Устаните, направите звук. Хеј!
Лупајте копитима, окрените се
Почните сад, направите промену
Идемо сви!
Устаните, направите звук. Хеј!
Лупајте копитима, окрените се
Кантерлот Вондерколтси
Помозите јој да освоји круну
Устаните, направите звук. Хеј!
Лупајте копитима, окрените се
Почните сад, направите промену
Идемо сви!
Устаните, направите звук. Хеј!
Лупајте копитима, окрените се
Кантерлот Вондерколтси
Помозите јој да освоји круну
Устаните, направите звук. Хеј!
Лупајте копитима, окрените се
Почните сад, направите промену
Идемо сви!
Скидајте то! Имам један задатак за вас.
Зар не изгледају сви фабулозно?
-Сјајна идеја, Рерити!
Не знам зашто се она смеши.
Твајлајт ће бити принцеза
Јесење свечаности.
Заменице директора Луна!
Десило се нешто страшно!
Зар није ужасно?
А Пинки Пај се толико трудила
да све испадне савршено!
Зашто би Твајлајт Спаркл
учинила нешто овакво?
Зашто мислиш да је Твајлајт
одговорна за ово?
Зато што имам доказ.
Али... не разумем.
Ово си очигледно ти на
фотографијама, зар не?
Да, али...
-Мислим да је очито
да школа не може да допусти неком
ко је способан за нешто такво
да се бори за круну Јесење свечаности.
Заменице директора Луна. Нашао сам
ово у корпи за отпатке у библиотеци.
Мислио сам да вам покажем.
Неко је очигледно монтирао
ове фотографије да изгледа
као да је Твајлајт уништила
фискултурну салу.
Ценим што си ми предочио ово, Флеш.
Имајући у виду ове нове доказе,
свакако да можеш да наставиш
са борбом за звање принцезе.
-Хвала!
Ниси свестан колико ми је ово важно!
Шта је требало? Да не
докажем твоју невиност?
То не би баш било својствено
једном Кантерлот Вондерколту.
Бојим се да је у сали
начињено превише штете,
тако да ћемо морати да
одложимо игранку за сутра увече.
Извините ме, идем да обавестим
сестру о развоју догађаја.
Него... нешто сам се питао.
Ако не идеш већ с неким,
да ли би ишла на Јесењу
свечаност са мном?
То би било... Сутра увече?!
Не, не, не, не, не, не, не,
не, не, не, не! Не могу!
Портал! Биће прекасно!
Било би довољно и једно „не”!
Све у реду?
-Да!
Само што није у реду.
Уопште није у реду!
Ако не дођем до круне вечерас,
нећу моћи да се вратим у Еквестрију
следећих тридесет месеци! Шта да радимо?
Да им кажемо истину.
Нека знају шта ће се десити
ако не добијеш круну вечерас.
Помоћи ће нам да смислимо нешто.
Шта ако нам не помогну? Шта ако, кад
сазнају колико сам стварно другачија...
Твајлајт, оне су се окупиле око тебе
јер су виделе шта носиш у срцу!
Неће те гледати другачије када сазнају
да си принцеза понија у Еквестрији.
Драго ми је што си ме
пратио довде, Спајк. -И мени.
Наравно, ако не останемо заробљени
овде следећих тридесет месеци.
Јеси ли добро? -Јесења свечаност
се неће одржати вечерас.
Шта?!
-Морала је да буде одложена
јер је Сансет Шимер рекла Снипсу и
Снејлсу да униште Пинкине украсе.
Шта?! -Али Јесења свечаност
мора да се одржи вечерас.
Шт...
Видите...
Ти си из алтернативног света,
и тамо си принцеза понија,
а круна у ствари има чаробни елемент
који напаја остале чаробне елементе,
и без њега они више не раде, а требају
ти сви они да штите твој чаробни свет,
и ако не добијеш круну вечерас,
бићеш заробљена у овом свету
и нећеш моћи да се вратиш
јако, јако дуго!
Прилично сам сигурна
да то није разлог.
Не, мање-више је погодила.
-Он може да говори?!
Да, и тамо одакле сам нисам пас,
него страшни змај који бљује ватру!
Невероватно! Реци ми,
о чему сада размишљаш?
Добро би ми дошло
једно чешање иза ушију.
Можда касније.
-Откуд знаш све то?
Само слутња.
-Стани мало!
Да разјаснимо. Ти си пони?
Ти си принцеза?
-Ти си из другог света?
То... је...
супер!
Видиш? Рекох ти.
Просто не могу да верујем
да су урадили све ово.
Да ми је некакав парти топ
који би све могао да украси супер брзо!
-Знам да звучи немогуће, али,
ако сви будемо радили заједно?
-Е такав дух тражим
у принцези Јесење
свечаности! Хајдемо!
Апсолутно!
-Свакако!
Заиста!
Време нам је да се окупимо
Само ће тако ствари постати боље
Време нам је да нешто предузмемо
И зато дођи и помози нам
Среди све, у реду је
Биће спремно до вечерас
Мешај све, помози другу
На крају ће бити спремно
Време је да покажемо
да имамо школског духа
Дигни глас, нека га сви чују
Време је да покажемо да смо јаки
Хајде, певајте сви са нама
Види како смо удружени
Ствари почињу да бивају боље
Боље, боље, боље
Среди све, у реду је
Биће спремно до вечерас
Мешај све, помози другу
На крају ће бити спремно
Среди све, у реду је
Биће спремно до вечерас
Мешај све, помози другу
На крају ће бити спремно, спремно!
Ово... изгледа...
тако... добро!
Добро, људи. Јесења свечаност
ће ипак бити одржана вечерас.
Тако да вам је боље
да идете да се припремате.
Не заборавите да гласате за
принцезу Јесење свечаности на излазу!
Имаш мој глас, Твајлајт.
-И мој!
И мој!
Имате среће што је
успела да изведе ово.
Следећи пут кад вам будем тражила
да направите хаос, уздржите се мало!
И ја желим да се свечаност
одржи вечерас исто колико и она.
Још не могу да верујем да смо
успеле то да изведемо. -Ја могу!
Ми смо супер!
-Доста ћаскања, девојке.
Морамо да се спремимо, и
морамо да изгледамо фабулозно!
Ово је наша велика ноћ
Припремамо се
и то чинимо добро
Ово је наша велика ноћ
Пријатељство је пристигло,
сада почињемо на прави начин
Тренутак је прави, трајаће још шест
прве ноћи када ћемо почети
да се забављамо заједно
Тако нам је драго, срећне смо
Ништа не може да нас наљути
Не хвалимо се,
али ово је наша велика ноћ
Шест другарица на свом путу
Шест другарица вам показују начин
Ово је наша велика ноћ
Спремамо се
и то чинимо добро
Ово је наша велика ноћ
Омогућили смо је
А сад се забављајмо целу ноћ
Ово је наша велика ноћ
Твајлајт!
Чуј, знам да си одбила да идеш на
Јесењу свечаност са мном,
али да ли би поново размислила
да одиграмо макар један плес?
Нисам одбила! Мислим, јесам, али...
Нисам одбила тебе.
Мислила сам, заправо...
Да. Желим да плешем с тобом.
Је ли неко видео Сансет Шимер?
-Можда се стиди да се појави!
Сигурно зна да си
убедљиво победила! -Можда.
За почетак желим да кажем да
вечерас сви изгледају дражесно.
Изванредно сте одрадили
посао и све довели у ред
након претходних несрећних догађаја.
А сад, без даљег одлагања,
желим да прогласим добитника
овогодишње круне Јесење свечаности.
Принцеза овогодишње
Јесење свечаности је...
Твајлајт Спаркл!
Честитам, Твајлајт.
Твајлајт, у помоћ!
-Спајк?
Отели су Спајка!
Довољно близу!
Твајлајт!
Немој да га повредиш!
-Не бих ни помислила на то.
Нисам чудовиште, Твајлајт. Пустите га.
Ти не припадаш овде.
Дај ми круну, и можеш вечерас
да се вратиш у Еквестрију.
Или је задржи, али да се
никад не вратиш кући.
Тик-так, Твајлајт. Немамо целу ноћ.
Портал ће се сам затворити
за мање од сат времена.
И, какав је твој одговор?
Не.
-Шта?!
Еквестрија. Твоји пријатељи.
Остаћеш без њих. Зар не видиш
шта ћу да урадим порталу?
Да, али видела сам и шта си у
стању да урадиш без магије.
Еквестрија ће наћи начин да опстане
и без мог Елемента хармоније.
Али ово место можда неће,
ако допустим да ти падне у руке.
Хајде, уништи портал.
Круну нећеш добити!
Добро. Победила си.
Ти... си...
скроз супер! -Просто не верујем
да си хтела да учиниш то за нас!
Није ни чудо што си
била права принцеза!
О, да, она је веома посебна!
Шчепајте га, будале!
Спајк! Спајк!
Флатершај!
Ја ћу то узети!
Најзад.
Више моћи него што сам замишљала.
Што ће ово бити кул!
Морала сам да скачем
кроз толико обруча вечерас
само да бих се докопала ове круне,
а у ствари је требало
све време да буде моја.
Али шта је било, било је.
Сада сам ја ваша принцеза,
и бићете ми одани!
Окупите их и доведите до портала.
Следи спојлер: блефирала сам кад
сам рекла да ћу да уништим портал.
Не желим да владам овом
патетичном школицом;
желим Еквестрију! А са сопственом
војском тинејџера уз себе,
добићу је!
Нећеш!
Молим те! Како тачно
мислиш да ме зауставиш?
Ја имам чаролију, а ти немаш ништа!
Има нас!
Дружина је стварно опет на окупу.
Сад се одмакните!
Твајлајт је већ превише пута
покушала да ми помрси рачуне,
и њу треба средити.
Шта?!
Чаролија из мог Елемента се ујединила са
онима који су помогли при стварању!
Искреност!
Доброта!
Смех!
Дарежљивост!
Оданост!
Чаролија!
Заједно са круном, стварају моћ
јачу од свега што можеш да замислиш,
а то је моћ коју не можеш
да контролишеш!
Круна ти је можда на глави, Сансет
Шимер, али не можеш да овладаш њом,
јер не поседујеш најмоћнију чаролију:
чаролију пријатељства!
Не!
Шта се дешава?
Овде и у Еквестрији, то је једина чаролија
која заиста може да нас уједини.
Никад нећеш владати у Еквестрији.
Све моћи које си можда имала
у овом свету су нестале.
Вечерас си показала
свима ко си заиста.
Показала си им шта ти је у срцу.
Жао ми је. Јако жао.
Нисам знала да постоји други начин.
Чаролија пријатељства
не постоји само у Еквестрији.
Ње има свуда.
Можеш да је потражиш, а можеш
и да заувек будеш сама.
Избор је твој.
-Али...
Откад сам овде, само растављам људе.
Не знам ништа о пријатељству.
Оне сигурно могу да те науче.
-То су моје девојке!
Је ли тај пас проговорио? Чудно.
Озбиљно? Пас који говори је оно
што је чудно у свему овоме?
Мени си, рецимо, пресладак.
-То.
Верујем да ово припада теби.
Права принцеза у било ком свету влада
не присиљавајући остале
да јој се клањају,
него инспиришући остале да стану уз њу.
Сви смо видели да си
способна баш за то.
Надам се да и ти то
видиш, принцезо Твајлајт.
Видим.
Да ли би сада био потпуно незгодан
тренутак да те питам за онај плес?
Ово је наша велика ноћ
Омогућили смо је
А сад се забављајмо целу ноћ
Сада смо овде
и радиле напорно да се то оствари
Вечерас. Зато нек траје заувек
Светла сијају,
ритам удара кроз ноћ
Журка почиње,
ди џеј пушта праву музику
Шест другарица на свом путу
Шест другарица вам показују начин
Ово је наша велика ноћ
Ово је наша велика ноћ.
Пазићете на њу, зар не?
-Наравно.
Мада очекујем неко извињење
за дебакл од прошлог пролећа.
Имам осећај да ће се доста извињавати.
Боље да кренемо.
Знам да смо другарице тек кратко време,
али све ћете ми јако недостајати.
Та ти круна стварно пристаје,
принцезо Твајлајт. -Знаш шта, Спајк?
Почињем мало више да се привикавам
на њу. А што се тиче крила?
Ходала сам на две ноге и
скупљала ствари овиме. Крила?
Усхићена сам што ћу само с њима
морати да се носим у Еквестрији!
Бедак!
Твајлајт!
-Вратила си се!
Повратила си круну!
-Знала сам да ти то можеш!
Јако смо се забринуле.
-Сансет Шимер, је ли добро?
Мислим да ће бити у реду.
Оставила сам је у добрим рукама.
Шта су руке?
Где си одсела?
-Шта су носили?
Јеси ли се забавила?
-Шта си јела?
Да ли је она супер као и ја?
Желим све да вам испричам, стварно,
али изморена сам од плесања.
-Плесања?
Морамо да престанемо да
овако налећемо једно на друго.
Ко је то био?
-Нови члан дворске страже.
Флеш Сентри, чини ми се. Зашто?
Познајеш га?
-Не баш.
Неком понију се свиђа новајлија!
-Не! Не свиђа ми се.
Свиђа јој се! И те како јој се свиђа!
Не буди смешна. И не познајем га.
Само ме... -Тотално подсећа на
неког кога си срела у другом свету
што је свирао гитару, био у бенду
и помогао ти да докажеш да ниси ти
уништила све украсе за велику игранку,
како би и даље могла да будеш
кандидат за принцезу на игранци,
и који те је питао да играте
на тој игранци! Је ли тако?
Откуд знаш то?
-Слутња!
a
da
dak
: dak
: daky
д: daky
д: dakyo
од: dakyo
од: dakyor
вод: dakyor
вод: dakyorl
евод: dakyorl
евод: dakyorla
ревод: dakyorla
ревод: dakyorlan
превод: dakyorlan
превод: dakyorland
превод: dakyorlando
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3jqd4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове