-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
ASTRALNA PODMUKLOST
U Glavnim Ulogama:
Mama?
Hej, medeni,
Zašto si ustao? Dođi ovamo,
- Ne sviđa mi se moja soba,
Ne sviđa?
To je u redu,
Još se navikavaš na nju,
Ni ja na mogu spavam,
Šta to gledaš?
- Neke stare slike, Hoćeš da ih pogledaš?
Znaš li ko je ovo?
- Ne,
To sam ja,
- Ne izgleda kao ti,
Znam, Ali jesam ja,
Tvoja mama,
I ja sam nekad bila dete, verovao ili ne,
- Sada si ostarila,
Koliko misliš da sam stara?
- Mnogo stara,
Hajde pogodi,
Možda dvadeset i jednu,
Volela bih da si u pravu,
Pokaži mi sliku
kada je tata bio dete,
Znaš, volela bih to, ali mislim
da nemamo ni jednu takvu,
Mislim da nije sačuvao
ni jednu njegovu sliku,
Pokaži mi slike kad sam ja bio dete,
- Ti i jesi dete, I to divno dete,
Mada ti nisi plakao onoliko
koliko plače tvoja sestra,
Koja se upravo probudila,
zato ustaj i hajde da doručkuješ,
Odeljenje za plaćanje,
- Pusti me da igram,
Nemoj!
- Hoću da igram!
Pusti me da doručkujem!
- Odeljenje za plaćanje, Pazite!
Mama, treba mi šolja,
Neću da igram posle, nego sad,
Ne, ne, ne i ne,
- Evo, evo,
Mala je,
- Pa, snađite se nekako,
Obratite se agentu,
O, čoveče, šta je ovo?
Svaki put kad pomisli da sam te
konačno izčupao ponovo izrasteš,
Bože...
Dobro jutro, momci,
- Obratite se agentu!
Ja sam agent,
Da, stvarno bih želela da zadržim
stari broj, ako je to moguće,
Druže, ne jedi na podu, Fostere,
- Samo spremam sebi žitarice,
Molim vas, mogu li da dobijem
to do kraja dana, jer...
Da, U redu, Hvala vam,
Fostere, možeš li, molim te, da
ustaneš sa poda?   - Čep je labav,
Šta je ovo, vosak? Zar nemamo
prirodno voće, nego od voska?
Bog ga prokleo...
I, dušo, sledeći put kada budeš uzimao knjige,
molim te da ih ne ostavljaš razbacane po podu,
Nisam pipao knjige,
Ćao,
Vidimo se, tata,
- Vidimo se, druže,
Zar nećeš da odvezeš dečake u školu?
- Ne mogu danas, Ćao,
Hoćeš li onda da ih dovezeš iz škole?
- Ne mogu ni to, Imam roditeljski sastanak,
Skroz sam zaboravio,
- Zašto mi nisi rekao?
Izvini, Ne, ne, ne, nemoj da plačeš,
Nemoj da plačeš, Vidimo se, momci, Ćao,
Ima li nekoga?
- Tata!
Hej, druže, uspori...
Ovo je za tebe,
Ovo je super!
- Podeli sa tvojim bratom,
Dobro,
- Podeli to sa tvojim bratom,
Dođi da gledamo TV zajedno,   - Dobro,
Bebo, svaka ti čast na urađenom poslu!
Da, skoro sam završila,
- “Skoro si završila”?
Izgleda super,
- Hvala,
Zdravo,
Jesi li negde video
moju kutiju sa pesmama?
Ne znam, bebo,
Znam samo da smo je zapakovali,
Ja sam je spakovala, Znam,
Ali ne mogu da je nađem,
Mislim da su je pomagači
možda stavili u trpezariji,
Dođi, devojčice, dođi,
- Nije u trpezariji,
Odpakovala svaku kutiju, a ta
je nema, jednostavno je nestala,
Ne mogu da je nađem,
Naći ćemo je, naći ćemo je...
Daltone, dušo?? Gde si??
Ostani ovde sa sestrom, Fostere,
Daltone?!
- Daltone?!
Daltone??
Hej!
- Šta je?
Šta se desilo??
Jesi li pao? Jesi li pao sa merdevina?
Dušo, jesi li pao?   - Da,
Jesi li u redu?
- Zašto si se peo na merdevine?
Dušo...
- Izvinite, izvinite,
Jesi li dobro? Šta boli?
- Noga,
U redu, Možeš li da je pomeriš?
Možeš li da pomeriš nogu? Jel’ sad bolje?
Da,
- Dobro,
O, čoveče, šta ti se desilo sa glavom?
O Bože!
- Ogrebao sam se,   - Dobro,
Dušo, ne smeš da dolaziš ovde gore,
u redu? Nemoj više da istražuješ,
Veoma je opasno, u redu?
Od sada ti je tavan zabranjen,
Izvini, mama,
Dobro, U redu, U redu je, u
redu je, Možeš li da ustaneš?
Mislim da mogu,
- Polako i pažljivo,
Držim te, dođi,
Šta to radiš?
Uplašio si nas, druže,
Istraživao si okolo?
- Da,
»Renaina Kutija sa Pesmama,«
Nema više istraživanja gore
po tavanu, u redu?   - U redu,
Vidi, možda jesi superheroj,
druže, ali nisi nepobediv,
Moraš da se paziš, u redu?
- U redu,
Dobro,
Laku noć, medeni,
Dakle, stavila si kutije gore na tavan?
- Nemoj, Džoše,
Mrzim da se osećam
bezpomoćnim, Izvini,
Zaključaću ta vrata nekako sutra,
- Dobro, Opasno je, znaš,
Možda bi bilo trebalo da
mu nađemo neku zabavu,
Svratiću sutra do prodavnice životinja,
Izvini što sam bila besna
kad si došao kući sa posla,
Nisam ni primetio,
Krenula sam da uradim poslove po kući,
a onda se Kali probudila posle pola sata
i nije htela ponovo da zaspi, tako da
pola stvari nisam stigla da uradim,
Samo hoću da stvari
budu bolje u ovoj kući,
Imala sam tako loš dan, pa se
plašim da ništa neće da se promeni,
Hoće, obećavam ti,
Moramo samo da budemo strpljivi,
Hvala što si mi omogućio da izdvojim
malo vremena da radim na muzici,
Ma daj, znaš da želim
da imaš vreme za sebe,
Mislim da imam nekoliko dobrih pesama,
Mislim, nisu sve dobre, ali neke jesu,
Sa nekoliko njih mogu
stvarno nešto da uradim,
Volim sve tvoje pesme,
- Ćuti tu! Ne voliš ih!
Volim ih stvarno!
Koja ti je omiljena?
Trebalo bi da napišeš pesmu o meni,
- Sve pesme su o tebi,
Da, ali neku i o tome
koliko sam ja u stvari super,
Nešto u stilu “On je super momak...”,
- Ne, ne, ne...
Ne, ne, nemoj, Tišina,
- “...Sa velikim mišićima!
I stvarno, stvarno lep!”
- Probudi ćeš bebu,
Fostere, hoćeš li skorije
da završiš sa doručkom?
Hej, Kali,
Džoše, možeš li da odeš da
probudiš Daltona?   - Da,
Hej, Gospodine Uspavani, ustaj,
Uspavani, bolje da ustaneš iz tog kreveta
ili će tvoja mama da nas ubije oboje,
Daltone, hajde, moraš
da se spremiš za školu,
Hej, hej...
Daltone?
Daltone...?
Daltone? Daltone? Daltone?! Daltone?!
Nismo odkrili nikakva
oštećenja na mozgu,
Da tako kažem, jeste, u komi je, Ne reaguje
na stimulanse nili ima ciklus budnog sna,
Nema moždanih trauma ili zaraza,
Skener kaže da je sve normalno,
Da budem iskren, nikada nisam
video ništa slično ovome,
Ali jednostavno ne može tek tako da se ne
budi, Mislim, mora da je nešto u pitanju,
Žao mi je,
Dobro, Šta onda da radimo?
Da li on ostaje ovde? Da li...?
Moramo da obavimo još neke testove,
Potrajaće još nekoliko dana,
a verovatno možda i malo duže...
Izvinite me na minut, Moram da
izađem, Vraćam se za nekoliko minuta,
Doktore Serkars, koliko
dugo će ti testovi da traju?
TRI MESECA KASNIJE
U redu, da vam
objasnim šta sam uradila:
Ubacila sam cevčicu za hranjenje,
Da bih odredila potrebnu dužinu cevčice,
moram da izmerim od nosa do ušiju,
a onda dole to jednjaka,
koji se nalazi ovde,
To mesto označim
sa lepljivom trakom,
onda navlažim kraj cevčice oko
četiri centimetara koji će da uđe,
I onda je malo savijem pri vrhu,
Takođe jedan kraj cevčice
mora da bude savijen,
i da mu glava bude
malo zabačena u nazad,
Za tim ću da zalepim cevčicu
sa malo hirurške trake,
I to je to,
Ako bude bilo kakvih problema ili
krvarenje, samo me pozovite, u redu?
Ne možeš baš ništa da učiniš,
Ništa ne možeš da učiniš,
Želim to!
Želim to! Daj mi to!
Daj mi to! Daj mi to! Želim to!
Želim to! ODMAH!
U redu je,
U redu je, sve je u redu...
Sve je u redu, sve je u redu...
Šta je ovo?
- Nagrada,
Ovo je današnji datum,
Dobio si ovo danas?
Dušo, zašto nam nisi rekao?
Znam da je teška situacija sada, ali
će stvari da se poprave, obećavam ti,
Pokazaću ovo tvom tati,
Fantastično je,
Plašim se, mama,
Plašiš se od čega?
- Daltona,
Mogu li da zamenim sobe?
- Zašto želiš da zameniš sobe?
Ne volim kada se
Dalton šeta okolo noću,
Danas mi se desilo nešto
vrlo čudno,   - Šta?
Čula sam neki zvuk koji
je dolazio iz Kaline sobe,
Čula sam ga preko monitora
za bebu, Čuli su se neki glasovi,
Potrčala sam gore da vidim šta je u
pitanju, ali nikoga nije bilo u njenoj sobi,
Verovatno je bila neka smetnja, Te
stvarčice uvek privlače nečiji radio signal,
Ne znam, Čulo se baš jasno,
Kao da neko šapuće,
Prestrašilo me je,
Bila sam pored pîjana, i čula sam ga
na monitoru, pa sam pojačala zvuk, i...
Ko je, do đavola, u ovo vreme?
Sačekaj,
Ostani ovde,
Ko je to?
Isuse...
Hej?
O moj Bože! Džoše! Džoše! Džoše!
Molim te! Neko je u Kalinoj sobi!
Neko je u Kalinoj sobi!
Neko je tamo!
Videla sam nekoga!
Stajao je baš tu!
Stajao je BAŠ tu!
Nema nikoga ovde,
- Videla sam nekoga!
Dobro, vodi nju i
Fostera u Daltonovu sobu,
Fostere!
- Šta se dešava?
Uključio se alarm!
Bog ga prokleo!
Hvala svima,
Vidimo se sutra,
Hej, dušo, ja sam,
Moram da ocenim neke testove,
pa će to da potraje, tako da...
Upravo su mi rekla da ću morati
da ostanem duže večeras,
Moram da ocenim neke testove,
pa će to da potraje, tako da...
Slobodno idi da spavaš, u redu?
Doći ću kući što pre mogu, Volim te,
Da li su testovi dali neke pozitivne
rezultate?   - Ne, Ne, nisu,
Ali moramo da sačekamo još malo,
Viđala sam pacijente koji su bili u
komi mnogo duže, pa su se probudili,
On nije u komi, Doktori ne
znaju kako da nazovu to stanje,
Ne znaju ni šta će da rade sa njim,
pa će verovatno da odustanu,
Osećam kao da Univerzum želi da vidi koliko
ću da izdržim pre nego što se slomim,
Pa, Univerzum se zakačio
sa pogrešnom curom,
U redu je, ja ću to da sredim,
Hvala ti,
Bićeš dobro,
Džoše, gde si? Moraš da
dođeš kući odmah, molim te,
Pola jedanaest je,
Počeo si da dolaziš
kasno svako veče,
Svih ovih godina tvog rada
u školi, nisi morao da kasniš,
Zašto se odjednom
kasno vraćaš iz škole?
Znaš, ni meni se to ne sviđa,
Ocenjivao sam testove, Mislim...
Koji drugi izbor imam? Moram
da platim troškove oko Daltona,
Džoše, plašim se,
Mnogo se plašim, i...
I ja se plašim, I on je moj sin,
- Ne razumeš, Ja se plašim za Daltona,
Plašim se ove kuće,
Nešto stvarno nije u redu sa ovim mestom,
Ne umišljam, mogu da osetim to,
Kao bolest je, Od kako smo se uselili,
sve je krenulo u pogrešnom pravcu,
Misliš da nam je kuća ukleta?
- Ne mislim, već znam to,
Stvari se pomeraju
okolo same od sebe,
Kada uđem u kuhinju da pijem vodu,
mogu da osetim kako me neko posmatra,
Ne mogu više da budem
sama u njoj, Trebaš mi ti,
Ali ti nikad nisi ovde, Gde si?
- Rekao sam ti, ocenjivao sam testove,
Nisam na to mislila, Ti jednostavno
nisi ovde sa mnom, u ovoj situaciji,
već pokušavaš da je izbegneš,
kao i sve što je stresno,
bez obzira da li je to ovo
ili karta za parkiranje,
O, Bože, prestani da govoriš tako, u redu?
Ne izbegavam stresne situacije,
već se jednostavno suočavam
sa tim na svoj jebeni način,
Dobro,
Sad se suoči sa ovim!
Isuse...
O, Bože...
Džoše?
Džoše?!
Renai???
Renai?!
Šta, šta, šta? Šta je bilo?
- Neko je ovde!
Neko je ovde u sobi!
Stajao je baš tu, kunem se!
Nemoj da si se usudio
da mi ne veruješ!
Molim te...
Molim te, veruj mi,
Kunem se da je
bio tu gde ti stojiš,
Da, da, verujem ti,
Samo ne znam šta želiš da uradim?
Želim da odemo odavde,
Molim te, želim da odemo iz ove kuće,
Ne mogu više da provedem
ni jednu noć ovde, Molim te!
Molim te, pomozi mi!
- Dobro, dobro, u redu,
Odlazimo odavde,
Lorejn, molim te, ne trebaš ti
ovo da radiš, Samo sedi negde,
Savršeno sam sposobna da
sklonim nekoliko stvari,
Ceo život sam to radila za Džoša,
- Znam, ali se osećam užasno,
U stvari, mislim da bi upravo ti trebala
da sedneš, izgledaš blednjikavo,
Ne mogu da verujem da si
naterala Džoša da se slika,
A ono što ja ne mogu da verujem
jeste da sve radimo iz početka,
Smešno je,
Sigurno misliš da sam luda,
- Niko, ni ja nili bilo ko drugi,
ne zna kroz šta trenutno prolaziš,
Šta god trebaš da uradiš da bi
se izborila sa tim – uradi to,
I ne moraš nikome da se
izvinjavaš zbog bilo čega,
Hvala,
Tvoja vera će da ti pomogne,
Veruj u Njega,
Zdravo,
- Džoš,
Ovo je prvi red vica, tako? Tip dolazi
kući i pronalazi ženu sa sveštenikom,
Ovo je Lijam Martin,
- Drago mi je,
On je, u stvari,
moj vrlo star prijatelj,
Ovo je moj suprug, Džoš,
Šta se dešava ovde?
- Morao bih da krenem,
Hvala vam,
- Hvala vam puno na čaju,
Ta stvar iz prošle kuće
nas je pratila ovamo,
Videla sam nešto danas, Pomislila sam da je
neki dečak, Pratila sam ga do Daltonove sobe,
Ali nije bilo dete,
Bilo je to nešto drugo,
Šta sa tim? Pa si dovela
sveštenika da se otarasiš toga?
Nisam znala šta drugo
da uradim, Džoše,
Ma daj, Renai, Kada si
poslednji put bila u crkvi?
Ono što se dešava Renai je stvarno,
Uverila sam se u to i sama,
Došla sam danas jer sam
noćas sanjala ovo mesto,
Bila sam u ovoj kući,
ali bilo je to kasno noću,
Bila sam uplašena,
Ušla sam u spavaću
sobu, oboje ste spavali,
Znala sam da spavam i da je to san, ali sam
mogla da osetim da je i još neko budan u kući,
Ušla sam u Daltonovu sobu,
Nešto je bilo u toj sobi pored njega,
Stajalo je u tamo u ćošku,
Pitala sam ga: »Ko si ti?«
Odgovorilo mi je da je posetilac,
Rekla sam: »Šta hoćeš?«
Odgovorilo mi je: »Daltona«,
Još uvek mogu da čujem taj glas,
Šta je??
- Šta je bilo??
Tu je!
- Šta??
Isuse!
O moj Bože!
Dobro je, Živ je,
Molim te! Molim te,
pomozi mu! Molim te!
Znam nekoga ko može da pomogne...
...ako ste voljni da pitate,
Ja sam Speks, a ovo je Taker,
Ja sam Renai, zdravo,
- Zdravo,
Ti mora da si Džoš?
- Da, zdravo,
Nije to vidovitost, Elisa mi
je već rekla vaše ime, pa...
Gde je Elisa?
Poslala nas je u napred da
bismo obavili neke uvodne testove,
Pomažemo joj da ne gubi
vreme na prazne priče,
Šta je to?
Ovo je za merenje dinamičko-energetskog
polja i prirodnog elektro-magnetskog okruženja,
Da, kadkada stari električni kablovi
propuštaju zračenje u atmosferu,
što može da izazove
halucinacije i promene energije,
U stvari, malo više je
bitnije od toga, ali nema veze,
Oprema za vas i nije toliko važna,
- U stvari, sve je veoma važno za njih,
Šta je bilo?
- “Zvezdana Flota”, prva serija,
Redak primerak,
Ne treba da se vadi iz kutije,
Ovaj uređaj prati promene
unutar ultravioletnog zračenja,
Ja sâm pravim svu opremu, znate?
- Impresivno,   - Hvala,
Nije toliko teško ako znate šta radite,
Odprilike, to je jedna izmenjena igračka,
Zamolio bih vas da me ostavite
samog da bih se skoncentrisao,
Ovo polje je... Gledajte, naše
telo je sastavljeno od energije,
Sada, gde ta energija
ide kada umremo?
Možemo da zovemo Elisu...
...Odmah,
Nisam bila sigurna
da zvono radi, Izvini,
U redu je, Uđite,
- Hvala ti,
Gospođa Rainijer?
- Ne, gospođa Rainijer je moja majka,
Zovi me samo Elisa,
- Ja sam Džoš,
Znam to, Bio si dete kada
sam te poslednji put videla,
“Kada ste me zadnji put videli”?
Tvoja majka i ja smo
prijateljice već dugo vreme,
Pa, zdravo i tebi,
- Ovo je moja supruga, Renai,
Kako ste?
- Zdravo, Hvala što ste došli,
Hvala vama što ste me pozvali,
Mogu li da vam poslužim sa nečim,
Elisa?   - Ne, u redu je, hvala ti puno,
Obavili smo očitavanja
elektro-magnetskog i troslojnog polja cele kuće,
svih kablova, alarma, radija, tostera,
televizora, muzičke linije, osigurača,
i sve je u redu kod svih
očitavanja osim za...
A predhodna kuća?
- Taker još nije obavio očitavanje tamo,
Znaš šta? Ne brini se, ja ću to
da obavim danas posle podne,
I ja ću morati da dođem, jer ko
će drugi da rukuje sa opremom?
Pa, nije neophodno, to mogu i ja bez...
- Da, ali ja moram da nadgledam...
U redu je, gospodo,
Mislim da ovde nisu problem žice,
Mogu li da prođem kroz kuću?
- Naravno,   - Hvala ti,
Foster i Kali su kod Lorejn, tako?
- Da, kod nje su,
Stevane, imaš li svesku za crtanje
kod tebe?   - Da, Da, imam,
Dobro je, biće
nam potrebna kasnije,
Za šta vam treba sveska?
- Ona mi govori šta vidi,
a ja to crtam, To je
najvažniji deo posla,
To već zavisi,
- Ne zavisi,
Da, zavisi, ali nema veze,
Ne pali svetlo,
Zdravo, Daltone,
Stvarno si zgodan dečko,
Mama i tata su ti ovde,
pa se ne brini,
Šta je?
Šta...?
Lice...
Šta?
Lice crveno kao krv,
Crna ramena, crne noge,
Crno telo,
Uspori,
Stopala su mu crna, Noge
su mu crne,   - Uspori...
Šta se dešava?
O moj Bože...
Oči su mu crne kao katran,
liče na dve crne rupe,
Ima kopita umesto stopala,
Šta??
- I dugačke nokte poput pauka,
Elisa, šta se...?
Šta to crtaš...?
Nisam još sigurna da li
ste spremni da čujete ovo,
ali, na žalost, ne mogu da gubim
vreme da vas upoznam sa tim,
Želim da znate da je
ovo to u šta ja verujem,
i to može da se protivreči onome
što su lekari dijagnostikovali,
ali vi ste me pozvali da dođem, i smatraću to
kao prihvatanje mojih verovanja, Slažete se?
Da, nastavi,
Vaš sin nije u komi, Njegov pad
sa merdevina nema veze sa ovim,
Njegovo fizičko telo je ovde,
ali njegovo duhovno telo nije tu,
I razlog zbog kojeg su vas ova
uznemiravanja pratila do trenutne kuće
jeste što nije kuća ta koja je ukleta...
...već je uklet vaš sin,
Ne razumem,
Jeste li ikada čuli za
Astralnu Projekciju?
Da, To je izvantelesno
iskustvo, ili nešto slično?
Ja volim da ih zovem »Putnicima«,
Vidiš, to su ljudi koji poseduju sposobnost
da napuštaju svoja fizička tela,
i da putuju do različitih
mesta u svom astralnom obliku,
Sada, Dalton, on je veoma
usavršen Astralni Putnik,
On to radi već duže vreme tokom
sna od veoma ranog detinjstva,
Ali se ne plaši jer misli
da su to samo snovi,
I taj njegov vrli nedostatak straha
mu je dao želju da putuje predaleko,
Dovoljno daleko da se izgubi,
Izgubi?
Gde da se izgubi?
Na mestu koje ja zovem »Daljina«,
- Šta? Šta to znači?
»Daljina« je svet daleko iza ovog
našeg, ali je ipak i svuda oko nas,
To je svet bez vremena
kakvog poznajemo,
To je Carstvo Mraka izpunjeno
izmučenim dušama umrlih,
mesto koje nije
namenjeno živima,
Tu se nalazi Dalton,
Ali problem je što je otišao
sa svojim Astralnim telom,
i ostavio nam je svoje fizičko telo,
koje je sada poput praznog vozila,
Postoje bića koja znaju za to,
jer mogu to da namirišu,
To je razlog zbog kojeg
se skupljaju oko njega,
Jesu li to te stvari
koje sam viđala?
Sva ta bića pokušavaju da
uđu u njegovo fizičko telo
jer svi oni jednostavno žude za
životom, za šansom da ponovo žive,
Ali, postoje i ona druga bića, koja
su zla i imaju najpodmuklije namere,
U ovom slučaju, to je ovo biće:
Demon koji pokušava da uđe u
Daltonovo telo iz samo jednog razloga:
da nanosi štetu drugima,
Taj demon je toliko očajan
u želji da posedne Daltona,
da se najviše od svih drugih
bića približio njegovom telu,
Kako to mislite da
se najviše približio?
Ta bića ne mogu tek tako da uđu
u tela živih ljudi kad to požele,
Da bi prešli granicu koja razdvaja njihov svet
od našeg, potrebno im je vreme i energija,
Ali, što je duže Daltonovo Astralno
telo izvan njegovog fizičkog tela,
toliko slabija postaje
veza između ta dva tela,
I toliko ga je lakše posednuti,
Da li postoji bilo kakav
način da vratimo Daltona?
Postoji nešto što
možemo da pokušamo,
Malo odstupa od pravoslavlja,
Ali mi je potrebno vaše
podpuno poverenje,
Ne, ne, ne može, Žao mi je,
Ovo je otišlo predaleko,
Šta? Molim te, nemoj to da radiš,
Džoš, Rekao si da ćeš joj pružiti šansu,
I jesam joj pružio šansu, dušo,
Ali ne mogu da dozvolim da mi neko
dođe u kuću i kaže da je razlog
zbog kojeg mi je sin u komi
taj što mu je duša odlebdela
negde u drugoj dimenziji,
Zvali smo je da dođe kod nas, i nećemo
ni da uzmemo u obzir ono što je rekla?
Pozvao sam je da bi se ti osećala
lakše, I, ako je pomoglo, odlično,
Odgledao sam predstavu sa
psom i konjićem, i video crteže,
Ali da uvlačim Daltona
u sve to? Ne može,
Ali zašto je onda naš sin u komi???
Zašto doktori ne mogu da nam
kažu šta nije u redu sa njim???
Zašto je odjednom glas
razuma postao negativac ovde?
Zar ne vidiš, Renai? Želiš da
veruješ u to, Svako bi želeo,
Ne veruješ mi!
Ti meni ne veruješ!
Preselio sam se jer si htela, Kako
možeš da kažeš da ti ne verujem?
Ja sam ovde na tvojoj strani,
Ali ovo!
Ovo je opasno i izkorišćavajuće,
Vi ljudi dođete u kuću
ozbiljno bolesnog deteta,
i izmislite neku bezsmislenu vezu između
njega i halucinacija koje ima moja žena, i voila!
Njeno plakanje potvrdi vašu priču, i hvala
vam puno, to bi bilo šesto dolara, molim,
Hvala što ste došli,
- Molim vas, molim vas,
Hvala vam, Ne, razumem vas,
- Molim vas...
Hvala vam na gostoprimstvu,
Želim vam sreću,
O, Isuse!
Izvinite što sam vam gubio vreme,
Gde se nalaziš, druže...?
Jesi li otišao negde?
Nisi,
Ne, ti si ovde, Upravo ovde,
Čuješ li me?
Druže, znam da možeš da me čuješ,
ali to moraš da mi pokažeš, u redu?
Moraš da mi pokažeš
da možeš da me čuješ,
»Prošle noći sam
posmatrao sebe kako spavam,
a onda sam odleteo,«
Dobro,
Ono što je najvažnije da shvatite
da ni jedan pokušaj nije isti,
Biću podpuno iskrena
sa vama u vezi rezultata,
Ako ne uzpostavim vezu sa
vašim sinom, reći ću vam,
Ove kamere su posebno
opremljene da uhvate bilo kakvu
promenu u atmosferi, bez obzira
da li je to elektricitet ili temperatura,
Ne plašite se ako
sijalice počnu da pucaju,
Videćete mnogo zbunjujućih stvari,
stvari koje nećete da razumete,
Ali ne dovodite ih u pitanje,
i ne govorite ništa,
Želim da znate da šta god ja budem
rekla kada budem pod maskom,
biće veoma tiho, tako da
vi nećete moći da čujete,
Ali će Stevan sve to da zapiše, i
ponoviće vam sve što ja kažem, u redu?
Zamrači sobu,
Dozivamo te, Daltone,
Reci nam da si dobro,
Reci nam gde se nalaziš,
Daltone?
Možeš li da nas čuješ?
Odgovori nam,
»Ko je tamo?«
Daltone, ovde su tvoji roditelji,
Tražili smo te,
Gde se nalaziš?
»Ovde ne mogu ništa da vidim,«
Daltone, Daltone, ne moraš
da vidiš, Samo prati moj glas,
Prati moj glas, Daltone,
Daltone, zašto više ništa ne govoriš?
Daltone?
»Ako me čuju, povrediće me,«
- Ko će da te povredi?
Ko će da te povredi, Daltone?
»Čovek sa vatrom na svom licu,«
Daltone?
Daltone, možeš li da nađeš izlaz?
»Nema izlaza,«
Prati moj glas,
Daltone, prati moj glas,
»Budi tih, čuće te,«
Neće da me čuju, Daltone,
Samo prati moj glas,
Prati moj glas,
»Čuli su te, O moj Bože,
Mama i tata, pomozite! Pomozite!
Pomozite mi! Pomozite mi! Pomozite!
Daltone...?
»Ti kučko!«
»Ti prljava kurvo!«
»Znam ko si!«
»Pocepaću ti utrobu,
i poješću sve što nađem u njoj!«
Daltone??
Speks!!
Napusti ovo vozilo!!
Napusti ovo telo!!
Takere, upali svetlo!!
NAPUSTI ovo telo ODMAH!!!!
Dođi, Daltone,
Sine, dođi kod mene,
Živ je, živ je, O Bože...
- Živ je? Isuse...
Dušo moja,
- O, Bože,
Tri kamere, sve tri snimaju
istovremeno, I nemamo ništa,
Ali sam uspeo da
nađem ovo na snimku,
Pogledaj,
Jel’ vidiš to?
Prošao sam kroz ceo snimak,
Frejm, po frejm, po frejm...
O moj Bože,
Ko li je to...?
- Ja ću da otvorim,
Zdravo, Lorejn,
Mama, šta ti radiš ovde?
Ja sam zvala tvoju majku da dođe,
Pozvala sam je odmah posle seanse,
Zašto?   - Jer moramo da
porazgovaramo o nečemu,
Lorejn, sedi,
Hajde, kaži mu,
- Šta da mi kažeš, mama?
Razlog zbog kog sam znala da
trebam da zovem Elisu u ovoj situaciji,
razlog zbog kojeg je
poznajem toliko dobro,
jeste taj što sam je već
i sama jednom pozvala,
pre mnogo godina,
da ti pomogne,
O čemu pričaš, mama?
- Nije slučajnost
što je tvoj sin nadaren
Astralni Putnik,
Tu sposobnost je nasledio,
- Od njegovog oca,
Mene...?
Ne, ja to ne radim... Ja to ne mogu,
- Kada si imao osam godina,
patio si od noćnih mora,
strašnih košmara čistog straha,
Bio si prestrašen od neke starice
za koju si rekao da ti dolazi noću,
Sve sam to shvatila kao tvoju
maštu i rekla sam ti da odrasteš,
A onda sam je i sama videla,
U prvom trenutku, pomislila
sam da je problem bio u kameri,
A onda sam je ponovo videla...
Na svakoj slici, ona je sve bliže...
...I bliže...
...I bliže tebi,
Na kraju sam bila toliko
prestrašena, i pronašla sam Elisu,
Da li se sećaš bilo
šta od ovoga, dušo?
Ne, ne sećam se,
- Potiskivanje sećanja
i tvoje sposobnosti da se
Astralno projektuješ bio je jedini
način da nju sprečimo
da uđe u tebe,
Ali u podsvesti se i dalje
plašiš od fotografisanja, zar ne?
Od tada krijem te slike od tebe,
Savetovala sam Lorejn da ih sakrije,
da prestane da te fotografiše,
i da ti dozvoli da
jednostavno zaboraviš,
Ko je ona?
- Parazit,
Sprijateljila se sa tvojim Astralnim
telom, a onda te je odvukla u Daljinu,
baš kao što je i Dalton odvučen,
Tako mi je žao, Džoše,
Nisam želela da te prisećam ovoga, Ali sam
morala to da učinim za dobrobit tvog sina,
Tvoj sin se nalazi
negde na Astralu,
I ti si jedini koji može da
ga dovede nazad sa Astrala,
I, sa onim što smo videli večeras,
rekla bih da nema još mnogo
preostalog vremena da te sačeka,
Dobro,
Uvek si bio jači od
mene, Ti to možeš,
Volim te,
- I ja tebe,
Molim te, vrati se,
Uvek imaj na umu zašto Putuješ, i
uvek stoj jednom nogom u ovom svetu,
Nemoj da privlačiš pažnju na sebe,
Ako shvate da nisi jedan od njih,
doći će po tvoje fizičko telo u ovaj svet,
Spreman?
- Da,
Mada ne znam za šta
sam spreman, ali... dobro,
Zatvori oči, Džoše,
udahni duboko i opusti se,
Sa svakim udahom, neka život
oko tebe izbledi u pozadini,
Slušaj odkucavanje dubinomera,
Usredsredi se na tačku
u centru tvog čela,
Univerzum je bezsmrtan, Bezsmrtan je jer
nema granica, proteže se u bezkonačnost,
Pravi čovek, ne unapređujući sebe,
ostaće mnogo dalje ispred samog sebe,
Bezkorisno je,
Ja nemam pojma šta radim,
Sada si projektovan,
Neka ti moj glas bude vodič,
Hodaj čvrstim koracima,
U Daljinu sada odlaziš,
Daltone?
Ušao je,
Daltone?!
Hej?
Čekaj!
Tražim svog sina, Daltona,
Daltone?!
Gde je moj sin?
Reci mi gde mi je sin!
Molim te!
Šta mu se dešava?
Isuse!
Pomozi mu, Elisa! Molim te!
Jači si od njih, Džoš!
Pobedićeš ih, ti si jači,
Ti si onaj koji je živ,
Beži od mene!
Daltone?
- Tata?
O, Bože! Druže!
- Tata!
O moj Bože!
Druže, sve je u redu, U redu je,
u redu je, u redu, O, Bože,
Tata, u lancima sam,
- Dobro,
Okreni se ka meni,
druže, okreni se, dođi,
Izvadiću nas odavde,
Izvadiću nas, druže, važi?
Tata je sad ovde,
Tata je sad ovde...
Šta je? Šta je?
O, Bože, dobro...
Dobro, Slušaj me sada, Pogledaj me,
Ništa od ovoga nije stvarno,
u redu? Ovo NIJE stvarno,
Gledaj me, gledaj me u oči, druže,
Ništa od ovoga nije stvarno,
Sad ćemo da idemo kući, važi?
Moraš da mi pomogneš,
Još jedan...
O moj Bože, tata, on nas posmatra,
Hajde, bebo, ostani ovde,
Ostani sa nama,
Tata!
Napravio je kontakt,
Hvataj fenjer!
Pronašao je tvog sina, Znam to,
Pa onda ga probudi, za Boga miloga!
- Ne mogu, On mora da pronađe nas,
Plašim se, tata,
Nemojte! Prestanite!
Molim te, Elisa, uradi nešto!
Renai, moraš da ga dozoveš,
Džoše, Džoše, prati moj glas!
Prati moj glas, dušo!
Bežite! Bežite!
Vrati nam se!
Prati moj glas, Džoše,
Tata, slušaj, mislim da je to mama!
Džoše, vrati mi se,
Samo prati moj glas,
Džoše, prati moj glas!
Samo prati moj glas, Džoše,
Prati moj glas,
Tamo se nešto nalazi! Tamo!
Elisa!
Stevane, Lorejn,
idite i proverite Daltona!
Šta??
- Idite i proverite Daltona!
Šta???
- Idite i proverite Daltona odmah!
Prelaze u naš svet,
Elisa!
- Takere!
Nemoj još!
Moraš da osvetliš sad Džoša!
Hajde!
Moramo da idemo pozadi,
Osvetli Džoša!
Osvetli Džoša!!
Takere, osvetli Džoša odmah!!
Moraš da ga pozoveš nazad!
- Džoše!
Džoše! Džoše!
Vrati nam se, Džoše, molim te!
Vrati se, molim te!
Hajde, tata!
Hajde, iza tebe je!
Moramo da nastavimo!
- Pratim te! Idi!
Ti?
Šta ti hoćeš od mene?
Šta ti hoćeš od mene??
Ne plašim te se,
Ne plašim te se više!
Beži od mene!
Beži do đavola od mene!
Beži od mene!!
Beži od mene!!!
Ostavi me na miru!!!
Molim te, molim te, molim te!
Vrati nam se! Prati moj glas!
Prati moj glas! Molim te, dušo!
Džoše, vrati se! Vrati nam se!
Beži do đavola od mene!!
Molim te, Džoše, molim te,
vrati nam se, molim te!
Prati moj glas!
Prati moj glas! Molim te!
Molim te, Džoše, molim te!
Vrati se, molim te!
Ostavi me na miru!!!
Imam Daltona,
Probudio se!
Moj dečak!
Dobro je, dobro je,
Uspeli smo, druže,
Vratio si se, vratio si se,
Druže, imam ne verovatne slike,
Ti ćeš da napišeš knjigu, a moje
fotografije će biti najprodavanije,
Neće baš da budu najprodavanije,
ali će definitivno da budu važne,
Biće važne,
Slika vredi hiljadu reči,   - Da,
ali su reči isto vredne hiljadu reči,
Baš si gladan, jel’ da?
I umoran sam,
- Umoran si?
Ne, ne možeš da budeš,
- Da, mogu,
Ne, već si previše
spavao, I, znaš šta?
Nikad više neću da ti
dozvolim da spavaš,
Pokazala si mi novi svet,
- Ne, nisam,
Već si jednom bio tamo, sećaš se?
Nadajmo se da ću
ponovo da ga zaboravim,
Izgleda da mi ove
slike više neće trebati,
Šta je?
- Ništa,
Otarasiću ih se,
Dobro,
Zašto si to uradila???
Zašto si to uradila kada
znaš šta mislim o tome???
ZAŠTO???
Zašto? Zašto?
Zašto? Zašto??
Zašto??? Zašto?!?!
Ne, nisi umoran, U stvari, više
nikad nećeš da spavaš ponovo,
već ćeš da ostaneš budan do
kraja života, sa mnom,   - Neću,
Zašto? Zašto? Zašto?
Kučko jedna!
Možeš li da ga pripaziš, Lorejn?
- Naravno,
Elisa?
Džoše?! Džoše?!
Džoše, gde si?! Džoše?!
Dušo, molim te... Džoše?!
Džoše?!
O, Isuse...
Renai, ovde sam,
ASTRALNA PODMUKLOST
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7b5v6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове