-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Sklanjaj se s puta!
Bježi! Bježi!
Luđak!
Ha-ha-ha!
Sklanjaj se odande, proklet bio!
Ha-ha-ha-ha-ha.
Sretno, Serrano.
Ja ću te voditi.
Ne. Ti vozi a ja ću tebe voditi.
Uredu?
Ulazi u kamion.
Hajde!
-Neću!
Dobro.
Je l' ovo put za Poza Ricu?
Koji je put za Poza Ricu?
Ovaj ili ovaj?
Hoćete se vratiti kući?
Ne, ne... Koji put ide za Poza Ricu?
Ovaj ili ovaj?
Poza Rica je odavno mrtva.
Luđak.
To je pogrešan put,
Mislim da je ovaj put bolji za nas,
viši je.
Mi ćemo ovim.
Ne razumiješ. Taj put ide dolinom.
Prolazi kroz močvaru.
Tamo je previše blata.
Znaš li ti čitati mapu?
Nemamo nikakvih informacija o tom putu.
Previše sereš. Slobodno idi tim putem.
Pratimo kartu.
To je pogrešan put.
Ovo je pogrešan put!
Gdje ćeš ti, dovraga?
Idemo preko tog mosta...
a ti ćeš me navoditi...
jer ne mogu sam.
Neće uspjeti!
Dobit ćemo i njihov dio.
20.000 svakom!
Nema šanse prijeći preko onog mosta,
pazi što ti kažem.
To je 20.000 svakom.
Dobit ćemo po 20.000.
Dupla nadnica.
Hajde!
Stani! Stani!
Kreni!
Stani! Stani! Stani!
Budi blizu.
Gdje si?
Stani! Stani!
Stani!
-Ne vidim te!
Stani! Ne!
Stani! Stani!
Ne!
Jesi li dobro?
Čekrk!
Hvataj čekrk!
Hajde!
Idemo! Hajde!
Dođi! Dođi!
Dođi, dođi!
Tako je, dođi!
Dođi!
Dođi! Dođi! Dođi!
Hajde! Dođi! Dođi!
Hajde! Hajde! Hajde!
Ti si lud.
Tamo je osam stabala.
Nema prolaza.
Počni siječi.
Sklanjaj mi se.
Kaoba.
Odlično drvo.
Možemo da ih zaobiđemo
ako prosiječemo put kroz osam stabala.
Ako ih odsiječeš
kako ćeš ih pomaknuti?
Vitlom.
Kako ćeš raščistiti panjeve
ili misliš da voziš kroz močvaru?
Probit ćemo se!
Nemoguće.
Nemoguće?
Mislim da mogu raščistiti put.
Premalo.
Izvrni džepove!
Savršeno.
Jesi li iz Pariza?
Živio sam tamo. Jesam.
-Gdje?
Poznaješ Pariz?
Bio sam dva dana u Parizu.
Vrlo je skup.
-Tako kažu.
Tamo ti je obitelj?
Žena. Samo žena.
-Nemaš djece?
Nemam djece.
Upoznao sam svoju ženu...
kada sam prvi put došao u Pariz.
Kada mi je ovo dala,
tada sam je posljednji put vidio.
Sada je pet minuta do devet
u Parizu.
Dominguez.
Ne mrdaj!
Na koljena!
Dolje.
Klekni na zemlju.
Vadi tog iz kamiona.
Izlazi van!
Rekao sam ti, van!
Neće izaći...
Da ga ubijem?
Ne. Ne pucaj u kamion.
Izlazi van!
Što vozite?
Potrepštine.
Kakve potrepštine?
Bečke kobasice.
Dvopek.
Konzerve.
Papirne maramice.
Samo to?
Kaže da su u kamionu
samo osnovne potrepštine.
Dobro. Znači, imate baš ono  što nam treba.
Ne morate da nas se plašite.
Dovedi i onog drugog...
Pobit ćemo ih negdje, usput.
On je lud. Čuo si što kaže!
Ova golubica neće
izaći iz gnijezda.
Slušaj, prijatelju, samo izađi.
Potreban nam je vaš kamion.
Treba nam hrana, znaš...
i toaletni papir.
Bolestan sam.
-Da ga koknem?
Ne. Ubit ćemo ih obojicu, usput,
Tko će voziti?
Ti si dobar vozač.
Hej, unutra je eksploziv.
Što ćeš napraviti
sa tolikim parama?
Odgovori mi.
Što ćeš napraviti?
Ševiti.
Najbolju kurvu u Managvi.
Dvije kurve.
Dvije najbolje kurve u Managvi.
-Ti to učini.
Učini to za mene.
-Sa tobom, Pancho.
Učini za mene, uredu?
-Dobro, hoću.
Što hoćeš reći,
kako ne znaš?
Uhvati vlak za Baltimore.
Idi na peron 47.
Gdje idem? Gdje idem?
Gdje ja to idem?
Što hoćeš reći,
kako ne znaš?
Dobar je.
-Meni nije.
Što treba, da odem u banku, potpišem se,
dam otisak prsta? Dogovorili smo se u kešu.
Glavni ured šalje
Gusa Leffertsa da se nađe s tobom.
On će te odvesti u našu banku.
Unovčit ćeš taj ček prije večere.
Pitaj Leffertsa što se traži
u prijestolnici.
Ja sam mu rekao da si
prvoklasan vozač.
Ne više.
Pa, dobro.
Nađi nešto dobro, pošalji razglednicu.
Možda ti se i pridružim.
Ostavit ćeš sve ovo?
Za šest mjeseci, tko zna?
Možda ne budem imao izbora.
Carlos! Donesi nam
tri piva, molim te.
Znaš, ima, uf...
Ima jedno mjestašce ovdje...
koje bi moglo prijati
momku u tvojoj situaciji.
Da li si razmišljao
otići do Manague?
Manague?
Sranje! Nema šanse da
odem do Manague.
Šteta. Lijep grad.
Ne. Managua nije za mene.
Carlose, imaš li viski, molim?
O, kada stigneš u Bonao,
hoćeš ovo poslati umjesto mene?
Imam li par minuta?
-Ako treba, za tebe ću i avion zaustaviti.
Mogu li zamoliti za ples?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/mtsg
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове