ĐžĐłĐ»Đ°ŃĐ°Đ˛Đ°ŃŃ‚Đµ ŃĐ˛ĐľŃ ĐżŃ€ĐľĐ¸Đ·Đ˛ĐľĐ´ Đ¸Đ»Đ¸ ĐĽĐ°Ń€ĐşŃ ĐşĐľĐ´ Đ˝Đ°Ń; ĐşĐľĐ˝Ń‚Đ°ĐşŃ‚Đ¸Ń€Đ°ŃŃ‚Đµ www.OpenSubtitles.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Na račun kuće.
Dobrodošao nazad, Daš!
- Zdravo, Sem.
Hej, uh, imam stvarno,
živu rok zvezdu u kući! - Gde?
Hej...
Hvala, Fredi!
Živeli! - Živeli.
Mora da si srećan
što se ova budala vratila.
Mm! Nemaš pojma, Fredi.
Znaš, u određenom
trenutku, trebaju mi nove priče
da nastavim da
živim volšebno kroz njega.
Oh...
- Zdravo.
Da, da, da, da.
Svaki dan novi grad,
nove dame, ali to
postaje zamorno.
Zamorno? - Tako zamorno.
Ovaj jadni momak!
Ok. Ok, u pravu si.
To je super. - Mrzim te.
Ali znaš šta želim
više od svega? - Šta?
Da iskopam crve...
- O, čoveče!
... i odem na pecanje sa mojim
bratom kao kad smo bili deca!
Idem na pecanje
sa mojim bratom! - Ok.
Još jednu turu, Fredi!
Vu.
- Vuuu!
O, čoveče, ti bubnjevi.
- Ovo je za tebe!
Ušli smo... Samo pogledaj
sve ljude. Pevaj, hajde. Hajde.
# Moraš to pokrenuti
# ali ti radiš sve
što ti zatraže
# zato što ti ne smeta
da se vidiš na slici
# sve dok izgleda da si daleko
# sve dok izgleda da si sklonjen...
Ovo je deo koji znam.
Ovo je deo koji znam!
# istuširan i u plavom sakou...
- Sad imaš!
# Ispuni se kovanicama
od 25 centi... - Šta to znači?
Ne znam.
- # istuširan i u plavom sakou
# Smatran si za stranca
od svojih prijatelja
# kad prolaziš pored
njih noću
# pod srebrnim, srebrnim
svetlima Sitibanka
# Ruku pod ruku i oči,
a oči blistaju
# ispod
- Ispod
Ispod?
Preko, preko!
- Ne, ne znači to.
# Još jedan ne nevin, elegantan pad
# u ne-veličanstveni
život odraslih
# istuširan i u plavom sakou
# Ispuni se kovanicama
od 25 centi.
Daš...
O, ne.
Oh, moj Bože.
Privezan si.
Šta to... Šta
to pričaš, Daš?
Ja... ja... ne mogu da
razumem šta govoriš.
Neka mi neko pomogne!
Molim vas!
Pomozite mi!
Dobro jutro.
Zašto te ne stavim ovde.
To je dobar pogled.
Eto ga.
Memorija je ultimativna
odrednica naših života.
Šta su naši životi,
ako ne kolekcija uspomena...
sećanja na događaje,
iskustva, emocije...
svi utisnuti u
naše nervne sisteme,
sve što vodi do ovde i sada,
čineći svakog od nas
osobom koja smo danas.
Bez njih, sadašnjost
bi bila prazni kontekst.
I kompletan.
Sad, želim da zatvorite oči
i pomislite na sećanja
koja povezujete sa mladošću.
Srećan rođendan!
Samo ih pustite da
navru, nefiltrirana.
Sada pomislite na sećanja
koja vas čine srećnim.
Sada razmislite o najbolnijim
sećanjima u svom životu.
Sada otvorite oči.
Trenuci vaših života...
koji čine život...
koji vas definišu.
Mi se trudimo da razmišljamo o
sećanjima kao o ovim uskladištenim činjenicama
smeštenih bezbedno u
mozgu, dok je u stvarnosti,
sve što ti se desilo
jer je događaj kojeg se sećate
promenio sećanje
na taj događaj,
obezbeđujući novi filter
kroz koji ga iskušavate,
filter koji se menja i zaboravlja,
i preuveličava, i
kombinuje i oblikuje.
Ali čisto iskustvo i
dalje postoji unutar vas,
jer vaš mozak ima sposobnost
da se priseti svakog
događaja koji vam se ikada dogodio,
sve do najsitnijeg detalja.
Problem je što vi nemate
načina da ih opozovete,
nema načina da se
izbrišu filteri vremena
i vratite se istini.
Do sada.
Reminiscentna mašina dozvoljava ljudima
da doživljavaju
istinu svojih života.
Ono što vidite ispred sebe
su u stvari izvučene
uspomene iz naše test grupe.
Mama! Mama!
Dobro jutro, slavljeniče.
Molim te.
Prilično jednostavno, ovaj uređaj omogućava
ljudima da ponovo iskuse pravi događaj ponovo...
ekstrakcijom i prepisivanjem
stvarnih sećanja iz njihovog mozga
i prikazujući ih ispred njih,
pružajući im mogućnost da razumeju
i što je još važnije, da se
nose sa svojom prošlošću.
Čista, nezaštićena,
nefiltrirana istina.
Hvala vam puno što ste došli.
Brilijantno! Apsolutno sjajno!
Ušao li u lično, Gordone,
i tako si promenio svet.
Treba nam više vremena.
- Ali zašto?
Uradio si ono što
si planirao da uradiš.
Nakon što je Nil upravo otkrila nekoliko
minuta pre nego što sam morao da odem tamo!
On nije trebao da unese
takvu zabrinutost pre tebe.
Imam pravo da znam!
- To nikako ne menja nauku.
Zašto si onda
to krio od mene?
Želeo bih da uvidiš
da sam te štitio.
Ja ću vezati
sve slobodne krajeve.
Sva istraživanja pokazuju
da je mašina bezbedna.
Želim više vremena. Ovi
pacijenti su moja odgovornost.
Vidi, Gordone,
ti si sjajan čovek.
Razvio si nešto izuzetno,
nešto što će biti suparnik
najvećim svetskim pronalazačima.
To će biti savršeno legalan
sistem, izlečiće Alzhajmera,
ali što je još važnije,
pomoći će ljudima da se izleče.
Usredsredi se
na dobro koje će doneti.
Budi ponosan.
Taj prototip je naša budućnost.
Zdravo, hvala.
Hvala vam što ste došli.
Gordone? - Ne ovde, Vendi.
- Hoću ih nazad.
Oni nisu ovde. Zaključani
su u mojoj kući.
Pa, uzmi ih. Gordone,
nemaš pravo...
Ah.
... da projektuješ moju prošlost
pred ljudima koje čak i ne znam.
Znala si tačno šta
to podrazumeva,
i znaš da su bila potrebna
da bi se potvrdilo istraživanje.
Nisam znala šta ćeš naći.
I da ćeš ih iskoristiti
da manipulišeš sa mnom...
Znaš da se to nije dogodilo.
Šta se dogodilo, Gordone?
Šta se dogodilo?
Gordon, molim te, samo mi reci.
Vendi... Žao mi je.
Evo ga dolazi.
- Evo ga.
Hajde da se slikamo.
Je li vreme za slikanje?
Spre... spremite se!
- Ok!
Ovo mora da bude
dobro, nemojte zabrljati.
Uverite se da nas okrenete!
- Hajde zajedno!
U redu, zajedno smo. - Ne
zaboravi da se nasmeješ. Kaži sir!
Sir!
Tata, hajde! Hajde da
napravimo peščani zamak!
Ne mogu da se setim vremena u
mom životu kad sam bio srećniji.
Ni ja.
Sve je na svom pravom mestu.
Gordone. Gordone.
Gordone!
Tod, šta radiš ovde?
Treba da razgovaramo.
- Uhh...
Ovo nije sasvim prikladno.
Šta mogu da učinim za tebe?
Vratili ste stvari... - Da ti
pomognem da radiš kroz njih.
Stvari koje su trebale
ostati sahranjene u prošlosti.
To je proces, Tod. To može
biti teško. Objasnio sam ti to.
Sjebao si mi glavu!
- Ne. Ne, nisam, Tod.
Došao si kod mene povređen
i ranjen. Napredujemo...
Ne, ne, ti...
ti si došao kod mene.
Moj život? Moj život
je ranije bio bolji.
Uništio si mi život, i sad
ćeš napraviti gomilu para?
Tod. Tod, slušaj me.
Isuse, Tod!
Ne mogu da se setim vremena u
mom životu kad sam bio srećniji.
Ni ja.
Sve je na svom mestu.
Nema rana od metaka.
Da, ali to su rupe
od metaka, zar ne?
Mm-hmm.
Pa, nije ih bilo juče.
Je li bilo nedavnih rasprava,
neslaganja između gospodina Dana
i bilo koga ovde u kompaniji?
Ne, ne. Ništa čega
bih bio svestan.
Moraću da vidim
bezbednosne snimke,
i imena svih ljudi koji
imaju pristup ovoj zgradi.
Da naravno.
Hajde, to je dobra devojka.
Kerolajn.
Gordon Dan nije bio samo
duboko briljantan čovek,
već duboko dobar čovek,
retka kombinacija
u mom iskustvu,
i to ga je činilo
izuzetnom osobom
u ovom okruženju.
Smatram sebe srećnim...
smatram sebe počašćenim...
za svaki trenutak koji sam
mogao provesti u njegovoj kompaniji.
Ovo je strašan gubitak.
Bio je pravi pionir i
njegov rad će živeti.
Ugradićemo ga duboko u Korteksu
kad počnemo da se
oporavljamo od šoka.
Ovo nije samo gubitak Korteksa,
ovo je svetski gubitak.
Zašto je policija
otvorila istragu?
Jer mi ne sumnjamo da
je umro od prirodnih uzroka,
jednostavno želimo da
budemo potpuno sigurni
Da se ništa beskrupulozno
nije desilo,
s obzirom na nesrećni
vremenski period.
Ali, budite sigurni,
neće biti odlaganja
ili izmena u proizvodnji mašine.
Hvala vam.
Nil, šta imaš?
Pa, neće ti se svideti.
- Iznenadi me.
Pa, kao što znate, završne
faze Reminiscentne mašine
završene su gotovo u potpunosti
od samog Gordona,
suštinski koraci.
Da, ali mora da su iza njega
ostale mnoge beleške, planovi...
znaš koliko je
tajanstven i oprezan bio.
Zato je tražio da se koristi
stvarno staklo za uspomene
umesto da ih skladišti na
zatvorenom cloud serveru.
Mi smo u njegovoj mreži,
ali svi njegovi podaci su šifrirani,
i sofisticirani.
Mislim, u stvari je sjajno...
Da li mi govoriš da ne
možemo da revidiramo inžinjering
za roizvod koji smo napravili?
Ne bez Gordonovog
prototipa, bar ne neko vreme.
Definišite "neko vreme".
Godinu? Optimistički.
Dobro. Pa, ne može
se samo izgubiti.
Hvala vam. Zdravo.
Testiram te.
Mislim da se ne sećaš.
- Morski lav.
Da, da!
Nedeljama nakon
što smo im pokazali,
pokazali smo im brojeve
i simbole na kartama,
a zatim nedeljama kasnije,
oni su mogli pravilno da
identifikuju odgovarajuće karte.
To je neverovatno. Njihovi
mozgovi su četiri puta manji od naših.
Mm. Dakle, to samo je
napredna kognitivna funkcija,
ali znaš li šta je
stvarno bilo neverovatno?
Hmm, šta?
Mogli su da se sećaju čitave
stvari deset godina kasnije.
Ljudi to ne mogu učiniti.
Neki ljudi posebno!
Ćao.
- Zdravo.
- Um. Izvinjavam se.
Ja sam Džejms Klinč.
Ovde sam zbog prijema.
Da, izvinite, poslao sam sve.
Jednostavno, nisam mogao više da
podnesem nikakve bezumne platitude. Žao mi je.
Hvala što ste došli.
Vreme leči sve rane.
Uh... to je zaista loša šala.
Platitude...
Prilično je podmuklo
pod ovim okolnostima, da.
Znam da želiš da budeš sam,
ali samo sam hteo da kažem
da mi je zaista
žao. Stvarno.
Hvala vam.
Kako ste upznali Gordona?
Spasio mi je život.
Pa, to je priča koju
bih želeo da čujem.
Hvala vam.
Možete mi pomoći da se očistim.
Slučajno smo boravili u
istom hotelu jedne noći.
Bio je tamo na konferenciji,
a ja sam bio tamo...
jer moj život nije funkcionisao,
ne onako kako sam zamišljao,
i bio sam na lošem mestu.
Hotel je bio vrlo visoka zgrada.
Ta noći je bila strašna oluja,
ali je bilo čudno toplo.
Osećalo se kao
da dolazi uragan.
Nisam mogao da spavam,
pa sam otišao u hotelski bar.
Bio je to tipičan hotelski bar,
što znači
da je jedina stvar
koje se stvarno sećam.
Ali Gordon je sedeo tamo,
pio čašicu pred spavanje.
Izgledao je izgubljen u mislima.
Ja sam... utonuo u moje.
Posle nekoliko trenutaka,
okreće se prema meni i kaže:
"Ova noć može da
ide na dva načina.
Ili možemo sedeti ovde
i piti sami sa našim mislima,
Ili možemo izvući nešto od toga."
Nasmejao se i
naručio bocu viskija.
Ovog viskija.
I pričali smo o
svemu pod suncem.
Mislim baš svemu.
Cele naše životne priče.
Rekao sam mu stvari koje
nikome ranije nisam rekao.
Ne znam, možda je
bila oluja ili alkohol, ili...
nešto, izgledalo je kao
da je poslednja noć na svetu.
Imali smo još dosta da
pijemo da smo otišli do krova
Sa idejom da ćemo uspeti
da je ispijemo dok Sunce ne izađe,
i otišli smo tamo
u sred ove oluje.
Mislim, vetar je
jako duvao.
Sećam se kako sam razmišljao
koliko snažan vetar može biti.
U poređenju sa olujom, moji
problemi, izgledali su tako trivijalno.
Pokušali smo da se vratimo
unutra, ali vrata su bila zaključana,
tako da smo čučali
tamo celu noć.
Probudio sam se sledećeg jutra i
nekako sam znao da ću biti u redu,
da ću živeti.
Preživljavanje te
oluje me je spasilo.
Ako bi Gordon i dalje voleo život
posle svega što je prošao,
kako ne bih mogao i ja?
Nikad mi nije rekao tu priču.
Nikome nisam ispričao tu priču.
Nekoliko puta smo
posle toga kontaktirali,
ali stvarno naše prijateljstvo
je bilo namenjeno za jednu noć.
Malo sam ljubomorna.
Osećam se kao da
ga više ne poznajem...
ne od naše ćerke...
Pretpostavljam da
možda i nisam dugo.
Možete sebe ubediti da znate,
ali onda se pojavi potpuni
stranac, ispriča vam priču...
... onda shvatite, Bože,
nisam zagrebala ni površinu.
Da, vidim, žao mi je. Nisam...
Ne, ja... Stvarno
mi je drago što ste.
Sećate li se poslednjeg
razgovora koji ste vodili?
Mm, volela bih
da se ne sećam.
Izgubio sam brata.
Nekada davno.
Žao mi je.
Bio sam tamo kad je umro.
Rekao mi je nešto,
ali ne mogu da se
setim šta je rekao.
Mogu da se setim
svakog detalja te noći,
osim poslednjih
reči koje mi je rekao.
Čudno je koliko su
detalji postali važni.
Nisam čak još ni mogla da
odem u Gordonovu kancelariju.
Svi žele da se dokopaju
njegovih papira i njegovih časopisa,
i, iskreno rečeno, čini
se da je lakše isključiti svet.
I sve one koji žele da
razgovaraju o njegovom radu,
kao da je to
najvažnija stvar.
Ne radi se o njegovoj
porodici ili njegovom životu
ili uspomenama
koje je stvorio,
i čini se da nih
stvarno nije briga za njega.
Mislim, bio je pronađen mrtav u
svojoj kancelariji sa tanadima u zidovima,
i to je...
Tanad?
Da, u toku je istraga.
Mislio sam da je to aneurizma.
U članku su rekli...
Njegova kancelarija je bila
pretražena, i, Bog zna, zbunjujuće je.
Znaju li ko bi
to mogao učiniti?
Radio je sa mnogo
problematičnih ljudi.
Znam da je imao poteškoća sa nekim
saradnicima tokom istraživačkog rada.
Jesu li nešto pronašli?
Mislim da smo sahranili
jedinu osobu u Korteksu
koja bi mogla pronaći bilo šta.
Misliš da nešto kriju?
Postoji deo mene
koji misli da...
nikada neću znati istinu,
a nisam se ni oprostila.
Ja samo... izvinite.
Volela bih da sam
mogla da budem sa njim.
Oh, Bože.
Izvinite, guh...
- U redu je.
Tako je glupo, ja...
potpuno sam to zaboravila
jutros jer sam pokušavala
da popravim mašinu
za kafu i nisam mogla...
I Gordon, on je
pravio je najbolju kafu.
Znaš, popili bi kafu ujutro,
ja bih plakala kao beba.
Plačem zbog svega, da.
Ne mogu da prestanem da plačem.
Oh...
Džejms, nadam se da ti ne bi
smetalo da mi oper ispričaš priču?
Oh, uh, naravno.
Živeli.
Bila je mračna i olujna noć...
Hvala, Džejms.
To je bilo neočekivano.
Nadam se da
ćeš me ponovo posetiti.
Radujem se tome.
Doviđenja.
Čista, nefiltrirana istina.
Tehnologijom Reminiscentne mašine,
čista memorija se snima
na memorijsko staklo
objektivno kopirana iz mozga
i može biti prikazana
pred pacijentom
i bilo kim drugim.
Ponovnim doživljavanjem sećanja,
za pacijenta je stvorena katarza
koju je nemoguće postići
jednostavnim prisećanjem,
neka vrsta pozorišnog pamćenja,
u kojoj pacijent postaje publika
za istinu njegovog života.
U snimanju sećanja,
uloga psihologa ili
terapeuta je presudna.
Pacijent mora biti vođen
do sećanja za snimanje
da se aktivira taj deo mozga,
čak i ako se ne
može svesno zapamtiti.
Mašina ima potencijal
ne samo da pristupa,
već i da menja sinapatičke
puteve mozga,
Tako da postoji
rizik da sećanja
mogu biti oštećena,
izmenjena i konfuzna.
Iako je teoretski moguće
da konstruktivno resetujete
ili izbrišete izabrana sećanja,
U ovom trenutku
rizici nisu poznati.
AKTIVIRAJTE SENZORE
ZA SNIMANJE
INICIRANJE
POVEZIVANJE
SA SINAPSISIMA
Srećan rođendan...
Sem, dušo, hajde!
Pomozite mi!
Av, dobro je biti kući, brate.
Av, dobro je što si
se vratio, brate.
Da!
Ja vozim.
Ne, ne, ne, ne, ovo
je moja slatka vožnja.
Da, i ja ću voziti
tvoju slatku vožnju.
Ok. Voziš me...
Osim rutinskih
službenika obezbeđenja,
čistača i ekipe za održavanje,
Samo tri osobe su došle
u Korteks posle 11 p.m.
koristeći kartice sa
ograničenim pristupom.
Međutim, nijedan od
njih se ne pojavljuje
sa uređajem ni na
kojoj od naših kamera.
Ove dve smo identifikovali kao
učesnike u Gordonovoj probnoj grupi,
I to... to je Nil.
Zašto bi se Gordon nalazio sa
članovima probne grupe ovde tako kasno?
Umesto uobičajenog.
- To ne znam.
Ali stigli su za nekoliko
minuta jedni za drugima,
tako da to ne može
biti zakazan sastanak.
Isitajte svo osoblje i članove
ekipee koji su radili te večeri,
a zatim posetite sve
članove probne grupe.
Ali budite pametni u vezi toga.
Ne možemo da dozvolimo da
se sazna da nemamo mašinu.
Uh, postoji još jedna stvar.
Ovaj tip. Nikada nije ušao,
ali je sedao na
parkingu skoro 25 minuta.
Ko je on?
- Još ne znamo.
Saznajte.
Moram da saznam šta
se desilo sa tobom, Gordone.
To je najmanje
što mogu učiniti.
Možda ne mogu
da vidim tvoja sećanja,
ali mogu da vidim sećanja onih
koji su bili blizu tebe kad si umro.
Voliš li da budeš
kod bake i deke?
U redu je.
Oni vole da te imaju.
Imaš sreće što imaš baku i deku
I što si u mogućnosti da ih vidiš.
Ima puno dece koja
žele da imaju bake i deke.
Ali želim da budem sa tobom.
Mama.
- Ne.
Mama!
Ok, Gordone, upoznajmo
tvoju grupu.
Ostani sa mnom, hajde!
Želim da ti pomognem da
vratiš istinu o tom događaju.
Idi!
Možete li mi reći sećanja koja
te ispunjavaju samo-mržnjom?
Kad to držiš kao tajnu,
da li osećaš sramotu?
Mama? Mama!
Dobro jutro, slavljeniče.
Molim te!
Da li te razmišljanje o
tome uvek tako razljuti?
Da li ti nedostaje tvoj otac?
Mogu vam pokazati
vašu prošlost.
Razumem.
Obradovaće se mnogo kad
vidi svog rođaka Rafertija.
Nadam se.
Odavno ga nisam video.
Čarls, pogledaj ko
je došao da te vidi!
Ove biljke, one
održavaju njegov mozak živim.
Kunem se da se seća svih dana u
nedelji kad ih je potrebno zalivati,
ali nijedne od
medicinskih sestara ovde.
Je li tako, Čarls?
Čarls? Rođak Raferti
je ovde da te vidi.
Ostaviću te na tome.
Hvala ti.
- Nema na čemu.
Hju, jesi li to ti?
Ne... moje ime je Raferti.
Čarls, sećaš li se Gordona Dana?
Doktora?
- Da li te poznajem?
Vi ste ga doneli.
Želite li da pogledate?
Da, molim.
Hajde.
Ok, Buster. U redu.
Moj život. To je moj život.
Sindi je bila...
bila je moja žena.
Uvek sam joj bio veran.
Čarls, ko su drugi ljudi
u grupi koja radi sa Gordonom?
Moram da ih nađem.
Sećam se jedne, žene, Alison.
Došla je ovde da
me vidi nekoliko puta.
Sećate li se prezimena?
Nikad mi ga nije rekla.
Samo još jedno pitanje,
ako se možete setiti.
Kada ste snimali svoje sećanje,
šta vam je Gordon rekao da
se vratite u određeni trenutak?
Sve je bilo u fokusu...
Fokusu?
Mislio sam da sam ti
rekao, moraš drenirati vodu.
U redu.
- Ja ću to pogledati.
Hvala, Čarls.
Dreniraj.
Da, slatkišu.
- Dobar dan, gđo Dan.
Dobar dan.
Dakle, dobili smo rezultate
izveštaja o toksikologiji.
I? - Pa, bilo je
nekoliko šiljaka,
ali ništa što ukazuje
na nešto neobično.
Pa, šta je sa pucnjima?
Još uvek je pod istragom.
Sad, još uvek radimo balistiku,
i Korteks sarađuje oko provera
osoblja kao i sigurnosnih snimaka.
Eh, Louton je došao
jutros da me uveri.
Mislim da je samo želeo da
uđe u Gordonovu kancelariju.
Je li sve bilo u redu
između vas i Gordona?
Mm. Zbogom, detektive.
Bićemo u kontaktu.
Alison?
- Ona nije ovde.
Mogu li ja da vam pomognem?
Da, zovem se Bazil.
Radim za Korteks.
Ona je deo naše
eksperimentalne grupe,
i moj je zadatak da
proverim sve učesnike
s vremena na vreme i
pobrinem se da dobro rade.
Radiš za Korteks?
- Da madam.
A kako se zoveš?
Bazil. Bazil Pajn.
Pa, Bazil, ako je to slučaj,
stvarno si sranje na poslu.
Pardon?
- Alison je mrtva.
Ubila se pre tri nedelje.
Nisi znao.
Žao mi je. - Žaljenje mi
neće vratiti moju sestru.
Bila je suviše krhka da bude
deo vašeg idiotskog eksperimenta.
Svako je to odmah
mogao da vidi.
Imam njena sećanja.
Znam za teškoće u
vašoj prošlosti, Alison.
Znam da lekovi ne deluju.
Mogu da pomognem.
- Srećan rođendan, Ali-bu!
Ovo može potrajati.
To je proces.
Može se pogoršati pre
nego što postane bolje.
Taj rođendan, iznenadili smo je.
To je bilo poslednji put kad
sam je videla zaista srećnu.
Mislite li da je krivila mašinu?
Mislim da ju je ugušila
u sopstvenoj prošlosti.
U čemu je smisao ovoga?
Zašto mašina postoji?
- Nisam siguran, tačno.
Ali Gordon Dan je
verovao da ne znamo
istinitu vrednost trenutka
dok ne postane sećanje.
Možda je pokušavao da natera
ljude da vide vrednost trenutka
pre nego što se
promeni ili izgubi zauvek.
Pa, to je vrlo lepo
i obećavajuće, ali...
Da li vas je neko iz
Korteksa kontaktirao?
Gordon ili neko iz njegove grupe?
Jedan telefonski poziv od
nekog tipa po imenu Robert.
Louton?
- Tako je.
Ponudio mi je ček da
ni sa kim ne razgovaram.
Jeste li ga uzeli?
- Naravno da sam ga uzela.
Ko ne bi mogao
da iskoristi 50.000 $?
U svakom slučaju, ne možete se boriti
sa tim korporacijama. Nikad ne pobedite.
Ne.
Veoma mi je žao
zbog vaše sestre.
Znate, došao je još jedan momak,
mlad momak, nekako čudan.
Rekao je da je istraživač
kod doktora... Gordona.
Šta je hteo?
Da zna da li se Alison
stvarno ubila. To je sve.
Izgledao je šokiran
kad sam mu rekla da jeste.
Sećate li se njegovog
imena? - Nil Frenkl.
Valentin.
- Šta je to?
Ništa, samo pokušavam
da upamtim ime.
Mm.
Pa, to je ono što je rekao.
Ali onda vi rekoste
da se zovete Bazil Pajn.
# Ispuni se kovanicama od 25 centi
# istuširan i u
plavom sakou
# Ispuni se kovanicama od 25 centi
Neka mi neko pomogne!
Molim vas!
Za koga radite?
Za zainteresovanu
stranku. Ko ste vi?
Radio sam sa Gordonom.
Bio sam asistent istraživača.
Nil Frenkl?
Kako ste me našli?
Sećam se vašeg lika
sa predstavljanja proizvoda.
Pratio sam vas.
Prilično dobro sećanje.
- Fotografsko je.
Zato je Gordon želeo
da budem deo test grupe.
Smatrao je to kuriozitetom.
- Šta hoćete od mene?
Mašinu.
Zar je nestala?
Potrebna nam je mašina!
- Ko ste to vi?
Korteks!
- Ne... nemam je.
Ali mogu vam pomoći da je
pronađete ako mi pomognete.
Kako? - Recite mi šta je
dovelo do Alisoninog samoubistva.
Ne biste trebali da znate za to.
Postoje ljudi koji vas traže...
Čovek je ubijen.
Imamo veće stvari
o kojima treba da brinemo.
To je bila aneurizma.
- Tako oni kažu,
ali da ste verovali Loutonu,
ne bismo se sastati ovako.
Osim ako ovo nije namešteno.
Zašto ste išli da vidite Alison?
Hteo sam da vidim
da li je to istina.
O njenom samoubistvu?
Ali bila je mrtva
nedeljama kad ste stigli tamo.
Nisam to znao.
Čak ni Gordon nije znao...
Kako to da niste znali?
Njene testne faze
su bile završene, to je...
Louton nije hteo da znamo.
Krio je to.
Da, možete li zamisliti
naslovne strane ako se sazna
da se pacijent ubio
tokom probnog perioda?
To bi bila priča.
Sve bi okončalo celu stvar.
U trenutka kada je Gordon saznao,
nije imao izbora osim da
nastavi s promovisanjem.
Ali nije sve znao.
Istraživanje je pogrešno.
Louton ga je manipulisao.
- Zašto bi to uradili?
Jer je ne tako
mali procenat ljudi
bio podložan
neželjenim efektima mašine.
Kako neželjenim?
Eksplicitna i emotivna
sećanja postaju konfuzna
i dešavaju se u stvarnosti,
Prenaprezanje sinapsa,
halucinacije, vremenski kolaps.
Baš kao kod Alison.
Da je Gordon to znao,
on bi to popravio,
ne sumnjam u to, ali bilo mu
je potrebno vreme, meseci,
a to je nešto što
Louton nije imao.
Dao je određena obećanja.
Postoje problemi
koji se trebaju rešiti,
ali mašina je neverovatna.
Šta može učiniti za ljude, to...
Gordon zaslužuje da
bude upamćen kao genije.
Mislim da smo završili ovde.
Ako pronađete mašinu,
znate gde radim.
Tražim mladu ženu koja
je bila deo test grupe.
Pa, bilo ih je dve, a sada
je jedna od njih mrtva.
Mama? Mama?
Molim vas.
Volim te.
Gordone.
Pratili smo grupu, ali
nijedna nema mašinu.
Sačuvao sam ovo...
za Gordonov povratak.
Siguran sam da bi
hteo da ipak uživate.
Imate li predstavu
pod kolikim sam pritiskom?
Naći ćemo je.
Da, hoćete.
Dobro jutro, slavljeniče.
Molim vas.
Da li vas razmišljanje o ovome
uvek tako razljuti?
Vendi, ovo će pomoći.
Dakle, kad razmišljate o
tome, osećate li i dalje strah?
Mama? - Povećava
li se srčana aktivnost?
Mama!
Razumem.
Biću ovde ako
imate bilo kakvih pitanja.
Divno je, zar ne?
Izvanredno.
Budi mi sećanja.
Da? Na šta?
- Mog oca.
Bio je pravi čovek prirode.
Lov, ribolov,
planinarenje, sve to.
Jednog dana je poveo
mog brata i mene u lov.
Retko nas je obojicu vodio.
Iskopali smo rupu
u blatu i čekali.
Samo sam hteo
da ga učinim ponosnim.
Oko sat vremena,
kasnije, pojavio se zec.
Zgrabio sam pušku,
i on se iz brzog
skakanja stropoštao.
Krv je bila svuda.
Da, nekako imam želju
da to mogu da zaboravim.
Imaš li ti nešto
što želiš da zaboraviš?
Ili nekoga?
Gordona Dana, možda?
Ko si ti?
Radim za njegovu udovicu.
Znam za vas i njega.
Mislite da je ubijen?
- Mislim.
I znam da ste ga
videli tokom noći.
Znam da ste ukrali mašinu.
Volela sam ga i
on je voleo mene.
Da li je bilo gotovo?
To nije moj izbor.
Jeste li zato uzeli
mašinu? Da mu se vratite?
Dok sam radila sa
Gordonom na jednoj sesiji,
On... video je nešto.
Nije to bilo ništa inkriminušuće,
to je bilo samo sećanje
od pre par godina na
čoveka koga sam volela.
Privatni trenutak.
Nije imao pravo da ga vidi.
Zato sam želela
da mi ga vrati.
Zamislite, da vaše
sećanje gledaju drugi ljudi,
ispred publike?
Bilo je kao da moj
život više nije bio moj.
Svako sećanje je postalo
zamagljeno sa Gordonom.
Ali niste ga vratili.
Pokušala sam.
Uzela sam mašinu iz Korteksa
i vratila se u
Gordonovu kuću.
Samo sam hteo da
vratim svoja sećanja.
Ostalo me nije zanimalo.
Ali onda...
- Gordone?
Gordone?
Čak sam i pokušao da se vratim,
ali sve je nestalo.
Ne mogu dalje od ovoga
dok ne vratim svoje sećane.
Ako mi pomognete da
saznam ko je ubio Gordona...
ja ću vam ga vratiti.
Ako niste razgovarali
sa Todom, trebali biste.
Bio je besan.
Bio je tamo te noći?
Gordon je bio...
bio je brilijantan čovek,
i zaista dobar čovek.
Još uvek nisam bio načisto
sa tim šta je njegova kreacija.
Da, nisam ni ja.
Zašto ovo radiš?
Rezolucija.
Ima jedno dugme.
Uključi i isključi.
Medicinska škola. Oksford.
Konkretno, šuma
iza laboratorije.
Gordon je testirao
životinje i ja sam ih oslobodio,
i zabrinuli smo se
da će neko
uhvatiti primate,
pa je pošao za mnom.
Našao me je u šumi kako
hranim sendvičem Krastavče.
Krastavče?
Šimpanzu Krastavče.
Ok.
Bilo je to drugo vreme.
Smešno kako život prolazi, a?
Prolaze godine i
polako se definišete
ne toliko zbog
stvari koje radite,
već stvarima koje ne radite.
Želela sam da naučim
francuski jezik, napišem knjigu,
želela sam da imam
srećnu, ogromnu porodicu,
i jedno po jedno,
nisam uradila te stvari,
ili se te stvari nisu desile.
A ja sam ono
što je ostalo.
Pretpostavljam, delom, svi
smo ostaci neispunjenih snova.
Nakon što je Džejn umrla, Gordon je
želeo da ima još jedno, i nisam mogla.
Zato se posvetiio svom radu.
Mislim da je zaista verovao
da mašina može
promeniti prošlost,
I kad je shvatio
da on... nije...
našao je drugu ženu
koja ga nije podsećala na to.
A ja sam ga i dalje volela.
Uvek ću ga voleti.
Bio je sjajan.
I poslednja stvar
koju sam mu rekao...
bila je "ti si seronja."
I moram da živim s tim
sećanjem i tom stvarnošću i...
Bože, čini se
kao da nema kraja.
Mislim da će tome doći kraj.
Verujem u to.
A ako smo, kako je rekao
Gordon, samo zbir naših sećanja,
stvarno mi je drago
što sam ovo uradio sa vama.
Ne mogu da se setim vremena u
mom životu kad sam bio srećniji.
Jedan je ostao.
TOD
Ne. Ne!
Izvinite. Halo.
Pikap?
- Šta?
Imate li pikap?
Uh, ne. - Pa, kako
mogu da vam pomognem?
Hteo sam da vam postavim
nekoliko pitanja o Gordonu Danu.
Gubite se odavde.
Ok. Samo nekoliko pitanja...
- Gubite se odavde.
Samo nekoliko potrage...
- Napolje!
Hej. Hm.
Gdine. Hm.
Kako ste znali
kombinaciju za sef?
Ja... video sam
vaša sećanja, Tod.
Šta hoćete od mene?
Jeste li ubili Gordona Dana?
Spusti ga. Spusti ga!
Znam da je ubijen,
znam da ste se svađali,
i znam da ste te
noći bili u Korteksu.
Nisam ga ubio.
Spusti ga!
Samo... zašto ste se svađali?
Ok. Reći ću ti.
Reći ću ti.
Samo ga spusti.
Hteo sam da ga ubijem.
Stvarno jesam.
Nije nam rekao šta
će mašina uraditi.
Uopšte.
Nije nam rekao da će...
vratiti te stvari
koje smo sahranili.
Znaš, um zaboravlja
stvari sa razlogom.
Nisi slušao!
Nikad nisi slušao!
A sada je prekasno.
Samo polako.
Smiri se molim te.
Molim te.
Samo polako. Smiri se.
Ne, ne želiš...
Molim te, nemoj
dozvoliti da ovo eskalira.
Ne, ne. Ne!
Kad sam se probudio...
u bolnici, imao sam...
sve sam zaboravio.
A onda je mašina
vratila sve nazad,
i nije prestajalo
da mi se mota po glavi.
Naviralo je ponovo...
i ponovo.
Video sam to svuda.
Nisam mogao da ga isključim.
To je moja krivica.
A onda sam saznao...
da je Gordon znao za
naviranje svo vreme.
Odabrao vas je jer je
znao kroz šta ste prošli.
On mi je uništio
život, razumete?
Zamolio sam ga da
izbriše to sećanje,
i on to ne bi uradio!
Vratio je sećanje
koje je moj mozak
izbrisao sa razlogom.
Dakle, da, bio sam tamo u toj
kancelariji te noći da ga ubijem.
I ovaj put...
imao sam prst na okidaču.
I nisam mogao
to da uradim.
Znao sam da ne
bih mogao živeti sa tim.
Dokažite.
... reci mi svoj život...
Gordone...
Gordone!
Uh, Tod, šta ti radiš ovde?
Sjebao si mi glavu!
Došao si kod mene
povređen i ranjen.
Ne, ne, ti si došao kod mene.
Moj život? Moj život
je ranije bio bolji.
Isuse, Tod.
Uništio si mi život,
i sad ćeš zaraditi gomilu para?
To nije razlog.
- Tebi do nikoga nije stalo!
Slušaj me.
Znaš, kad padnem,
oči mi se prevrnu,
krv se prolila...
krv se prolila svuda...
to nije pamćenje koje želite.
Bolje je od onoga
što si uradio meni.
Ne radi to, Tod.
Lagala me je.
Zašto bi Vendi želela
da vam smesti?
Okrivila me zbog toga što
je Gordon prekinuo s njom.
Zašto?
Jer kada sam saznala za njih,
pretila sam Gordonu sa tim.
Rekao sam im da ću reći
njegovoj ženi ako me ne sredi.
Odgovorio mi je,
ali odmah nakon što
je prekinuo sa njom.
Moram da vidim šta je videla.
- To se neće dogoditi.
Ona se neće vratiti tamo.
- Dovešću je na mašinu.
Ne bih bila sigurna.
Imam ono što želi.
Ah, potpuno novi šator, odlazak
na logorovanje na jezero Frost!
Vuuu! To je još pet
kilometara za pešačenje,
ali proći ćemo
pored svih turista.
Uradićemo to sami.
Šta kažeš, brate?
Nisi ovde, Daš.
Šta to pričaš?
Naravno da sam ovde.
Idemo na logorovanje,
čoveče. - Nisi ovde.
Ti si mrtav.
Mrtva, kakva
glupost da se kaže.
Naravno da sam ovde.
Nisam mrtav.
Šta... gde ideš, čoveče?
Šta je ovo? Šta koj...
Šta se dođavola dešava?
Ovde sam!
Ti si mrtav, Daš,
i ja sam kriv.
To ne zvuči baš bratski.
Nisam mogao dozvoliti da
me tata optužuje za tvoju smrt.
To bi mu samo
dalo za pravo.
Morao sam da uništim tvoje
ime da ne upropastim svoj život!
Uradio si više od
uništenja mog imena.
Našli smo ga. Došao
je da vidi starca.
Odgovara opisu,
a medicinske sestre
su rekle da nosi aktovku.
Istu koju je Gordon nosio.
Pusti da se pobrinem za to.
Razumeo sam.
Džejms?
- Zdravo, mogu li da uđem?
Moram da razgovaram sa vama.
Da li si dobro?
Džejms, o čemu se radi?
Moram nešto da vam kažem.
Nisam bio potpuno
iskren sa vama.
Zašto imaš to?
- Ja sam je uzeo.
Ukrao si je? To je
Gordonov životni rad.
Pokušavam da shvatim
šta mu se dogodilo. Tako sam blizu!
Ova mašina, to je...
Ko je to?
Oh, to je Louton.
- Oh, sranje.
Nemojte mu
reći da sam ovde.
Ukrali ste mašinu.
Zašto ne bih?
Jer mislim da znam
ko je ubio Gordona,
I Louton je lagao.
Lagao vas je, Kerolajn...
... i lagao je Gordona.
Molim vas, Kerolajn,
morate mi verovati.
Roberte.
Moram da razgovaram
sa vama, Kerolajn.
Uđite.
Mogu li da vam donesem nešto?
- Ne. Ne, dobro sam, hvala.
Kako mogu da pomognem?
Izgleda da ima više
oko Gordonove smrti.
Hmm, na koji način?
Kad sam ga video
te noći... u kancelariji,
imao je Reminiscentnu
mašinu kod sebe,
ali ujutru, a ja sam
bio jedan od prvih tamo,
nestala je, njegova
kancelarija je opljačkana.
Neko ju je uzeo.
Hoćeš da kažeš da ga
je neko ubio zbog mašine?
Bilo bi bolje da je tako.
Šator je postavljen.
Hajde da zapalimo vatru.
Zašto nisi nikome rekao?
Moramo da ćutimo o ovome.
Ne sme se saznati
da je mašina nestala.
Robert, ne možeš samo ne reći...
- Kerolajn. Znam ko je to uradio.
Znaš li ko je to?
Ne. - Njegovo ime
je Semjuel Blum.
Ne, on ga ne koristi mnogo.
On ima mašinu,
i verujemo da je on
odgovoran za Gordonovu smrt.
Ako ga vidite, ili
pokuša da stupi
u kontakt sa vama
na bilo koji način,
od presudnog je značaja
da me odmah obavestite.
Kao što znate,...
policija je bila
beskorisna u ovom slučaju...
ali Korteks neće biti.
Naravno.
- Dobro.
Kerolajn, važno je...
da se ne zna o ovome
zbog Gordonovog rada.
- Naravno.
Znam da smo i ja imali svoja
neslaganja u našem pristupu,
ali morate znati da
sam verovao u njega,
i samo želim da je njegova
krecija bude njegova zaostavština.
Želite to, zar ne?
Zamišljao bih da bi čovek
toliko opsednut sećanjem
želeo da se ljudi sećaju njega,
više od njegovog pronalaska.
Da naravno.
Znate, ja bih...
mrzeo bih to ako
bih saznao da lažete.
Mislim da treba da odete.
Ugodno veče.
Ko si ti?
- Kerolajn, molim te.
Reci mi, ili zovem policiju.
Žao mi je što sam te lagao.
Morao sam.
Zašto?
- Da pomognem.
Krađom mašine?
Kako se zovete?
Koje je vaše pravo ime?
Semjuel Blum.
- Jeste li ubili Gordona?
Ne. - Da li ste
ga čak i poznavali?
Jeste li se upoznali u hotelu?
Je li išta od toga istina,
priča koju ste mi ispričali?
Rekao mi je za Džejn.
Kako je krivio sebe i...
koliko mu je nedostajala...
Da je htela da ode u
Škotsku va vidi prave zamkove,
i da ste planirali
da je odvedete.
Hteli ste da je iznenadite
za njen deseti rođendan.
Da vas je voleo više
od svega, i on samo...
Nije mogao da ide bez vas,
ali bilo je trenutaka kada ste
ga toliko podsećali na Džejn
da on to jednostavno
nije mogao da podnese,
da je radio na
nečemu revolucionarnom
što bi mu omogućilo
da bude ponovo sa njom.
Treba mi vaša pomoć, Kerolajn.
Bila je žena, deo
test grupe, Vendi Polk.
To je ona.
Lagala me je.
Sada znam da je bila poslednja
osoba koja je videla Gordona živog.
Moramo je dovesti
na ovu mašinu.
Moramo videti šta je videla.
Trebaće mi vaša
pomoć da to uradim.
Hoću to da probam.
Jeste li spremni?
- Mm. Ne.
Lepoto moja.
Obećali ste mi.
- Oslobodiće nas.
Mogu li staviti
zvezdu na vrh jelke?
Vidi, mamice!
Divno.
AKO ŽELIŠ DA TI VRATIM SEĆANJA
NAĐIMO SE TAMO
GDE SI SE IZGUBILA
KAD SI IMALA 8 GODINA
DANAS U 10
Znam da ste vi
poslednja koja ga je videla.
I znam da ste
ga ubili. - Ne.
Volela sam ga.
Oh, je li tako?
Mrzla sam ga onog dana kad je
umro, ali sam bio zaljubljena u njega.
Sve što ste mu
bili je odvraćanje.
Znam više nego što mislite.
Znam deo njegovog
života koji vi ne znate.
I dalje sam verovala u njega.
Takođe znam za sećanja
o kojima vi ništa ne znate,
koja je delio samo sa mnom.
Poznajem celog
čoveka kojega vi niste.
Vau.
Baš si samouvereno
malo sranje, zar ne?
Ali on te je izabrao, pa...
Ne možemo ni da
podelimo naše priče,
a sada mi nije ostalo ništa.
Pa, obe smo
ostale bez ičega.
Ja samo... želim
da se sve ovo završi.
Hoću da mi se
vrate moja sećanja.
Pa, ako želite
svoja sećanja nazad...
voleo bih da nešto
učinite za mene.
Gordone? Oh, Isuse Hriste!
Gordone?
Gordone, probudi se!
Molim te probudi se!
Molim te probudi se.
Molim te, molim te, probudi se.
Probudi se.
Šta si uradio?
Ok.
Ok. Ok.
Oh...
On je već bio mrtav
kada ste stigli.
Mnogo mi je žao.
Ove su vaše.
Hvala vam.
Trebali bi da imate to.
Vreme je.
Ah, dobro je biti kući, brate.
Dobro je što si
došao kući, Daš.
Ne, ne, ne, ne, ne.
- Šta, ja vozim!
Ne, ne! Ovo je
moja slatka vožnja.
Čoveče, ja vozim tvoju
slatku vožnju. - Ok. Ok.
Ti voziš, ah!
# istuširan i u plavom sakou...
- To je sjajno, mslim.
# Smatran si za stranca
od svojih prijatelja
# kad prolaziš
pored njih noću
# pod srebrnim, srebrnim
svetlima Sitibanka
# Ruku pod ruku i oči,
a oči blistaju
Ispod. Ispod!
- Preko!
Ispod! Iznenađenje.
- Ja ne...
Šta god da je bilo.
# Još jedan nevin, elegantan pad
# U ne-veličanstveni
život odraslih
Da, hajde! Hajde,
rok zvezdo! Ti preuzmi!
# Nešto u šta bi
iskreno verovao
# kada imaš nešto da
nosiš na reveru rukava
# pa se kuniš da si
upravo video perverznu ženu
# kako nosi slepog
čoveka preko drveta
# istuširan i u plavom sakou
# ispunjen kovanicama
od 25 centi
# istuširan i u plavom sakou
Dođi ovamo, Daš.
Vezan si!
Samo ću te okrenuti...
Hajde, Daš!
Sranje!
Čekati. Hej, hej.
Polako.
Ja... ne mogu da
razumem šta govoriš.
# Još jedan... jedan
ne nevin, elegantan pad
# U ne-veličanstveni
život odraslih
Samo si pevao pesmu.
Oh, moj Bože.
Pomozite mi!
Neka mi neko pomogne!
Molim vas!
Oh, moj Bože.
Daš, imam te.
Dođi.
Moram da te
ostavim ovde, čoveče.
Ok? Ostani ovde.
Uništio si mi život,
i sad ćeš zaraditi gomilu para?
Isuse, Tod.
- Tebi do nikoga nije stalo!
Tod, slušaj me.
U trenutku kad padnem,
a oči mi se izokrenu,
Krv raspršena svuda,
moraćeš da živiš sa tim,
i biće gore od bilo kog
sećanja koje ti se vrati.
Oh...
Bolje je... nego ono
što si uradio sa mnom.
Tod...
Oh, Bože.
Oh,  Bože.
Šta sam uradio?
Oh, Bože.
UNESI SEĆANJE
GD PRISTUPANJE
EKSTRAKCIJA
PROMENA MEMORIJSKIH
ULOŽAKA
OTKLJUČAVANJE
ZAŠTITE
Evo ga dolazi.
- Evo ga.
Hajde da snimimo sliku.
Da li je vreme za slikanje?
- Budite zajedno.
OBRISATI?
U redu, mi smo
zajedno, zajedno smo.
Kaži sir.
- Sir! - Savršeno.
Hajde da pravimo
peščani zamak.
Napravimo peščani zamak.
Ne mogu da se setim vremena
u mom životu kada sam bio srećniji.
OBRISATI?
Kerolajn.
Ni ja.
Sve je na svom mestu.
Pravo mesto.
OBRISATI?
OBRISATI IZABRANA
SEĆANJA?
... zvezdu na vrh jelke?
SINAPSIS NESTABILAN
GREŠKA
U SINAPSISU
Sir!
O Bože!
Tata volim te.
Bio je ovodivan dan, dušo.
Bilo je predivan dan,
ali bilo je toliko dana.
Bilo je toliko sećanja.
Mm...
Mašina ga je ubila.
Kad sam sreo
Gordona u hotelu...
Znao sam ko je on.
Hteo sam da se izvinim, ali...
Nije bilo reči...
Baš kao što sada nemam reči.
Hteo sam da vam
sve kažem, ali ja... ja...
jednostavno nisam mogao.
Ako gledate ovo,
shvatićete ko sam ja...
Ko sam zaista.
Zaista mi je žao, Kerolajn.
Mnogo mi je žao.
Zbogom.
Sem...
Sem, Džejms, Raferti...
Ko god da ste
stvarno... hvala.
Naše živote definišemo
našim sećanjima.
Ko smo u određenom danu
je rezultat sećanja
na ranije dane.
REMINISCENCIJA VERZIJA 2.0
Ali sećanja su elastična,
Ali sećanja su
elastične, korektivne
i često živahne stvari.
Mislim o svom životu,
kao zbiru mojih sećanja.
Kao i svaki čovek, učinio sam
mnogo stvari zbog kojih osećam krivicu.
Osećam bol zbog toliko stvari...
za najsitnije stvari.
Sećanja na istinsku sreću
čine život vrednim življenja,
ali su često
izgubljena u moru loših.
Mi nismo ništa više
od sećanja koja čuvamo...
sećanja na ogromnu radost...
duboku tugu...
zahvalnost...
ponos...
žalosti...
očajanje...
pokajanje...
strast...
žaljenje...
žaljenje.
Ali najjača sećanja
koja nosimo sa nama
su o ljubavi.
Dobar dan, Olivere.
Dobar dan.
Sem je.
Moje ime je Sem.
Pa, onda, dobar dan, Sem.
I na kraju, nadu.
Sada, želim da
razmislite o sećanju,
na prvu stvar koja
vam padne na pamet.
Hajde, zatvorite oči.
REMINISCENCIJA
# Mogao bih da izađem
# Ali neću
# U mislima sam
# u tvom naručju
# Želim da neko
# Zauzme moje mesto
# Ne mogu da se suočim sa
nebom ili paklom u kojem sam
# Nikome nije stalo svo vreme
# Ako me ostaviš, umreću
# Kako potpuno
# sam bio uzvišen
# bio sam daleko hiljadu milja
# dostigao plafon
# Onda pao
# Stvari su teže
nego što smo mi
# Mogao bih da
izađem ali neću
# zamišljam da sam
u tvom naručju
# Želim da neko
# Zauzme moje mesto
# Ne mogu da se suočim
sa nebom ili  vidim nebo
# Idemo da sačekamo na poljima
# one koje volimo
# Ona je kreatura
# Nije vernik
# To nije groznica
# To je zamrzivač
# Ja joj verujem
# I sada sam griever
# Ona je griever
# Nije vernik
# To nije groznica
# To je zamrzivač
# Ja joj verujem
# I sada sam kreatura
# Postani pravi čovek
# I nalik nebu
# Svi ćemo stići
Preveo: suadnovic
ĐźĐľĐ´Ń€Đ¶Đ¸Ń‚Đµ Đ˝Đ°Ń Đ¸ ĐżĐľŃŃ‚Đ°Đ˝Đ¸Ń‚Đµ VIP Ń‡Đ»Đ°Đ˝ Đ´Đ° Đ±Đ¸ŃŃ‚Đµ
ŃĐşĐ»ĐľĐ˝Đ¸Đ»Đ¸ ŃĐ˛Đµ ĐľĐłĐ»Đ°ŃĐµ ŃĐ° www.OpenSubtitles.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/bpca
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове