Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Превео: Бамбула
СОС! СОС! Овде Хеспер 299
у гадној невољи! - Тата!
Мотори 1 и 2 неоперативни!
Губимо брод!
Хајде!
Тата!
Слушао сам приче о Земљи.
Рај, док га нисмо уништили.
НАКОН ЗЕМЉЕ
Оснивање Корпуса уједињених
ренџера пре 1.000 година,
била је глобална војна кампања:
Евакуација Земље.
Ренџери би предводили
човечанство у нови дом.
Нова прајм.
Али нисмо били сами.
Ванземаљци су пустили урсе,
чудовишта одгајана да убијају људе.
Практично слепа, урсе су
виделе људе због феромона
које смо ослобађали када се уплашимо.
Буквално су мирисала наш страх.
Човечанство је опет било у
опасности од истребљења.
И опет се окренуло
ренџерима за одговор.
Тај одговор је дошао у облику
врховног команданта Сајфера Рејџа,
првог "духа".
Веровало се да је био тотално
неустрашив,
да је за урсе био невидљив.
Овај феномен је познат
као "претварање у духа".
ТРИ ДАНА РАНИЈЕ
ЉУДСКО НАСЕЉЕ НА НОВА ПРАЈМУ
СОЛАРНИ СИСТЕМ НОВА
Превео: Бамбула
Ово није трка, кадету!
Рејџ!
Твоји резултати са теста
су веома импресивни.
У учионици си одличан ренџер.
Али на терену доживиш колапс.
Не промовишем те у ренџера.
Покушај опет следеће године.
Господине, посвећен сам, учио сам
и константно показујем добро владање
како бих постао ренџер.
Тражим да командант поново
изврши евалуацију, господине.
Кадету.
- Господине.
Отац ми се вечерас враћа кући.
Нисам га видео...
То је веома посебан
дан за нашу породицу.
Морам бити квалификован да му кажем
да сам ренџер, господине.
Реци свом оцу...
да сам му рекао:
"Добродошао кући."
Слободан си.
Фаја...
- Ћао.
Како је било на завршном испиту?
- Нисам промовисан у ренџера.
Где гледамо док причамо?
Нисам промовисан у ренџера.
Ниси промовисан у ренџера?
Нисам промовисан у
ренџера, господине.
У реду је. Млад си. - Претрчао сам
кањон 11 секунди брже од тебе.
Ниси био спреман.
Велан је добар човек
и разуме се у посао.
Да јеси, промовисао би те.
Ниси био спреман.
Нисам гладан.
Идем у своју собу.
Питаш ме или ми кажеш? - Смем ли
да одем у своју собу, господине?
Не смеш, седи доле!
Имам мисију на Ифитосу.
Летим сутра,
надгледам тренинг.
Чим се заврши,
објавићу повлачење.
Да се повучеш?
- Можда ћу да радим са тобом.
Одељење са турбинама.
Заједно.
Хоћу назад своју породицу.
Хоћу тебе назад.
Тај дечко тамо,
покушава да те досегне.
Он је осећајан и импулсиван дечко.
Гледао је како читаш ту књигу
са Сенши цео свој живот.
Сада он чита ту књигу.
Жели да успостави контакт са тобом.
Немој да ме схватиш погрешно,
поштујем све оно што си урадио,
али у другој соби имаш
сина кога не познајеш.
Криви себе за оно
што се десило Сенши.
Мисли да је то његова кривица.
Дави се.
Не треба му заповедник.
Треба му отац.
Пакуј се.
Идеш са мном на Ифитос.
Ово је била стварно добра одлука.
Сада створите заједничка сећања.
Не сили оца.
Мало је зарђао.
У реду.
Генерале Рејџ!
Био сам на Платоу.
Спасили сте мене и још четворицу.
Управо сам се вратио, видео
сам ћеркицу по први пут.
Подигните ме!
- Није неопходно, ренџеру.
Пажња!
Не мрдај! Добро је!
Читам Моби Дика.
Рекла ми је твоја мама.
Сјајно.
Наш војни транспортер стиже у
тренинг базу на Ифитосу за 7 сати.
Одспаваћу мало.
Препоручујем и теби то исто.
Хеј! Умеш ли да читаш?
Рекао сам, "Умеш ли да читаш"?
Да, господине.
- Тамо позади је знак.
Само овлашћено особље.
Зашто то ниси прочитао?
Шта је у кавезу? - Можда бисте
желели да оладите, наредниче.
То је син врховног команданта.
Ти си Рејџов мали?
- Шта је унутра?
Хоћеш да видиш?
Кит, мораш сместа да одеш.
- Да ли је то...
Изненадили су нас.
Бродови су избацили та створења.
Урса?
- Водимо је на Ифитос
за обуку "претварање у духа".
Хоћеш ли да видиш да ли
можеш да се претвориш у духа?
Претвараш се у духа тек онда када
немаш ни трунчицу страха у себи.
Већина се скамени.
То твој церебрални кортекс
тражи одговор који нема.
Видиш? Чак и твој
мозак зна да си готов.
Твоја крв се пуни адреналином сада,
било да си тога свестан или
не. Твоје срце куца брже.
Постаје ти све теже да дишеш.
Твој неуробиолошки
систем ти каже да бежиш,
али твоја колена су
преслаба да се помере.
Ионако је прекасно.
Поре на твојој кожи
већ су се отвориле,
и луче незнатну количину
феромона у ваздух.
И једино што мислиш
је када ће да те убије.
Сенши!
Види те, мали!
Пажња!
Китаи, сместа се
врати у своје седиште.
Ренџери, стање приправности
првог степена. - Обезбедите терет!
Иза седишта ти је одело.
Обуци га и привежи се.
- Разумем, господине.
Добро вече, генерале.
- Капетане.
Која је последња позната позиција
најближе астероидске олује?
Категорија 4 формације астероида,
2.000 км надесно,
4.5 деклинације.
Детектована вибрација гравитона
у трупу. - Како сте је детектовали?
Повећање гравитона може
бити претеча експанзије масе.
Та олуја може да нас
удари за неколико минута.
Али, господине, експанзија
масе се дешава једном у милион.
Ако покушамо да одемо одавде,
сила теже наше масе гравитона
може да буде окидач.
Хајде да се држимо курса
и надајмо се да грешим.
Чисто из знатижеље, господине,
колико често сте грешите?
Моја жена би дала веома
интересантан одговор на то питање.
Гравитон се смањује.
800 честица у милиону...
650...
Па господине, за
све постоји први пут.
Стабилизујте!
Тата.
Не одазива се! Мотори 1 и 2
су неоперативни! Губимо брод!
Направите скок одавде.
- Где?
У сидриште на Лусији.
Најближе је.
Негативно. Не можемо путовати
кроз простор-време усред овога.
Учини то!
Координате убачене! Немам сигнал
да су потврђене, господине!
Направите скок!
Господине, без потврде?
- То је наређење!
Хајде!
Притисак у кабини пада.
Озбиљно оштећење спољног трупа.
Могућа пукотина у средњој кабини.
Нађите ми нешто где могу да слетим!
Сместа!
Нашао сам!
Смер 340/95.
Удаљеност: 86.000.
Упозорење, ова планета је
означена као ненасељива за људе.
Стављена је под прву класу карантина
од стране Међупланетарне власти.
Бићете кривично процесуирани,
не покушавајте да се спустите.
Понављам, не покушавајте
да се спустите.
Није могуће.
Компјутер се враћа
на подразумевану вредност.
Не! Нећемо овде. Направите опет скок.
Негативно, господине.
Брод ће се распасти сваког тренутка.
Приземљите брод.
СОС! СОС! Овде Хеспер
299 у гадној невољи!
Претрпели смо тешко оштећење
од астероидске олује,
и падамо без мотора.
Јеси ли добро?
Можеш ли да устанеш?
Изврши процену.
Оперативан сам.
Потврди да је Урса под контролом.
Задњи део брода је откинут.
Ренџери, збор!
Кит...
Стави ту.
Кокпит је тачно изнад нас.
Иди!
На левој страни позади, налази
се купе са корисним средствима.
Унутра је предајник
у случају нужде.
Сребрне боје.
У облику диска. Донеси га!
Извештај о инвентару.
Генерал Сајфер Рејџ.
Срушили смо се.
Потврђујем да су двојица преживела.
Китаи...
предајник у случају
нужде који си ми донео,
послаће СОС сигнал дубоко у свемир,
али је оштећен.
Има још један у репном делу
нашег брода.
Ми смо овде,
а реп је овде.
Негде у овом подручју.
Око 100 км одавде.
Треба нам тај предајник.
Схваташ ли?
Обе ноге су ми повређене,
једна веома озбиљно.
Пронаћи ћеш тај
предајник или ћемо умрети.
Да ли разумеш?
Понови оно што сам ти управо рекао.
Морам пронаћи предајник...
или ћемо умрети.
Имаш инхалаторе за
филтрирање ваздуха.
Треба да узмеш један сада.
Флуид ће покрити твоја плућа
повећавајући издвајање кисеоника,
што ће ти омогућити да комотно дишеш.
Имаш шест ампула.
На твоју тежину, свака би требало
да ти траје од 20 до 24 часа.
То је и више него довољно.
Одело и ранац су опремљени дигитално
виртуелном репрезентацијом објеката.
Ја ћу видети све оно што ти видиш,
и оно што не видиш.
Ја ћу да те водим.
Биће као да сам са тобом.
Узми моју сабљу.
То је Ц-40, све 22
могуће конфигурације.
Китаи, коју год одлуку да
донесеш значиће живот или смрт.
Ово је планета прве класе карантина.
Све на овој планети је
еволуирало да убија људе.
Знаш ли где смо?
Не, господине.
Ово је Земља.
А урса?
- Постоје три могућности.
Прва и највероватнија,
погинула је при паду.
Друга и мање могућа,
озбиљно је повређена
и још је у кавезу.
Трећа и најмање могућа,
напољу је.
Како год, наставићемо
очекујући најгори сценарио.
Сваки покрет биће под
протоколом: побегни и избегни.
Ако је тамо негде, видећу је
много пре него што ти се приближи.
Да ли разумеш?
Да, господине.
Ради тачно онако како ти кажем
и преживећемо.
Китаи, смири се.
Клекни.
Утопи се у овај тренутак.
Сада.
У оно што видиш, чујеш,
миришеш. У оно што осећаш.
Моје тело ми се чини тежим.
- Веома добро.
Земљина гравитациона сила
је другачија од оне кући.
Веома добро.
Идемо.
Шта се десило?
Ниси то видео?
- Китаи, шта се десило?
Добро сам. Ништа се није десило.
Само сам се оклизнуо.
Кондензација на стенама.
Оперативан сам.
Генерал Сајфер Рејџ. Активирам
сонду на даљинско управљање.
Примарни циљ:
Урса.
Хоћу да нагласим да је
твоја навигациона трака
наш једини извор комуникације.
Разумем.
Температура на овој планети
опасно варира, Китаи.
Скоро цела планета
се замрзне током ноћи.
Али постоје термалне тачке.
Геотермални извори између тебе и
репа помоћи ће ти да се не смрзнеш.
Мораш доћи до једне термалне тачке,
сваке вечери пре него да падне мрак.
Да ли си то разумео?
- Разумео.
Стандардна оперативна процедура,
док ти не дам даља упутства.
Буди на вези.
Тата, да ли си ту?
Има ли кога?
- Овде сам.
Један дечко ми је дао ово.
Права књига, из музеја.
Моби Дик.
Рекао је да могу да је задржим.
Шта да задржиш?
Књигу, тата.
Да ли су они стварно
убијали те китове?
Ми. Сенши. Због уља.
Умало да буду истребљени.
Непосредно пре ере фосилних
горива. Где ти је брат?
Кит.
Тата, да ли си ту?
Ту сам.
Где си?
Моје одело је поцрнело.
Свиђа ми се, али
мислим да је нешто лоше.
Одело ти је направљено од паметног
материјала. Има сензоре кретања.
Пратим живо биће које ти
се приближава са запада.
Брзо ти се приближава.
50 метара.
40, 30.
20.
10.
Тачно је испред тебе, Китаи.
Не померај се.
Спознај своју снагу.
Од тебе зависи.
Одступи, кадету.
Китаи!
Контролиши се, кадету!
Китаи, одступи!
- Губите се!
Одлазите!
- Китаи!
Повлачење!
Повуци се!
250 метара испред
тебе је река. Крени!
Више те не јуре!
Кадету, не прате те!
Понављам, не прате те.
Китаи, ни од чега бежиш.
Китаи!
Китаи, остави проклету сабљу.
Не прате те!
Клекни!
Клекни, кадету!
Ако хоћеш данас да умреш, то је
у реду. Али нећеш да убијеш мене.
Китаи, мораш да
одрадиш физичку процену.
Показујеш убрзану контаминацију
крви. Да ли си посечен?
Врти ми се у глави.
- Китаи, изврши самоевалуацију.
Тата, не могу да стојим.
- Отвори кутију за прву помоћ.
Мораћеш да убризгаш
антитоксин поступно.
Убризгај прво бистру течност.
Сместа то учини.
Не видим.
- Отров делује на твој нервни систем.
Остани смирен.
- Тата, молим те дођи да ми помогнеш.
Не видим. Не могу ово урадити
сам. Дођи и ти ми убризгај.
Китаи, убризгај директно у
срце прву дозу.
Учини то сместа.
Сада другу.
Што је брже могуће.
У леву страну, Китаи!
У леву!
Не могу да осетим руку!
Тата, не могу да осетим руке.
Притисни је о земљу.
Преврни се и притисни
је о земљу, Китаи.
Сјајно обављен посао, кадету.
Сада ћеш ту лежати на тренутак.
Паразит који те је убо има
паралишући агенс у свом отрову.
Тако да ћеш морати
да лежиш тамо мало...
док антитоксин не одради свој посао.
Време је да се пробудиш.
Сине, температура пада 5
степена на сваких 10 минута.
Мораћеш да се пробудиш.
Можеш ли да трепнеш?
Сине, мораш молим те да трепнеш.
Ћао, тата.
- Ћао.
Ужасно је било.
- То је тачно.
Имаш 9.7 км до термалне тачке.
Шта кажеш на то да ми покажеш
тих 10 км за 15 минута, кадету.
Разумем, господине.
10 минута до тачке.
Све је у реду.
Ко није промовисан у ренџера?
Ко? Гледај како трчим!
5 минута до тачке.
Срећан 19. рођендан, Сенши.
- Ево.
Тата, помози ми.
Не, Сенши, само напред.
Дувај.
Хајде, тата, дуни.
Знаш да то не могу урадити одавде.
Не. Мислим да можеш.
Фаја, ти си тамо.
Помози девојци.
Можеш ти то.
Знам да можеш.
Стигао сам на
геотермалну тачку број 1.
Са закашњењем од 54 минута.
Провери опрему и направи извештај.
Узми наредни инхалатор.
Издвајање кисеоника се смањује.
Узми наредну дозу флуида за дисање.
Друга доза флуида за
дисање је употребљена.
Колико их је остало?
Четири ампуле, господине.
Понови.
Тата!
Овде сам.
Како си то урадио? Како си се
по први пут претворио у духа?
Отишао сам на трчање. Сам.
Нешто што никада не
би требало да радимо.
Камуфлирана урса се
нашла тачно испред мене.
Посегнуо сам за својом сабљом.
Урса ми пробада канџом раме.
Следеће чега се
сећам, над литицом смо.
Падамо 30 метара,
право надоле у реку.
Завршавамо на дну. Она је на мени,
али се не помера.
И схватам да покушава да ме удави.
Мислим како ћу да умрем.
Умрећу.
Не могу да верујем
да ћу овако да умрем.
Видим како се моја крв пенуша,
меша се са сунчевом светлошћу,
исијава кроз воду.
И помишљам, "Опа,
то је стварно лепо".
И све се успорава.
Видим њену канџу кроз моје раме
и одлучујем да не
желим то више у себи.
Тако да је извлачим
и она ме пушта.
Штавише, могу да закључим
да не може да ме пронађе.
Чак ни не зна где да тражи.
И синуло ми је:
страх није стваран.
Једино место где страх може да
постоји су наше мисли око будућности.
Он је производ наше маште.
Што има за последицу да се плашимо
ствари које не постоје у садашњици
и које можда никада
нису ни постојале.
То је близу лудила, Китаи.
Немој да ме погрешно схватиш:
опасност је веома стварна.
Али страх је избор.
Сви ми себи самима причамо приче.
А тог дана моја се променила.
14 км до водопада.
То је контролна тачка на пола пута.
Примљено.
Китаи, иди до водопада
што је брже могуће.
Чујем нешто. Мислим да је вода.
Много воде.
Провера инвентара.
Примљено. Порције са храном:
преостала половина.
Бакље: све су ту.
Прва помоћ: преостала половина.
Флуид за дисање...
Флуид за дисање: преостале 4 ампуле.
Зашто ми не покажеш комплет?
- Шта?
Покажи ми их сместа.
Мислио сам да могу
да успем, господине.
Откажи мисију.
Врати се у брод.
То је наређење.
Немој да излазиш.
Без обзира на све.
То је наређење.
Тата!
Не, тата!
Ми...
Могу ја то. Ја... Не треба ми много.
Могу да пређем преко и са само два.
Треба ти најмање три инхалатора
да дођеш до репа брода.
Потрошио си ресурсе.
Могу да пређем преко!
Могу то само са два.
Мисија је зрела за отказивање.
Преузимам пуну одговорност.
Дао си све од себе.
Немаш шта више да доказујеш.
Сада се врати у брод.
Која је била твоја грешка?
Што си се ослонио на мене?
Што си зависио од мене? Што
си помислио да могу ја ово?
Сада ти дајем наређење.
Окрени се и врати се у брод.
Ниједном другом ренџеру
не би издао такво наређење!
Ти ниси ренџер.
А теби издајем такво наређење.
Шта је требало да урадим?
Шта си хтео да учиним?
Она ми је наредила!
Рекла ми је да без обзира на све
да не излазим од испод куполе.
Шта је требало?
Тек тако да изађем и умрем?
Шта ти мислиш, кадету?
Шта ти мислиш да је
требало да урадиш?
Јер то је једино важно.
Шта мислиш да је требало да урадиш?
А где си ти био?
Звала те је, дозивала је твоје име!
А ти ниси био ту, јер никада ниси!
И мислиш да сам ја кукавица?
Грешиш!
Нисам ја кукавица!
Ти си кукавица!
Китаи!
Китаи, приближава ти се опасност.
Чујеш ли? Приближава ти се опасност!
Китаи, зарони!
Зарони!
Китаи!
Не!
Остави их на миру!
Губи се!
Тата, извини. Овде Китаи.
Где ми је син?
Овде генерал Сајфер Рејџ.
Ово је порука за моју жену.
Фаја...
изгубио сам контакт са нашим сином.
Крај поруке.
Имаш 6 ампула.
На твоју тежину,
свака би требало да ти траје од 20 до
24 часа. То је и више него довољно.
Процењујем да ће ти бити
потребно 4 дана да дођеш до репа.
Поделићемо пут на делове. Имаш 6
сата да дођеш до прве термалне тачке.
Први део пута је 20 км
до улаза у северну шуму.
Ја сам овде. - Дошао сам
на геотермални извор.
Настави да се крећеш.
Узми наредни инхалатор.
За закашњењем од 54 минута.
Постоји нагиб. Чини се да би
то могао бити твој водопад.
Назваћемо то контролна тачка на пола
пута. - Могу прећи преко. Могу ја то.
14 км до водопада.
Ми смо овде.
А оно је реп.
Пронаћи ћеш тај
предајник или ћемо умрети.
Остави ме на миру!
Пробуди се!
Време је да се пробудиш!
Ћао.
- Ћао.
Само што нисам изашао тог дана.
- Не, ниси.
Али учинио си праву ствар.
Тата мисли да је требало да покушам.
Само је љут на самог себе,
то је све.
Зашто ниси могла да
се претвориш у духа?
Ти си близу томе управо сада.
- Стварно?
Да ли се плашиш?
- Не, само сам уморан.
То је добро.
Испунио си срце нечим другим.
Сада мораш да устанеш.
- Запамтио сам нешто из Моби Дика.
Устани! - Све оно што највише
разјарује и измучује... - Буди се!
све оно што ускомешава
талог ствари... - Буди се, време је!
сва истина са злом у њему,
све оно што кида тетиве
и обавија мозак. - Буди се!
Хвала ти.
Не.
Тата.
Тата, стигао сам до...
Китаи... - Тата, стигао сам до репа.
Чујеш ли?
Китаи, овде сам.
Да ли си добро?
Тата, чујеш ли ме?
Чујем те.
Тата, дошао сам до репа.
Чујеш ли?
Китаи, имамо електричне сметње.
Ти си у "црној зони".
Понављам, ти си у "црној..."
Тата, урса није у кавезу.
Молим те, чуј ме.
Тата!
- Овде сам.
Кунем ти се да сам овде.
Клекни.
Јонски слој у атмосфери
изнад твог положаја
изазива електричне сметње.
Због тога предајник не ради.
Иди на север, на врх.
Мораш активирати предајник
са врха те планине.
Уочи га, Китаи.
Молим те, уочи га.
Браво! Браво! Добар си дечко.
То је да активира феромоне.
Поставила је то да те уплаши.
тако да може да те прати.
Настави да се крећеш.
Нашла те је.
Трчи!
Само трчи, Китаи.
Само трчи.
Уђи овде, важи?
Неће моћи да те намирише.
Тата!
Утопи се у овај тренутак. Сада.
У оно што видиш, чујеш,
миришеш. У оно што осећаш.
Још си под том куполом.
Време је да изађеш.
Усправите ме.
- Генерале.
Рекао сам да ме усправите.
Пазите му на леђа.
Тата...
Да?
Хоћу да радим са мамом.
Да.
И ја.
Превео: Бамбула
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org