Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
U glavnim ulogama:
Korak po korak,
kročiš mojim životom
Video sam večnost
a, nisam video znakove
LONDON 1888.
Tada sam znao da
razlikujem dobro i zlo
Hoću li se ikada
vratiti gde pri padam?
Poludeću
Ako se samo prepustim
Šta će me spasti
To želim znati
Ne želim da izgubim
uspomene na tebe
Ne zaboravljam
što si mi sve uradila
Ali čini mi se da ne mogu
da pobegnem uspomenama na tebe
Čekam mrak,
dok ne dođu noćne more
Preuzimaju me
kad ne vidimo sunce
Kad sam čuo tvoj glas
kako doziva moje ime...
Glas dolazi ni od kuda
I zluđuje me
Vreme je da se suočim
Istina laže
Vreme je da je razotkrijem
Nema kompromisa
Ne želim da izgubim
uspomene na tebe
Ne zaboravljam
šta si mi sve učinila
Ali čini se da ne mogu
pobeći uspomenama na tebe
Scenario:
Vreme je da se suočim
Istina samo laže...
Moram da je razotkrijem
Nema kompromisa
PREMA ROMANU
DAGLASA KLIGA
Ne želim da izgubim
uspomene na tebe
Ne zaboravljam
šta si mi učinila
Ali čini mi se da ne mogu
pobeći uspomenama na tebe...
Režija:
SADAŠNJOST
PROVIDENS, ROD AJLAND
Ponekad, šta god radio,
stvari ne idu po planu.
To je najbednije
izvlačenje koju sam čula.
Obećao si mi da
ćemo ići danas.
Jesam, i ispuniću obećanje.
Samo moram u bolnicu,
da otkucam par rečenica.
Obećavam da ću se naći s tobom
i mamom na doku, do podneva.
Videćeš. - Misliš do
podneva danas, zar ne?
Vrlo okrutno!
Vrlo okrutno, devojčice.
Mama uvek govori
da sam povukla na tebe.
Zato te i toliko volim.
Daj mi poljubac.
Ma daj! Prerano je za to.
Radije kreni, ako misliš doći
do podneva. - Da, gospodarice.
Hej, tata.
Nije li prerano za takve
stvari? - Sad više nije.
Volim te. Vidimo se doskora.
Opa, lepotice!
Zar ste spakovale klavir?
To su igračke tvoje ćerke.
Želi da se osigura od dosade.
Neće joj biti dosadno. - Već
ideš? - Da, saobraćaj je gust.
Artur mi je obećao da
će te isterati do 11 sati.
Kad sam rekao da ću
doći, onda ću doći.
Izvini.
Za šta je ovo bilo? - Zahvalna
sam što si pristao na odmor.
Ovoj porodici je to
zaista potrebno.
I dobićete ga.
U podne, na doku.
- Nisi li rekla u 12 i 30?
DARDEN, DRŽAVNA BOLNICA
ZA MENTALNE BOLESTI
Ne! Ne!
G. Suprie dvaput
nedeljno dajte torazin.
Meri!
Meri. Meri. Ja sam,
dr. Kembel. Zdravo.
Jeste li dobro? Želite li da se
opustite? Dajmo joj torazin.
Koja je njena priča? - Bila
je učiteljica u prvom razredu.
Napala je jednog učenika
jer je mislila da je Antihrist.
Trebala je samo
da ga kazni. - Da.
Dobro.
S ovom pacijentkinjom moraš
najopreznije. - Džek! - Znam.
Mourin Hačer.
Ne izgleda kao na foto-robotu.
Hirurški je promenila izgled
kako bi zavarala policiju.
Maksimalno je vezana.
A tako je krhka.
Ričarde! Slepo se
drži njene terapije.
I ni slučajno se nemoj
lično angažovati. Jasno?
Jasno, doktore. - Iskoristiće
sve što kažeš da ti smesti.
Biće u tvojoj
glavi dok trepneš.
Razumem. - Dobro.
Najbolje da joj sam
kažem da odlazim.
Naćićemo se u kancelariji
za par minuta? - Dobro.
Hvala.
Dobro jutro, voljeni.
Dobro jutro, Morin.
Moje ime je Agnes.
Tako ti sebe voliš da zoveš.
Ali to nisi ti.
Ti nisi dr. Trej Kembel.
Ja samo tačno to.
Sad kad smo završili s
našim jutarnjim ritualom...
Daću ti lek. - Obično
mi ga daje tvoj stažista.
Vilijam je premešten. - Oh.
Nadam se da nije zbog
nečeg što sam ja učinila.
Zapravo razlog je u
nešto što si rekla.
Zanimao ga je moj život pre
nego što sam došla ovamo.
Samo sam mu rekla istinu.
Jesi li uživala kad
si ga uznemirila?
Ja uživam u iskrenosti.
Osećam ti pulsiranje
u jagodicamna.
Uzbuđen si zbog nečega.
- Jesam. Idem na odmor.
S njima?
Zna li tvoja žena za mene?
- Neće me biti nedelju dana.
I mislila sam da ne zna.
Previše osećaš prema meni?
Nemam osećanja prema tebi.
- Zaljubljen si u mene.
I bojiš me se.
- Ja sam tvoj lekar.
I zabrinut sam za tebe.
Onda me bar
poljubi za rastanak.
Ne mogu to da uradim.
- Jednom već jesi.
Bila je to greška.
Moja greška.
Ne. To je bio početak
tvog buđenja.
Vidimo se za nedelju dana,
Morin. - Za nedelju dana?
Džek, ne ostavljaj me samu.
Upozoravam te!
Ovako, Ričarde...
Na ovaj broj me možeš
dobiti u bilo koje doba.
A sad...
Znam da sam nešto zaboravio.
Sigurno ću se setiti
kad odemo odavde.
Molim te, čuvaj ovo. Pođe
li išta naopako, zovi. Važi?
Dobro. - Dobro.
Znam da sam nešto...
- Bićemo dobro.
Idi i zabavi se.
Srećno!
Šta još radiš ovde?
Zar ti odmor ne počinje danas?
Još rešavam zamenu.
Kako ide Ričardu?
- Iskreno, malo je težak.
Baš kao ti kad si došao ovamo.
Budi strpljiv. Možda jednog
dana postane dobar psihijatar.
Nemojte misliti da ću trPeti
njegova sranja kao vi moja.
Čak si i ti naučio. Napokon
sam te nagovorio na odmor.
Hajde, gubi se odavde.
Naređujem ti, odmah prestani
da misliš na ovo mesto.
Da, gospodine.
Trudim se.
Seti se.
Zdravo!
Pokušavam da se setim
jesam li zatvorio slavinu.
Lažljivče. - Mislio
si na bolnicu.
Preživeće bez tebe
tih sedam dana.
Tata, vidi, skoro smo stigli!
Kako izgleda kuća na plaži?
Velika je. Na plaži je.
I jako će ti se svideti.
Jer, toliko ćemo se zabavljati
da nećeš znati šta bi.
Ti si nov?
Imaš tople oči.
U njima ti živi duša.
Kako se zoveš?
- To nije važno, je li tako?
Nemoj me povrediti.
- Ni u ludilu.
Bi li mi učinio nešto?
Šta? - Mogu li da ti šapnem?
Neprijatno mi je.
Radi sa mnom šta god hoćeš.
Biće to naša tajna.
Samo te molim da budeš nežan.
Ne mogu da vam verujem
da nećete nikome reći.
I neću da rizikujem posao.
Čak ni zbog vas.
Eno je. Kako vam se sviđa?
Sjajna je. - Predivna je.
- Sviđa vam se, ha?
Starom je uspelo.
Zdravo. Izvinjavam se.
Ja sam Dženi Pinteli.
Vi ste dadilja? - Da. - Zdravo.
- Vi ste Markov brat? - Da.
Ja sam Karli. Njegova supruga.
Drago mi je. - Mark vas
je toplo preporučio.
Lepo od njega.
A gde je devojčica?
Tu je napolju.
To je ona. Čujte, u
školi pliva sjajno,
ali malo nas je strah okeana.
Ja sam vam stalno u vodi.
Mogu da pripazim na nju.
Nema plimnih udara, meduza,
ni morskih pasa. Sigurno je.
Možda smo ti ipak dali
malo previše torazina.
Marsi, Ričarda nigde nema.
Jesi li ga ti videla?
Da, bio je u strogo
čuvanom delu.
Možeš li pogledati u WC?
- Nema problema.
Možda mu je loše.
Morin?
Bojiš li se ti ikad, tatice?
Naravno, dušo.
- Ja se bojim talasa.
Strah je prirodna reakcija
na nešto novo.
Zbog njega više pazimo.
- Zato da ne grešim?
Na greškama učimo. Loše je
samo kad ih ponavljamo.
Kao kad ja stalno kasnim.
Molim?
Ko je to bio?
- Spustili su mi slušalicu.
Mrzim to. - Mrziš, ha? - Da.
- Jer ti si već odrasla, ha?
Ti si poput
golicljivog čudovišta?
Imaš dobro srce.
U njemu ti leži duša.
I? Koliko ste dugo u braku?
- 11 godina.
Imaš li ti dečka? - Nemam.
Upravo smo raskinuli.
Nije baš bio zreo. - Znači,
tražiš nekog malo starijeg?
Opa!
Zdravo. - Zdravo.
Izvini na kašnjenju.
U redu je. Tereza spava.
Odvešću vas kući.
- Ma mogu ja i peške.
Ne, zahladnelo je.
Trej će te odvesti. - Dobro.
Požuri nazad.
- Za to se ne treba brinuti.
Moji roditelji su na putu.
Imamo celu kuću za sebe.
Srećna je što vas ima.
Nisam je mislila da vređem.
Ma nema veze.
Polaskan sam.
Uplašio si me!
- Šta radiš tu u ogrtaču?
Mislila sam... Nema veze.
Nije ti trebalo dugo.
Vožnja Dženi kući bio je test
vernosti za mene, ha?
Ne, samo pristojnost. - Aha.
Tereza spava? - Aha. - Dođi.
Idemo! - Šta radiš?
A onda sam joj rekla: To što
nisi raspoložena ne znači...
Izvinte, jeste
li vi iz Džordžije?
Jesam. Iz Atlante.
- Skoro smo komšije.
Ja sam iz Brejntrija. - Znam
gde je. Tamo imam rodbinu.
Jesi li za ples? - Svakako.
Nisam te još videla ovde.
Da se nisi izgubila?
Dušo, tačno sam
tamo gde želim biti.
Trej! Trej!
Srce ti udara kao ludo.
Sigurno si ružno sanjao.
To čak nije bio moj san,
nego pacijentičin,
Vikao si: Agnes.
To je pacijentičino ime?
Znaš pravila, ljubavi.
- Da, gospodine Etični.
Nema imena ni detalja.
Ali bogami te je
uzdrmala. - Šta?
Rekao si da je voliš.
Pričao si u snu.
Oh, nisam to bio ja dušo.
Bio je to neko drugi. - Šta?
U snu sam neko drugi ko je
voli. To je transferacija.
Pacijentkinja mi ispriča
svoj žIvoplsan san,
on uđe u moju podsvest...
I onda i ja to sanjam.
- A da to kažeš Arturu?
Jesam. Rekao je da ću
prestati da se opsedam time
čim otkrijem šta san znači.
Dođi ovamo. Šta je?
Ta pacijentkinja...
- Karli! Sjajno.
Zvoni mi mobilni.
Dr. Trej Kembel.
Recite, Arture.
Hej, šta je ovo?
Mislila sam da idemo kod tebe.
- Ne mogu tako dugo da čekam.
Nemoj da se opireš.
Bol će proći.
Treba mi tvoje telo.
Dušu možeš zadržati.
Karli, moram da idem. - Zašto ti?
- Zato što znam sve o njoj.
Ja sam odgovoran. - A šta je
s odgovornošću prema porodici?
Dosta mi je čekanja da nam se
posvetiš koliko i pacijentima.
Neke moje kolege su
ozbiljno povređene.
Ne odem li sada, stradaće
još više ljudi. U redu?
Moraš da napustiš to mesto!
Iscrpljuje te. I ubija nas.
Sad mi, više nego ikad,
treba tvoje razumevanje.
Nazvaću te za par sati.
Ako sada odeš,
naš brak je gotov.
Odbacićeš 10 g. Braka jer
ja moram da odem na par sati?
11 godina! I, hoću,
izabereš li još jednom
Darden na uštrub nas.
Nisi razumna!
- Razumnost mi nije pomogla!
Šta se događa?
Dođi, dušo. Tata mora
nakratko da se vrati na posao.
Tvoja majka se jako uzrujala.
I ja, ali nemam izbora.
Vratiću se brzo. U redu?
Vraćam se večeras.
Gde želite?
- U luku. - Upadajte.
Stigli smo.
Možemo li?
Drugi put.
Trej?
Ovo je detektiv Varbolas.
On je zadužen za istragu.
Rekli su mi da ste
vi psihijatar osumnjičene.
Jesam, dve godine. - Šta
god radili, nije delovalo.
Odgrizla mu je ceo jezik.
Sigurno ga je namamila
da je poljubi.
Ovo je prilično gadno.
S kakvom to osobom
imamo posla?
Vrlo je inteligentna.
Zna sve o ljudskom telu.
Kako da ga povredi, ubije.
Uzela je devojci uniformu,
džepni nožić i sve ostalo.
Nožem joj je izvadila jetru.
Ovoj je uzela srce.
O čemu se ovde radi?
Ona veruje u reinkarnaciju.
Uzima... delove tela
za koje veruje da sadrže
esencije njihovih duša.
A za šta će joj dođavola to?
Da zasluži iduće inkarnacije.
- Otkud tim ludacima ta sranja?
To se zove: "uzrok i posledica".
Kao dete je bila
seksualno zlostavljana.
Da vam ja kažem nešto
o uzrocima i posledicama:
Ljudi su mrtvi zato što
ona nije iza rešetaka.
Kapila Blanka. Savršeno.
Stecište prostora i vremena.
Vaša je pacijentkinja, koliko
znamo, ubila četvoro ljudi,
a vi ste je pustili da
ovuda nesputana šeta.
U to smo joj vreme davali
probne inhibitore za mozak
i činilo nam se da joj pomažu.
- Tako dobro da je bolničarki
prerezala grkljan.
I to vama pred nosom.
Otišli ste na odmor, a
ona je ubila još troje ljudi.
I izmigoljila se kroz
jebeni glavni ulaz.
Mislim da vam
trebaju bolje brave.
Mi rizikujemo svoje živote
da uhvatimo te nakaze.
A vi ih tetošite na
ovakvim mestima,
s mekušcima poput vas na
čelu. Odmah mi krv proključa.
Izvinjavam vam se
zbog neprijatnosti.
A da se usresredite na
traženje Morin Hačer?
Pitanje je, doktore,
gde ide i zašto?
Izvinjavam se, samo čas.
Da, ja sam.
Stižem. Izgleda
da ipak ima Boga.
Šta je bilo?
Brojevi na tablici odgovaraju
Sentri ukradenoj na
bolničkom parkingu.
Auto je pripadao vašoj
zaštitarki, gđi Stanton.
Sigurno je gore
izgubila nadzor.
Pre ili kasnije,
zločin svakog stigne.
Telo je previše spaljeno
za dentalnu identifikaciju.
Zato ću testirati DNK.
To traje nešto duže.
Nazvaću vas čim
dobijemo rezultate.
Molim? Ja sam Tereza.
Ko je to?
Mogu li dobiti tvog tatu?
Vratio se na posao.
- Ostavio te je samu?
Mama je ovde.
Je li to bio tata? - Ne, neka
gospođa. Živi u blizini.
Videla je da se useljavamo
pa želi da nas poseti.
Tereza! Koje ono
pravilo imamo za strance?
Znam, mama. Ali ona nije
stranac nego susetka.
Ako ne upoznajemo ljude,
svi će nam biti stranci.
Osim toga, rekla je da
nam donosi iznenađenje.
Odsada, prvo pitaj mene.
- Ali zvučala je ljubazno.
Slušaj, moraš da
počneš s pakovanjem. - Zašto?
Jer, ako ti se otac ne vrati
do noći, idemo na trajekt.
Šta je bilo, Trej?
Počeo sam da shvatam koliko
krivice osećam zbog Morin.
Ti nisi kriv ni zbog čega.
- Arture, nisam ja za ovo.
Jednostavno nisam.
Odlazim iz Dardena.
- Idi svojoj porodici.
Dogovorite se.
A onda dođi da pričaš sa mnom.
Odlučio sam, Arture.
Odlazim.
Trej. Već sam bila na vratima,
ali nisam mogla da odem.
Pokušala sam, ali...
- Karli, slušaj me.
Upravo sam dao otkaz.
- Trej! - Ne znam šta ću sada.
Vratiću se predavanju.
Ili otvoriti svoju ordinaciju.
Ali više se nikad ne vraćam
u Darden. - Kada dolaziš?
Ne stižem na trajekt u 14.
Ićiću idućim.
Vidimo se za tri sata.
- Čekamo te.
Izvinite, uplašila sam vas?
Ja sam Džeki Frost, susetka.
Mama, to je ona gospođa.
- Ti si sigurno Tereza.
Kako znate? - Po tvom glasu.
Jako je sladak.
U njemu ti živi duša.
Ja sam Karli Kembel.
- Dobrodošla na ostrvo.
Hvala vam. Predivno je.
Uđite. - Sigurni ste?
- Pripremiću vam nešto.
Kafu ili čaj? - Imate li vina?
Naravno. Crno ili belo?
- Crno.
Sedite. - Lepo je ovde.
- Hvala vam.
Je li cveće bilo iznenađenje
ili ima još nečega?
Tereza! - Šta je? - U redu je.
Zaista imam drugo iznenađenje.
Tu je. Ali prvo...
Mogu li da pozajmim ovo?
- Samo izvolite. - Šta je to?
To je torta dobrodošlice.
- Hvala.
Lepo od vas. Divna je.
Poješćemo je za dezert.
Idem po vino.
Tereza...
Znaš, jako me
podsećaš na svog oca.
Mama kaže da
sam tvrdoglava kao on.
Da, on zna da bude
prilično tvrdoglav.
Zdravo. - Dženi! - Ovo je naša
susetka, Džeki Frost.
Zdravo. - Znam većinu ljudi
odavde. Vas nisam viđala.
Ja nisam odavde. Samo sam
iznajmila kuću od gđe Svinson.
Oh, onu slatku kolibicu
na Baterfild Lejnu.
Ne, to je trosobna
kuća na Hiltopu.
Dobro došli na ostrvo. To je
ona baš nama došla da kaže.
Morale bi da krenemo.
- Ne idite predaleko
i vratite se do mraka.
- Hoćemo, mama.
Džeki, hoćeš s nama?
Idemo u šetnju.
Hvala, dušo, ali radije
ću ostati ovde.
Dobro. - Zdravo.
- Zdravo. Zabavite se.
Vino je dobro.
Ne želim da budem lična,
nekad sam predavala lingvistiku.
Imate prefinjen naglasak.
- Da, rođena sam i odrasla
u Londonu. - Stvarno? U kom
delu? - U Vajt Čapelu.
Izvinjavam se.
Molim? Trej, gde si?
- Dolazim za pet minuta.
I nemam posao.
Hoćete ti i Teresa da se
nađete sa mnom u gradu?
Možemo nešto da pojedemo.
- To bi bilo sjajno.
Tereza je s dženi, ali ja
dolazim da se nađem s tobom.
Jedva čekam, draga.
Moram da idem. Možemo li ovo
da odgodimo za drugi put?
Drugi put? Može.
Hej! Ovo je mesto iznajmila
Džeki. To je baš čudno.
Šta? - Pa izgleda da je prazno.
I znak je još ovde.
Dođi. - Idemo u šetnju? - Ne.
Idemo da saznamo ko je Džeki.
Ovde smo cele nedelje
pa možete jedan dan
da dođete da upoznate mog muža.
To bi bilo sjajno.
Zdravo. - Zdravo.
Džeki, čekaj!
I? - Trej!
Nisam mislila da će me tako
radovati tvoja nezaposlenost.
Proslavimo to ručkom.
Ja častim. - Ti častiš?
Tako je. - Zvuči dobro.
Čekaj, brava je provaljena.
Tereza, ostani tu.
Gđo Kembel?
Gđo Kembel! Ostani tamo.
Mama?
Gde je moja mama?
Dženi!
- Šta to radite?!
Imaš predivna usta.
U njima ti živi duša.
Tereza, odlazi odavde!
- Dženi! - Poslušaj me!
Ali gde... - Beži!
Tereza!
Ne znam šta ću raditi
ostatak života.
Možda ću predavati
na univerzitetu. Ne znam.
Da, to je divna ideja.
- Nisi li rekla da ti častiš?
Jesam.
Vodi.
Vidi gitare. - Možda bi opet
trebao da počneš da sviraš.
Nezaposlen sam pa ću
imati vremena na pretek.
Hajde.
Šta kažeš, da pustim kosu
i pridružim se rok grupi?
Mislim da još imam grifa.
Tako je, mala.
Hoćeš biti jedna od
mojih obožavateljki?
Oh, to je Džeki.
Ko je Džeki? - Naša susetka.
Svideće ti se. Draga je.
Da? Pa upoznaj me s
našom novom susetkom.
Džeki, ovo je moj muž, Trej.
Jesmo li se već upoznali?
Mislim da jesmo.
Pre mnogo vremena.
U Engleskoj.
Šta radiš ovde? - Skidam ti
masku. - O čemu pričaš?
Zasljepljuje pravog tebe
i tvoja osećanja prema meni.
Nemaš ti pojma ko sam ja.
Vodim te nazad u Darden.
Pre nego što povrediš još
ljudi. - Ne. Ne vraćam se.
Ostani tamo, Karli!
Dođi! - Otkuda ti znaš Džeki?!
- Dođi! Idemo u policiju!
Otkuda je znaš? - Bila je
u kući? - Šta se događa?!
Je li bila u kući?! - Jeste.
- Hajde! Gde je Tereza?
S Dženi! - Ulazi u auto!
Trej, šta se događa?
- Uzmi telefon.
Nazovi Terezu.
Reci joj da izađe iz kuće.
Neka ide prema putu i nastavi
prema gradu. Reci joj,
ako vidi Džeki,
neka je se kloni i neka trči.
Šta nije u redu s Džeki?
- Zvoni? - Niko se ne javlja.
Molim te, Bože. Bože!
- Molim te, reci šta je!
Ta žena se ne zove Džeki.
To je Morin Hačer.
Moja pacijentkinja. Sinoć
je pobegla iz Dardena.
Ostani tamo.
VOLJENI
Mamice!
Tereza! - Tata!
Dođi, zlato! Dođi, princezo!
Ona gospođa. - Šta je bilo?
- Otrčala sam u okean.
Ona ne zna da pliva. Naljutila
se i vratila se u kuću.
Previše sam se bojala da bih
pomogla Dženi. Previše.
Oh, zlato.
Hteo sam da vas nazovem kad
sam dobio izveštaj o telu,
ali linija vam je bila zauzeta.
Došao sam čim sam mogao.
Hatčerova je znala da
možemo otkriti identitet leša.
Samo je pripremala
put da stigne ovamo.
Naložio sam šerifu
da organizuje potragu.
Specijalci su na putu,
Obalska straža je tamo.
Sad je samo pitanje vremena.
- Samo pitanje vremena, je li?
Kad stigne policija,
radije idite s porodicom.
Ako odem, Hačerova će za
mnom. Opet ćete je izgubiti.
Odvedite moju porodicu s ostrva
i nađite je. Razumete?
Nađite je! Dođavola!
Spava li? - Da.
Hoću da mi kažeš sve o Morin
Hačer i ne vadi se na etiku.
Naša ćerka je...
Ona je moja pacijentkinja.
Beznadežna shizofreničarka.
Poslata je u
Darden doživotno
zbog ubistva 4 prostitutke.
- Šta želi?
Karli, dušo...
Ona je vrlo poremećena.
Misli da smo ona i ja bili
ljubavnici u prošIom životu.
Pa zašto onda
želi da naudi Terezi?
Želi iz mog života da ukloni
sve za koje misli da me
sprečavaju da se setim
šta je bilo. - I, šta?
To su njene maštarije.
- Hoću da mi sve kažeš.
I bolje ti je da me ne lažeš.
Reci mi!
Godine 1888., u Londonu,
u Vajt Čapelu...
Vajt Čapel? - Da.
Tamo je Džek Trbosek
počinio sve svoje zločine.
Stanite!
Stanite, rekoh! Stanite!
Ovuda.
Preškrti su da bi upalili
dve peći, voljeni. Unutra.
Uzmi ovo.
Zapamti, oni su ovce.
Mi smo vukovi.
Tako.
Otvorite!
Otišao je onuda! Onuda!
Pogledaj tamo.
Ko je ona? - Voljena,
to je moja sestra.
Voljena, to je moja sestra!
- Lažljivče.
Lažljivče! - Nemoj! - Ne!!!
Voljeni.
Misli da si ti Džek Trbosek?
On je ubio 5 prostitutki.
Mnogo je teorija o njemu.
Ali dve su glavne tačke.
Jedna kaže da je uzimao
delove tela,
verovatno za neki
metafizički ritual...
Zdravo, dušo. Tražiš društvo?
Hajde, znaš da to želiš.
I to ona misli da je bila?
- Da. Kopira ubistva.
Voljena! Ne!
On nikad nije bio pronađen.
Neki kažu da se ubio.
Ili da se zatvorio u ludnicu,
a da niko nikada nije
saznao ko je on bio.
Hačerovaa kaže da zna
što mu se dogodilo.
Misli da ga je ona ubila.
- Lažljivče! - Ne!
U njenoj glavi, oboje ljudi
mora umreti u istom času
da bi se u idućem životu
sećali ko su bili.
Ali to se nije dogodilo.
Duše su se razdvojile.
I sad ona pokušava
ponovno da ih spoji.
Tako je.
Pričaš tako kao da
deo tebe veruje u to.
Dušo...
Šizofreničari često
ono što čuju ili pročitaju
uklope u svoje maštarije.
A Trbosek je vrlo poznat.
Šta ćemo uraditi? - Ti ništa.
Ti i Tereza ćete otići.
Ja ću ostati sa policijom.
Ona je ta koju si sanjao.
Ona je Agnes.
Jesi li... Mislim,
jeste li ti i ona...
Karli, volim te. Nikada
nije bilo druge. Nikada.
Gde je ono Trbosek
počinio zločine? U Vajt...
U Vajte Čepelu. (Bela
Kapela) -Agnes je odande.
Ovo sam našla u luci
dok sam te čekala.
Kžapila Blanka? - Šta je to?
To na španskom
znači Vajt Čepel.
Na ovom ostrvu postoji
bela kapela. Slučajnost?
Naravno, a šta drugo.
POLICIJSKI VEZ
Da? - Dolaze za par minuta.
Šerif će odvesti na kopno.
Dobro.
Policajac Erstkajnd je jedan
od mojih najboljih ljudi.
Dobro će se brinuti
za vašu porodicu.
Kad stignu na drugu stranu,
predaće ih tamošnjoj
policiji. U dobrim su rukama.
Vrlo su sigurni. - Hvala.
- Morate mi dati izjavu
i reći što više detalja
o Morin Hačer.
Odnosno Agnes.
Sedite. Idem po zapisničara.
Hoćete kafu? - Može, hvala.
Odmah.
Doktore, ovo je naša
zapisničarka, Trejsi.
Zdravo. - Možemo li početi?
Ispričajte mi što je bilo kad
ste prvi put videli Morin.
Kako je raditi na kopnu?
Vidite puno akcije,
policajko... Staufer?
Smrznute večere?
Moje ime je Agnes.
Jesam li vas već video?
Bili ste u 3. stanici?
Hoćete da upravljate?
- Može. Volim to.
Mislim da vam se malo sviđam.
- Bolje rečeno, jako.
Hvala. To je sve što
sam trebala da znam.
Bio sam zabrinut za
sigurnost svoje ćerke.
Vratio sam se kući,
i dalje znate priču.
Izvinite me. - Imamo
svedoka. Dođi.
Samo malo. Oprostite.
Pričekajte malo.
Odmah se vraćam.
Molim?
- Trej, Agnes je.
Gde si? - Ne radi ništa
da alarmiraš policiju.
Inače će biti još mrtvih.
- Trej, bila je na brodu!
I ćerka ti je ovde. Trenutno
nije baš pričljiva.
Nastavi. - Dođi u
Vajt Čepel za sat.
Zakasniš li ili uopćte
ne dođeš, patiće.
Doćiću.
Opet loša vest. Našli su još
jedno telo, u javnom WC-u.
Još jedna rukotvorina
vaše pacijentkinje.
Moraćemo ovo da završimo sutra.
Agnes, znam za koga
se smatraš... - Začepi!
Kako mrav može da razume
čizmu koja ga gazi?
Samo pusti moju ćerku.
Ona je i njegova ćerka.
Zato će i doći.
Oslobodiću ga od vas obe.
Srešćete se
sa svojom sudbinom.
A Džek i ja ćemo se
sresti s našom.
Hajde. Požurite.
Karli!
Tereza!
Morin. - Ovde nema
nikoga pod tim imenom.
Šta si im uradila? - Zašto
ti je toliko stalo do njih?
Jer su moja porodica! - One
su samo izlog za ovaj život.
Duše koje možeš dodati
drugima koje sam ti donela.
Darovi i podeljeni životi
u zamenu za tvoj oproštaj.
Oproštaj za šta?
Te noći u Londonu, nisam
trebala da sumnjam u tebe.
Ipak si imao sestru.
Njena slika je bila u
medaljonu, zar ne? - Slušaj.
Smesta da si mi dovela
moju ženu i dete! - Neću.
Rekao si da smo mi vukovi, a
drugi ovce kojima se hranimo.
Pođi sa mnom, Džek. Pomozi
mi da žrtvujem njihove duše.
Morin!
Ne uradiš li šta ti kažem,
povućiću okidač.
- Učinitću sve što kažeš.
Isprazni onu vreću, na podu.
To je naša žrtva za
večni zajednički život.
Možeš ih baciti u vatru.
A sad su one na redu.
Agnes!
Bila si u pravu.
Sve vreme
si bila u pravu.
One noći u podrumu.
Noći kad si me ubila.
Bila si u pravu. Devojka s
medaljona mi nije bila sestra.
Bila mi je ljubavnica.
Lagao sam te i tako izgubio
pravu ljubav, za sva vremena.
A ti si prešla ceo ovaj put
put da bi me pronašla ovde.
Hoćeš li mi oprostiti?
Voljena? - Džek.
...Sada je vreme
da umreš, voljeni.
Jesi li dobro?
- Jesi li ti dobro?
Gde su ključevi?
Ovaj ćemo put
izgoreti zajedno.
Tata! Tata! Tata!
Gaduro!
Imam čudan osećaj.
Kao da sam ovo
sve već iskusila.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/53mwj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове