-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Г Р А Н Д
Х О Т Е Л
Хало? Гранд хотел.
- Линија је заузета.
Ко је то?
Спојићу вас с послугом.
Хало.
Је ли то болница?
Сенф, главни портир у Гранд хотелу.
Како је моја жена? Пати ли?
Хоће ли дете скоро на свет?
Стрпљења? И ви бисте имали стрпљења?
Ото Крингелајн је...
Јеси ли то ти, Хајнрих?
Слушај, морам брзо да разговарам.
Сваки минут кошта 2 марке и 90.
Сећаш се оног тестамента
који сам написао пре операције?
Хоћу да га поцепаш.
У Берлину сам код сјајног стручњака,
због оне моје старе бољке.
Веома је лоше
и каже да нећу још дуго живети.
Рекао је да нећу још дуго живети!
Не, није пријатно чути такве ствари.
Цео живот радиш и штедиш,
а онда си одједном мртав.
Желим уживати док још могу.
Никад се нећу вратити у Фридерсдорф...
Никад.
Сад сам у Гранд хотелу.
Најскупљи је у Берлину.
Овде одседају само најмоћнији.
Чак и наш директор, Прајзинг,
одседа овде.
Једног дана ћу му рећи
шта мислим о њему.
Хало.
Овде главни директор, Прајзинг.
Спојите ме с мојима у Фридерсдорфу.
Пожурите.
Хало. Јесте ли то ви, мама? Како су деца?
Имаш ли новости из фабрике, драга?
Је ли ти тата у близини? Добро.
Хало, тата, јесте ли то ви?
Састанак са фирмом из Саксоније,
договорен је за сутра ујутро.
Ако стапање не успе,
имаћемо озбиљних проблема.
Све зависи од новости из Манчестера.
Ако не успе посао
са фирмом Манчестер Котон...
имаћемо озбиљних проблема.
Ја сам Сузет. Слушкиња гђе Грузинскаје.
Госпођа данас неће да плеше.
Неће ићи на пробе.
Није спавала целу ноћ.
Нешто је страшно мучи.
Дала сам јој таблету, Веронал.
Сада спава.
Ово је барон вон Гајгерн.
Слушајте, треба ми новац,
иначе не могу дуже остати у овом хотелу.
Све сам припремио.
Знам тачно где јој је соба.
Познајем њеног учитеља, Пименова.
Слушај, Хајнрих,
узео сам сву уштеђевину, све...
и желим уживати и све потрошити...
Баш све.
Овде је страшно скупо, Хајнрих.
Али сјајно је.
Не смем! Изгубићу посао.
Као да сам у затвору.
Имајте поверења, тата.
Успећу са стапањем фирми.
Никад не грешим.
Јадна госпођа. Муче је мисли.
Бојим се да ће...
Не треба ми савет, хвала.
Треба ми новац!
Сво време свира музика.
Сјајно је.
Гранд хотел...
Људи долазе и одлазе.
Никад се ништа не догађа.
Госпођи Грузинској, неће требати ауто.
Не треба да га довезу.
Ево.
- Изволите, бароне?
Адолфус је јако љут на тебе.
- Да?
Јутрос га ниси извео у шетњу.
Врата су била закључана.
- Могао си да куцаш.
Зар не схваташ?
Зато мали пси, не воле велике хотеле...
Врата су закључана...
Не могу изаћи. Схваташ?
Да.
- Желим да га изведеш у шетњу.
Разумеш?
- Да, бароне.
Не враћај га док се не измори.
- У реду, бароне.
Чекај мало.
У реду је.
Хало?
- За мене је?
Не треба довозити ауто
гђе Грузинскаје.
Не треба довозити ауто.
Добро вече.
Ово је за гђу Грузинскају.
У реду.
- Хвала.
Добро вече. Мој кључ, 168.
Добро вече, г. Пименов.
- Добро вече, бароне.
Како је предивна дама?
- Грузинскаја?
Право речено,
вечерас смо мало узнемирени.
Били сте синоћ у позоришту?
Увек сам тамо, кад она плеше.
Синоћ није било баш добро.
- Мени је била сјајна.
Је ли ту г. Прајзинг?
Ја сам др Зиновиц.
Г. Прајзинг. Имате посету.
- Г. Прајзинг.
Ту сте.
- Опростите што сте чекали.
Чекао? Чекам новости из Манчестера.
Још нема новости?
- Не.
То је лоше. Нећете успети, ако не дође
до стапања с фирмом из Саксоније.
Знам.
- Они неће никад потписати...
осим ако то није у договору,
са људима из Манчестера.
А они не морају пристати.
Знам. Забринут сам.
Али имам посредника у Манчестеру.
Очекујем телеграм сваког тренутка.
Треба да створите добар утисак.
Да изгледате оптимистично.
Овима из Саксоније немојте спомињати
Манчестер. Будите паметни.
Не могу то да урадим, др Зиновиц.
Уговоре склапам поштено.
Ја сам поштен пословни човек,
добар супруг и отац.
Немам шта да кријем.
Другачије не бих могао срећно живети.
Знам. Хајдемо негде
да разговарамо о томе.
Очекујем стенографкињу.
Пошаљите је у собу г. Прајзинга...
166.
Да, др Зиновиц.
Има ли писма за мене?
- Не, докторе.
Телеграма?
Чини се да увек нешто очекује...
али то се никад не догоди.
Нема порука?
- Не, докторе.
Да, био сам у рату...
Ваш рачун, бароне.
- Нећете ваљда опет започети с тиме?
Обратите пажњу. Немам времена.
Молим причекајте тренутак, господине.
Је ли ме неко тражио?
- Не, докторе.
Резервисали смо собе.
Пет спаваћих и три дневне собе.
Колико вас има?
- Моја мама, две сестре...
Ово заиста није у реду.
- Молим вас, причекајте тренутак.
То би било девет.
- Да, госпођо.
Желите да вам резервишем собе?
- Да, молим. И...
Не могу више да чекам.
Овде сам већ доста дуго.
У реду је.
Чекао сам три дана,
пре него сам уопште добио собу.
Кад сам је најзад добио,
каква је била?
Веома лепа и јефтина.
- Нисам вам тражио јефтину собу.
Кад сам дошао овамо да живим,
јесам ли тражио јефтину собу?
Само мало причекајте.
- Не могу.
Сваки дан ми је драгоцен.
Сваки сат...
176?
- ...сваки тренутак је драгоцен.
Дошао сам овамо проживети две недеље,
можда три... Само небо зна.
Могу платити све што желите. Уморан сам
и болестан. Не могу да чекам.
Господин има притужби?
- Незадовољан је собом 559.
Да, имам притужбу.
Мислим да има смисла...
Стигао сам овамо издалека,
да бих живео у Гранд хотелу.
Желим велику собу.
Исту собу, какву сте дали
главном директору Прајзингу.
Нисам ништа гори од њега.
Могу платити исту собу, као и он.
Зар бисте њега гурнули у малу собу...
где по цео дан капље вода из цеви?
Може узети моју собу.
Није ми важно где ћу бити.
Нема потребе, докторе.
Г. Крингелајн ће узети собу 176.
Једну од наших најскупљих соба.
Пространу собу спреда, с баром.
С приватним баром.
- Наравно, господине.
Тачно оно што желим. Љубазно од вас.
Платићу одмах.
Немојте, господине.
- Опростите.
Испустили сте ваш шешир.
Допустите.
- Хвала.
Ја сам Крингелајн, из Фридерсдорфа.
Да. Ја сам барон вон Гајгерн.
- Барон?
Допустите да вам представим,
доктора Отерншлага.
Докторе, болестан сам.
Знам. Кад је човеку оковратник превелик,
знам да је болестан.
Морам се обући.
Видимо се у позоришту.
- Наравно.
Је ли и овај господин барон?
- Нажалост, не.
Хоћете ли потписати овде?
- Већ сам једном потписао.
Имате ли тренутак?
- Рекао сам ти да не долазиш овамо.
Време измиче.
Зар ти нисам рекао, да не разговараш
с цигаретом у устима?
Хтео бих разговарати...
- Касније.
Да, господине.
Овуда, г. Крингелајн.
Г. Прајзинг?
Соба 166.
- 166.
Чекајте!
Хало?
Не треба ауто г. Грузинскаје.
Рекла је: "С друге стране ограде."
Бароне, непоправљиви сте.
Јадна Грузинскаја.
Како може икога примити? Не може.
- Наравно.
Позоришта, хотели, возови.
Возови, хотели, позоришта.
Баш тако.
- Морам да идем.
Пробудиће се и тражити ме.
- Жао ми је.
Ко сте ви?
Стенографкиња.
Молим вас, причекајте напољу.
Да, господине.
Напољу, молим.
Само полако.
Новац за сахрану, и све...
Све је ту.
Живећу и уживати док могу.
То је и мој кредо:
Кратак, али весео живот.
Кратак живот, бароне, и весео.
То је баш тако у мом случају.
Знам да нећете мислити да сам дрзак...
али можда бисте требали...
да купите нешто нове одеће?
Да вас мало освежи.
Нисам мислио да је време за то.
Али, драго ми је што вас занима.
Пријатељи.
- Пријатељи?
Хвала.
Соба је спремна, господине.
- Хвала.
Смем разговарати с вама,
кад вас видим?
Наравно, зашто не?
Хоћу рећи, кад сте с вашим
паметним пријатељима?
Немам пријатеље, Крингелајн.
- Рекли сте да сам вам ја пријатељ.
Пријатељ...
- Благословљен био, Крингелајн.
Видимо се касније.
Често сам се питао,
шта би се догодило том портиру...
да неко одавде скочи на њега.
Не знам. Зашто не пробате?
Хвала.
- Нема на чему.
Зар не волите плес?
- Не са странцима.
Никад?
- Никад.
Хвала.
- Нема на чему.
Мислим...
- Опет сте се вратили?
Сигурно је сјајан момак.
Ко?
- Онај кога чекате.
Видели сте?
Шта?
- "То".
Није ваљда, 166?
Мој дебели комшија, господин...
Прајзинг.
- Не ваљда, ви.
О, не...
Посао.
Зар пева?
- Надам се да не.
Зар ви нешто не свирате?
- Да. Писаћу машину.
Ви сте мала стенографкиња.
- Да, управо тако.
Занимљиво.
Могу ли вам ја понекад диктирати?
Онда само чај?
- Поквариће ми вечеру.
Једем само једном дневно,
и не бих то да покварим.
На дијети сте?
- Дијети?
Зар бих требала бити?
Не. Савршено је.
Мислим да никад нисам...
Зашто један оброк дневно?
Новац? Чули сте кад за то?
- Да, понешто.
Али, мислио сам да стенографкиње
добро зарађују?
Врло мало.
- То је лоше.
Видели сте некад,
добро обучену стенографкињу?
Јесам.
А да је то сама купила?
Схватам... Јаднице.
Да сам барем слободан вечерас.
- Зар нисте?
Шта?
- Слободан?
До ђавола, нисам.
Али сутра јесам.
Када сутра?
- У 17.00, доле.
Где доле?
У смешној жутој соби, где се плеше.
Смешни сте.
Сутра?
- Наравно.
Заиста?
Плесаћемо?
У реду. Плесаћемо.
Сећа ли се барон свог обећања...
да смем с њим разговарати,
било када?
Како вам је у отменој соби?
Сјајно, захваљујући вама, бароне.
- Барон?
Ви сте барон?
- Баш чудно, али да.
Ово није бароница?
- Баш чудно, али не.
Изгледам као бароница?
- Згодни сте, па можете бити било ко.
Хвала, бароне. Лепо од вас.
Хвала, гђице...
- Гђица Флем.
Гђице Флем, ово је г. Крингелајн.
- Здраво.
Зову ме Флемчен.
- То ми се више свиђа.
Питам се, хоће ли барон желети да пође,
у моју прелепу собу?
Наручио сам кавијар и шампањац.
Веома је скупо, али није важно.
Можда ће нам се придружити
и гђица Флем?
Само изволите...
мени кавијар има укус харинге.
Има, нисам о томе размишљао.
Моја лепа соба ће се...
допасти вашем уметничком укусу.
Има праве пресвлаке, од баршуна.
Најбоље. Радио сам са тканинама,
па знам.
Можда бисте хтели да видите
и моје купатило?
Има топлу и хладну воду цео дан.
И преко ноћи.
Могу се окупати кад пожелим.
Не?
- Да.
Стенографкиња... Молим вас.
Господар ме зове.
Збогом, г. Крингелајн. Хвала.
Збогом, лудице.
Не заборави сутра. У 17.00.
Нећу. Збогом, ти.
- Збогом.
Шта је, г. Крингелајн?
- Прајзинг...
Познајете га, зар не?
- Познајем?
Робовао сам у његовој фабрици,
толике године.
Итекако га познајем.
Жао ми је.
- Опростите, бароне.
Придружите ми се у соби.
Наручио сам шампањац.
Радо, али мало касније.
Сећате се господина с ожиљком?
Мислите доктора?
- Да.
Страшан је, зар не?
- Сјајан.
Молим вас, господо,
госпођа спава.
Видимо се касније.
Конобар!
- Молим вас.
Извињавам се.
Јесте ли добро спавали?
Не, била сам будна и размишљала.
Време је за представу.
Сузет, мислим...
да у животу нисам била уморнија.
Чак ми ни Веронал, није помогао да заспим.
Доведите ауто.
Вечерас не могу да плешем.
- Проћи ће, госпођо.
Бисери су хладни.
Све је хладно и готово.
Тако далеко.
Тако оронуло.
Руси... Саинт Петерсбург.
Царски двор. Војвода Сергеј...
Сергеј је...
мртав.
Грузинскаја...
Све је нестало.
Мон Диеу. Да су се бисери разбили...?
Бисери се не могу разбити.
Чврсти су и доносе ми несрећу.
Мрзим их.
Опет орхидеје!
Без поруке...
Мислим да су од истог младића.
На дну ходника је.
Висок... Хода као војник.
Сигурно сте приметили,
колико је често с нама у лифту.
Да? Оуи.
Стигао је ауто.
- Пошаљи га назад. Не треба ми.
Госпођи неће требати ауто.
Неће ићи у позориште.
Време је за представу.
- Представу.
Јадна мала Лисебета.
И даље се боји позорнице.
Проћи ће је.
Није то... Нешто више.
- Шта? Шта је?
Синоћ није било аплауза.
- Било је.
Позориште полупразно.
Играње за неколицину.
Била сам као махнита.
Завршила сам, чекала и слушала...
али није било аплауза. Ништа.
Они су прошлост, Пименов.
Мртви су... Готово је.
Мајерхајм.
У кућној хаљини,
а још сат до представе!
Отказујете ауто?
Знате ли колико је сати, или смо сви луди?
Јесам ли ја ваш менаџер?
Имамо ли уговоре? Обавезе?
Је ли време, или сам слеп?
- Отказујем наступ.
Отказујете наступ?
Неприкладно време, за такву шалу.
Вечерас је од 6.00,
ред испред позоришта.
Све је препуно.
Заиста?
- Зар нисам тако рекао?
Све до задњег места.
И то, каква публика:
Амбасадор Француске, милионери,
принцеза Ретски...
У реду.
Пожури, Сузет.
- Чекаћемо испред.
Јадно дете...
Како је у позоришту?
- Страшно.
После овога, доста ми је балета.
Џез. Само џез.
Ако је позориште опет празно...
Не знам.
Кад је нашминкају и кад чује музику,
биће добро.
Познајем те људе. Ево је.
Зашто си понела бисере?
Рекла сам да их нећу.
Зашто не?
- Врати их назад.
Пожури.
- Немамо времена.
Мислим да вам се ипак нећу придружити.
Зашто не? Чекаћемо.
- Хајде.
Лифт, молим.
- Чекајте.
Могу ли помоћи?
Само хајде...
Доћи ћу ако будем могао.
Срешћемо се.
- У реду.
Ауто гђе Грузинскаје.
Треба га довести.
Ауто је овде, госпођо.
Хало. Пети спрат. Добро вече.
Тек је 9.30.
Одмах ћу их послати горе.
Је ли ту?
- Барон?
Да.
- Да.
Адолфус, треба озбиљно да разговарамо.
Кад на улици сретнеш кују,
која није јазавичарка...
мораш се мало обуздати.
Имамо друштво.
Касниш... Играчица је отишла у позориште.
Опрости, имам посла.
Ово су врло посебни разговори,
два господина...
али чињеница јесте...
да си ти једина ствар на свету,
коју заиста волим.
Отишла је у позориште. Зар не знаш?
Шта ћеш да урадиш?
- Бисери су у њеној соби.
Други постају сумњичави.
Чуо сам се са Амстердамом.
Мисле да си се уплашио.
Опрезан сам. Чекам прилику.
Чекаш прилику?
Ти си превелики господин, то је проблем.
Рекао сам ти да ћу вечерас
узети бисере, зар не?
Треба ти помоћ?
- Не.
Имаш кључ оне мршавице?
Не.
- Зашто не?
Из једноставног разлога, што је на спрату
хотелска службеница, која све види.
Видела би ме да уђем у собу.
Побринућу се за њу.
- Како?
Хлороформ на марамицу,
док ти дижеш бисере.
Не.
- Зашто не?
Јадно дете...
Имала би страшну главобољу.
Знам све о хлороформу.
Упознао сам га у рату.
Осим тога, прилично је лепа.
Има лепу линију.
- Ниси добар за посао.
Не?
- Теби је све шала.
Не свиђа ми се твој тон.
Не?
- Не.
Излази. Препусти је мени.
Буди спреман за ноћни воз за Амстердам.
С бисерима.
- С бисерима.
Излази.
То је покварен човек, Адолфусе.
Не преза ни од чега.
"Обе стране су се сложиле,
да ће стапањем...
"обе стране имати интереса.
"Надаље..."
Ухватили сте то?
- Да.
Како сте рекли,
да вас је Зиновиц назвао?
Флемчен.
Флем? То је чудно.
- Шта?
Ко су господа,
са којима сте разговарали у ходнику?
Неки људи, које познајем.
Познајете многу господу, зар не?
- Не превише.
Немам времена. Тражим посао.
Хтела бих да глумим у филму.
Зашто баш у филму? Хоћу рећи...
"...обе стране имати интереса.
Надаље..."
Ви сте необична стенографкиња.
Лепи сте и за неке друге послове.
И имам их.
- Шта?
Кажу да имам добру фигуру,
па много позирам.
За цртачке студије.
Као што је ова...
За то сам добила 10 марака.
Јесте ли то ви? Ви?
Није ли то занимљиво?
Лепо.
- "Надаље..."
"Надаље, успешно стапање...
"за Котон Цомпанy...
"требало би много помоћи у равнотежи..."
"Равнотежи."
Руке су вам поцрнеле, зар не?
То је од скијања.
- Скијања?
Прошли месец, један пријатељ ме је
одвео у Швајцарску.
Швајцарску? То је сигурно било лепо.
Била сам и у Фиренци.
С истим човеком?
- Не.
Немојте ме погрешно схватити, гђице.
Ја сам ожењен човек
и имам одрасле кћери...
У реду.
- ...старије од вас.
Уђите.
То је све. Извињавам се.
"Договор са Манчестером отпада."
То је нешто страшно?
Уопште не значи то.
То је грешка. То није тачно.
- У реду. Жао ми је.
Желите да наставите?
- Не.
Вратите се сутра ујутро...
и наставићемо с диктатом, пре седнице.
Ако видите да вам не требам ујутро...
молим вас да ми јавите...
јер су људи попут вас, који долазе и одлазе
из града, непоуздани.
Најзад, ако сутра не радим...
Лаку ноћ.
"Договор пропада."
Могли бисмо пропасти.
Сада улазим у собу 170.
Има ли кога? Нема.
Касниш. Шта си радила?
Сви хоће да се вратим касније.
Не желе да излазе из соба.
Помоћница на телефону.
Није овде.
Позориште Wестерн?
- Видели сте госпођу?
Г. Пименов?
Пронашли сте је? Није овде.
Да, знам...
Пименов? Шта се догађа?
Нисам је пронашао.
Ко плеше? Дупрез? Како је било?
У реду. Нека представа тече.
Ово ће госпођу стајати тужбе,
за непоштовање уговора.
Гђа је болесна. Њени живци...
- Њени живци! А моји живци?
Ко је она?
Шта мисли где је, у Русији?
Желим да будем сама.
- Где сте били?
Претпостављам да могу заборавити
уговор за Беч.
Само желим да будем сама.
Бићете итекако сами.
Ово је крај.
Хоћу ли... Желите...
- Не, Сузет.
У реду.
Позориште Wестерн.
Г. Пименов, учитељ балета.
Грузинскаја је.
Здраво, Пименов.
У хотелу сам.
Нисам могла наставити... Нисам.
Како је?
Ко плеше? Дупрез?
Схватам.
Нисам им нимало недостајала.
Лаку ноћ, Пименов.
Нисам им уопште недостајала.
Да, жао ми је. Ја сам готова.
Готова.
Увек сам говорила да ћу отићи,
кад дође време.
А ко ће марити за Грузинскају...
која више не плеше?
Шта бих требала да радим?
Узгајам орхидеје?
Држим беле паунове?
Умрем.
На то се сведе на крају:
Умрети.
Нећу чекати.
Немојте викати, госпођо.
Ко сте ви?
Неко ко се скрива у вашој соби.
Зашто?
Често долазим овамо,
кад сте у позоришту.
Зашто?
Само да будем сам у вашој соби,
да удишем ваздух који ви удишете.
Не треба да зовете помоћ.
Све сам чуо.
Схватио сам шта сте хтели да урадите.
Могао сам изаћи кроз прозор,
непримећен, али ризиковао сам.
Смем ли нешто да кажем?
Тако сте лепи.
Препукло ми је срце,
кад сам вас видео у таквом очају.
Шта вам то, забога, чине?
Имате зашто да живите.
Немојте плакати.
Опростите.
Имала сам тешко вече.
Била сам тако усамљена,
и одједном, ви сте ту.
Зашто ме тако гледате?
Нисам знао да сте толико лепи.
Хтео бих вас загрлити
и чувати вас од свега, заувек.
Како сте уморни...
Да.
И усамљени?
Тако усамљена.
Не смете говорити руски са мном.
Странац.
Толико сам вам стран?
Можда, не толико више.
Једном, још док је Војвода био жив...
пронашла сам у својој соби,
младог официра.
Касније су га пронашли мртвог.
То је била Русија.
Ко сте ви?
- Неко ко вас може волети, то је све.
Неко ко је заборавио на све,
осим на вас.
Могли бисте ме волети?
Никад у животу нисам видео
нешто тако лепо, као што сте ви.
Сад морате ићи.
Не идем. Знате да нећу отићи.
Допустите да останем.
Али желим бити сама.
Није истина. Не желите бити сами.
Управо сте били у очајању.
Не могу вас сада оставити.
Не смете више плакати. Морате заборавити.
Допустите да останем. Само мало.
Молим вас.
Онда само минут.
Не, докторе.
Шампањац, па девојке и плес...
те дивне сребрне ствари, лед и кавијар...
О, докторе.
Није ме брига.
То је живот.
Г. Крингелајн, пијани сте.
Лаку ноћ.
- Лаку ноћ.
Не. У моју собу.
- Да, докторе.
Г. Крингелајн, пијани сте.
Живот.
Гранд хотел.
Хало? Гранд хотел.
Гранд хотел, добро јутро.
Нико се не јавља у бароновој соби.
У реду.
Зове баронов возач?
Гранд хотел, добро јутро.
9:30, др Отерншлаг.
Не, докторе, нема порука.
Гранд хотел, 820.
Гранд хотел, добро јутро.
Ко зове госпођу Грузинскају?
Г. Пименов...
Њу не смемо да узнемиравамо.
Позив за г. Прајзинга,
у собу 162.
162?
- Соба за састанке.
Занимљиво.
Човек у вези с индустријом текстила,
сигурно познаје Манчестер.
Има много посла
са фирмом Манчестер Котон.
Држе у рукама целу трговину текстилом
у Енглеској.
Имате ли каквих веза у Манчестеру?
Имамо их много у Енглеској.
У ствари...
- Хоћу рећи, с људима из Манчестера.
Овде смо да расправимо стапање.
Почнимо испочетка.
Да.
- Хвала.
Је ли стигао барон?
Штета.
Од 11. јуна ове године,
када су први преговори...
Јуче сам га упознала.
...између наших двеју фирми...
Имам састанак са њим.
...стапањем ће обе стране...
Око 17.00.
...имати интереса.
- Плес.
Само желимо да знамо о Манчестеру.
- Само мало.
Пре него што уђемо у то,
представљам вам...
задњи извештај из фирме.
Капитал, постројења, машине...
Узмимо на пример,
крпе на метли.
Назваћу те.
- Само желимо да знамо о Манчестеру.
Да, г. Прајзинг, то желимо да знамо.
Радије бих причекао судију Зиновица...
пре него што почнем.
А сад, у погледу стапања.
Схватате...
да је ово стапање велика предност,
за становнике Саксоније.
Разговарајмо као одрасли.
Кад сте нам се први пут обратили...
- Нисмо вам се обратили.
У писму од 15. септембра,
пише да сте нам се обратили.
Писмо је одговор на упит,
који сте нам ви послали.
Молим вас.
- Ма какав упит!
Пре месец дана, ваш је таст...
приватно дошао код мене и чепркао...
- Чепркао?
Нисмо ми преузели иницијативу!
- Ви сте...
Нисмо преузели иницијативу!
- Ви сте је преузели!
Господо, видим да је састанак почео.
Драго ми је да си ту, судијо Зиновиц.
- Добро јутро.
Хвала.
- Извињавам се.
Извињавам се. Драго ми је да си ту.
Ова су господа почела да полемишу.
Хоћеш ли ти да пробаш...
да исправиш стање овде?
- Наравно.
Овде, на врху.
- Ако ми допустиш.
Хвала.
Господо, ситуација је јасна.
Да. А колико је јасан Манчестер?
- Манчестер?
Рекли сте нешто о Манчестеру?
Не, не бих могао сада о Манчестеру.
Баш тако.
Од 11. јуна ове године...
кад су почели први преговори о стапању...
А сада опет испочетка.
Сећате се, кад сте нам се обратили...
Нисмо вам се обратили.
- Жао ми је, али јесте!
Јесте!
- Причекајте, молим.
Можеш ли замислити
100 девојака у балетној школи...
и свака мисли да ће постати
најславнија балерина на свету?
Тада сам била амбициозна.
Вежбали смо као мали војници.
Без предаха и заустављања.
Била сам мала, мршава,
али чвста као дијамант.
Брзо сам постала славна.
Зашто ти све ово говорим?
Синоћ те нисам ни познавала.
Ко си ти, заиста?
- Шта?
Не знам ти ни име.
Ја сам Феликс Бенвенуто
Фрајхерн вон Гајгерн.
Мама ме је звала Фликс.
Не... Фликс.
То је тако слатко.
И како живиш? Каква си особа?
Ја сам ништарија,
црна овца белог стада.
Умрећу на вешалима.
Заиста?
- Заиста.
Немам нимало карактера.
Не?
- Не. Заиста.
Кад сам био мали, учили су ме
како да јашем и будем џентлмен.
Онда у школи,
како да молим и лажем.
Онда у рату,
како да убијем и сакријем се.
То је све.
И шта сад радиш?
Сад сам коцкар...
бегунац, као срећна свиња...
прождирем, све што ми се
свиђа у животу.
У ствари, место ми је у затвору.
Какав опис.
И шта још?
Шта још?
Уз то сам, и криминалац
и хотелски лопов.
То није смешно.
Мораш нешто да ми верујеш...
Мораш ми веровати, да те волим.
Да досада, нисам познавао
овакву љубав.
Шта ти је, Фликс?
Хотелски лопов.
Не.
Дошао си овамо, само због тога?
То је страшно.
Задржи бисере. Не желим их.
Нећу те пријавити.
Зар није боље да одеш?
Очајнички ми је требао новац.
Можеш ли то разумети?
Зато сам хтео бисере.
Запретили су ми.
Очајнички ми је требала
велика свота новца.
Пратио сам те. Дивио ти се.
Али ноћас сам најзад
ушао у твоју собу.
И сада...
И сада?
Нисам то могао да урадим.
Зар не схваташ?
Ко је?
- Сузет, госпођо.
Добро јутро.
- Добро јутро, госпођо.
Добро сте спавали?
- Да, Сузет.
Врати се за пет минута. Зваћу те.
Почиње.
Добро јутро, Пименов.
Драги...
Дивно јутро. Да.
Пробе? У реду, можеш доћи.
Збогом.
Морам на пробе.
Наш воз креће сутра, рано ујутро.
Наш воз?
- Да, за Беч.
Беч?
- Идеш са мном.
Наравно.
- Али не могу.
Дао бих све да могу, али не могу.
Зашто не можеш?
- Покушаћу. Можда постоји начин.
Фликс, је ли новац у питању?
- Наравно.
Ја имам новца. Довољно за обоје.
То би све покварило.
Некако ћу се снаћи. Имам цео дан.
Бићу у том возу.
Плесаћу, и ти ћеш бити са мном.
Онда ћемо ићи у Тремецо.
Тамо имам вилу.
Сунце ће сијати.
Узећу одмор, шест недеља,
осам недеља... Не знам.
Бићемо срећни и лењи.
И онда ћемо у Јужну Америку.
Биће прелепо.
Пази кад идеш у своју собу.
- Бићу у возу, с новцем.
Немој да направиш ништа глупо.
Бринем се за тебе.
- Не брини. Бићу у том возу.
Пожури, Сузет. Светлу хаљину.
Јутро је сунчано.
Мајерхајм отказује наступ у Бечу.
Он је луд, сви смо луди.
Сузет, дођи.
Гру, данас сјајиш.
Пименов, имам идеју за балет.
Музика мора бити луда.
Чујемо се касније.
Иди у позориште.
Желим потпуну пробу, балет, оркестар...
Хајде, Сузет.
- Али, госпођо...
Молим вас, спојите ме са бароном.
Да. Барон вон Гајгерн.
Драги, то си ти.
Не, ништа.
Добро јутро.
Не.
Само сам ти хтела рећи,
да сам срећна.
ГРАНД ХОТЕЛ - ПОПОДНЕВНИ ЧАЈ
ПЛЕСАЊЕ - АМЕРИЧКИ БАР - ЏЕЗ ГРУПА
ЖУТА СОБА
Ја ћу нешто слатко и хладно.
Луизијана Флип, господине?
- Луизијана Флип?
Звучи добро. Хвала.
Шта радите у Гранд хотелу?
Једете, спавате, беспосличарите...
заводите и плешете.
Стотине врата,
која воде у један ходник.
Нико не зна ништа о особи,
која је поред њих.
А кад одете,
неко ће доћи у вашу собу...
и лећи у ваш кревет.
То је крај.
Рећи ћу по десети пут...
били сте спремни на стапање.
Исказали сте сагласност
на све услове.
Зашто би потписивање ових уговора,
било одложено?
Морам признати, да смо због једног
стапања, већ били узнемирени...
Од тада, фирма Прајзинг је била на губитку.
На губитку?
- Великом губитку.
Слушајте...
Зар вам нисам управо показао...
шта моја фирма извози на Балкан?
50.000 марака вредности,
крпи за метле сваке године.
Крпе од метле...
Нас занима, нешто сасвим друго.
Шта?
- Да им поновим?
Зашто да губимо време?
Касно је.
Видите...
- Идемо кући.
Г. Прајзинг је сигуран...
Цео дан говорите.
Сад сте већ промукли.
Лаку ноћ, Прајзинг.
Одлучили сте се против стапања?
Да?
- Договор отпада?
Да.
Ево капут, господине.
- Хвала.
Помоћи ћу вам.
Прајзинг, надам се да ћеш се извући.
Лоше је време, да се буде у кризи.
Вечераш у граду?
- Не, морам на воз.
Дакле, прекидате преговарање.
У реду.
Немојте помислити да сам будала...
и да немам шта рећи о Манчестеру.
Шта? О Манчестеру?
Не. Договор је пропао.
Лаку ноћ, господо.
Ако имате нешто да кажете
о Манчестеру, могли бисмо...
Допустите ми да вас обавестим,
да је договор између моје фирме...
и фирме Манчестер Котон...
успешно закључен.
Шалите се? Под тим околностима...
Где су ти уговори?
- Мислио сам да је све готово.
Под овим околностима,
ствари стоје другачије.
Да, али под овим околностима,
сада можемо одбити да потпишемо.
Хајдете. Посао је посао.
Потписаћу овде.
Прајзинг, ви овде.
Требали бисмо ово прославити
уз боцу вина.
Лаку ноћ. Видимо се
идуће недеље, због појединости.
Идуће недеље. Да.
- Идемо.
Лаку ноћ, Прајзинг. Баш си лукав.
Др Вајц?
- Да.
Сутра ћу бити у твојој канцеларији.
Пустио си ме да будем такав...
а сво си време имао тај потпис.
Зашто?
Договор је постигнут.
- Да.
Шта ти је?
- Погледај.
"Договор с Манчестером
дефинитивно је...
"... отпао."
Прајзинг!
Ако свет хоће да лажем...
онда могу да лажем, као било ко.
Мораш одмах у Енглеску,
да ово рашчистиш!
Да, морам у Енглеску.
Био сам очајан.
Нисам знао шта радим.
Сад ме није ни брига.
Те се ствари човеку
увуку у главу.
Треба ти одмор.
- Да!
То је то! Желим се опустити.
Желим да пијем. Можда плешем.
Било шта.
Могу те схватити, после овога...
Реци. После моје лажи...
То је први пут у 30 година, да...
Где ми је стенографкиња?
Гђице Флем?
Шта желиш с њом?
- Како?
Шта желиш?
- Шта?
Желим да диктирам.
Желим рећи свом тасту о...
Имала је састанак у Жутој соби,
у 17.00.
Журила је.
У Жутој соби?
- Да.
Мислиш да је лепа?
Лепа као слика.
- Мислиш?
Хајдемо да је пронађемо.
Отићи ћемо на пиће.
Дођи, Зиновиц.
- Да.
Не знам баш много о женама.
Ожењен сам 28 година.
Хајде, Зиновиц.
Добро вече. Г. Крингелајн.
- Добро вече, гђице Флем.
Видели сте барона?
- Чекам га.
Био сам с њим цео дан.
Сјајно смо се провели.
Возили смо се у аутомобилу, авиону.
Заиста?
- Сјајно смо се провели.
Како сте се променили...
Дотерали сте се.
Хвала, гђице Флем.
Био сам и на маникирању.
Заиста?
Опростите, желите нешто да попијете?
Луизијану Флип, молим.
Абсинт.
- Ах, то.
Волите музику, г. Крингелајн?
- Да. Свиђа ми се.
Подстицајна је.
Човек би могао...
- Човек би могао, шта?
Да уради било шта.
- Могао би.
Здраво.
- Здраво.
Опрости, касним.
- Хоћете ли нешто попити?
Луизијану Флип.
- Г. Крингелајн, како сте сад?
Осећам се помало чудно.
Скоро да одустанем.
- Опрости.
Дајте, попијте нешто. Луизијану Флип.
Не, хвала.
Желим да останем трезан.
Онда, да играмо?
- Шта?
Играмо?
- Да, радо.
Гледајте ово, г. Крингелајн.
- Заиста бих требао да научим да играм.
Претпостављам да је важно.
Требали бисте научити брзо,
колико вам то време допусти.
Верујте, г. Крингелајн,
човек који није са женом...
мртав је човек.
Шта си радио цео дан?
- Био сам у потрази.
За чим?
- За новцем.
Јуче си био другачији.
- То је било јуче.
Био сам хирург у И. Светском рату...
све до краја.
Граната ми је експлодирала у лице.
У рани сам имао бацил дифтерије,
све до 1920...
Изолована је пре две године.
Пијте, г. Крингелајн.
- Да.
То је било сјајно.
Желиш да усрећиш неког?
Волела бих.
- Плеши са старим Крингелајном.
Зашто?
Не знам... Драг је.
Жао ми га је, теби није?
Ниси нимало налик, оном од јуче.
Јуче?
Можда не.
Синоћ сам се заљубио...
Права ствар.
Нема праве ствари,
то не постоји.
И ја сам тако мислио.
Сада знам да постоји.
Сјајно је.
Дођи.
Плесаћеш с Крингелајном?
- Наравно. Све за тебе.
Тако си драга.
Ту сте. Морам с вама
да разговарам.
Ускоро, г. Прајзинг.
- Не, сада. Веома је хитно.
Ова дама, сада има
хитан посао са мном.
Дрскост... Типично за Берлин.
Добро вече, г. Прајзинг.
И ви сте овде одсели?
Жао ми је, не могу да вас се сетим.
- Крингелајн, из фабрике.
Један од наших агената?
Не. Помоћни књиговођа.
Соба 23, зграда Ц, трећи спрат.
Сад сам на боловању.
- Занимљиво.
Пријатан дан.
Хоћете ли да играте са мном?
Никада нисам играо у јавности.
Покушајте.
- Бојим се.
Немате се чега бојати.
Свидеће вам се.
Гђице Флемчен, морам с вама
да разговарам. Због диктирања.
Када почињемо? Сутра ујутро?
- Не, сада.
Управо смо хтели да играмо.
Познајете се?
Г. Крингелајн, г. Прајзинг.
Г. Крингелајн би био добар пријатељ,
ако би одбио позив за овај плес.
Не бих могао да одбијем
позив за плес.
Мислио сам да сте на боловању...
а ви сте овде у Берлину
и забављате се...
далеко изнад својих могућности?
Заиста необично...
Можда бисмо требали
да погледамо у књиге.
Немојте се свађати.
Оставите то за посао.
Свет припада вама, г. Прајзинг?
Зар ја немам право да живим?
Чекаћу вас 10 минута.
Ако не дођете, узећу неког другог.
Шта се догодило са плесом?
Управо смо кренули.
Запамтићу ово, г. Крингелајн.
Пустите га на миру.
Смрт му куца на врата.
Нисам тражио ваш савет.
Мислим да је најбоље да одете.
Видећемо, ко ће дуже остати овде.
Барон вон Гајгерн.
Морате гледати у мене, а не у под.
Да.
Па, ви се тресете?
- Никад нисам играо у јавности.
Дивно играте.
- Хвала.
Тако.
- Срећан сам.
Заиста?
Први пут у животу сам срећан.
Добро сте?
Да. Опростите,
само сам се мало одморио.
У реду је. Идемо.
Уморна сам...
Сметаће вам ако станемо?
Хвала.
Морам се вратити г. Прајзингу.
- Морате ли?
Да, посао...
Морам да зарадим за живот.
Не ваљда и ви, гђице?
Ја сам само још један чиновник...
Новац.
Драго ми је да сте ту, гђице Флем.
- Ту сам.
Уживали сте у плесу?
- Да, хвала.
Извињавам се. Одлазите.
- Где је Луизијана Флип?
Хоћете мали коњак?
- Да. Хтели сте ме видети?
Да. Можете ићи, г. Крингелајн.
Г. Прајзинг, овде не морам
да слушам ваша наређења.
Каква је ово дрскост? Одлазите.
Мислите да имате дозволу
да вређате?
Верујте ми, немате.
Мислите да сте надмоћни,
али обичан сте човек...
чак и ако сте ожењени за новац...
и људи као што сам ја,
морају робовати за вас...
за 320 марака месечно.
Молим вас, одлазите. Досађујете.
- Не желите да уживам.
Кад се човек исцрпи радом до смрти,
за то је плаћен.
Није вас брига, може ли човек
да преживи од плате.
Имате добра примања,
а ту је и здравствено.
Каква примања
и какво здравствено?
Кад сам био болестан четири недеље...
написали сте ми писмо
да ћу добити отказ...
ако и даље будем болестан.
Написали сте ми то писмо или не?
Немам појма о писмима
које пишем.
Знам да сте ту, у овом хотелу
и да живите као лорд.
Вероватно сте проневерили новац.
Ја?
- Да, управо тако.
Повуците то!
У присутности ове младе даме!
С ким мислите да разговарате?
Мислите да сам ја покварен?
Ако је то тако,
колико сте тек онда ви покварени...
г. "индустријски магнату", Прајзингу!
Отпуштени сте. Одлазите!
- Не можете му то урадити.
Не познајем га и не знам шта жели.
Никад га нисам видео.
Познајем ја вас...
Водио сам вам књиге
и знам све о вама.
Да је неки ваш запослени,
упола глуп...
као што сте то ви...
- Како то мислите?
Господо, молим вас!
Престаните!
Отпуштени сте! Чујете ли ме?
- Чекајте!
Не можете ме отпустити.
Ја сам свој господар...
по први пут у животу.
Не можете ме отпустити.
Болестан сам.
Умрећу.
Јасно вам је?
Умрећу, и нико ми више
ништа не може.
Више ми се ништа не може догодити.
Пре него што ме отпустите,
бићу мртав!
Овај је човек луд.
Не познајем га. Досадан је.
Бароне!
- Опростите.
Шта је? Шта му се догодило?
- Болестан је.
Жао ми је, бароне.
- Јадан стари Крингелајн.
Дајте му виски.
- Не.
Луизијану Флип.
Пет минута до 19.00.
Време споро тече, кад си уморан.
Био сам у болници целу ноћ,
шетао ходником.
Нису ми дали да је видим.
А не смем се мицати одавде.
Пронашао си ону гђицу,
за г. Прајзинга?
Његову секретарицу... Да, тамо су.
- То је све.
Његову секретарицу.
Хајде, конобар.
Хоћете мали коњак?
- Не, ништа.
Ништа?
Један коњак за мене.
- Добро, господине.
Хтели сте да ме видите?
Да. Треба да идем у Енглеску.
Веома је важно. Морам сместа
да идем. Имам важне уговоре...
који доносе стотине хиљада марака...
- Па?
И хтео сам са собом
да водим секретарицу...
која ће ми обављати дописивање.
Знате шта мислим.
Рекли сте ми да сте путовали и...
Јасно вам је?
Савршено јасно, г. Прајзинг.
Шта бисте желели за такав пут?
Марке? Мислите новац?
- Да.
Не знам, требала бих да размислим.
Требала би ми одећа и обућа...
и хладно је у марту у Енглеској.
Требао би ми капут.
Хтели бисте да лепо изгледам?
- Наравно.
Тако сам и мислила.
Рецимо... 1.000 марака.
Је ли то превише?
- Не.
То је у реду.
Хоћете да вам узмем собу овде...
у хотелу... Сада?
И то би...
- Здраво, бароне.
Пратите ли ме?
- Свакако.
Како сте?
- Каква дрскост.
Мислите на барона?
Барон, шта?
- Шта?
Он је џентлмен.
Јесте ли уморни?
Не баш.
Мислио сам да можемо у коцкарницу.
Оно место, са сјајним светлима.
Радо, али не могу нигде.
Шта?
- Немам новца.
Шалите се?
- Да. Зар није чудно?
Барон без новца.
Извините ме.
Одустајем.
- Не можеш.
Нећу узети те бисере,
а нећеш ни ти.
Шта је с новцем?
- Вратићу ти.
Како?
- Имам идеју у глави.
Могао би имати и метак.
Ако то урадиш, нећеш добити ништа,
осим можда полицију за вратом.
Ауто гђе Грузинскаје!
Ако причекаш, вратићу ти твојих 5.000...
Видимо се касније.
Хајде, Сузет.
Долазиш у позориште?
Вечерас ћу да играм. Итекако!
Желим да осетим да си тамо.
Био си предалеко.
Бринем се за тебе.
- Немој.
Бићеш у возу?
- Да.
До тада.
- Благословљена била.
Барон се шалио?
- Шта?
Је ли то заиста истина?
- О чему ти то?
Јесте ли заиста у новчаном шкрипцу?
Истину говорећи,
треба ми хитно неки новац.
Ако ми допустите.
- Шта?
Било би ми ужасно драго.
Били сте добри према мени.
Три стотине?
Кад бих могао нешто заиграти,
мислим да бих добио.
Коцка! Свиђа ми се!
Имам преко 6.800 марака овде.
Кад бисмо још неког
наговорили на игру.
Могли бисмо у моју собу.
- Сјајна идеја.
Идемо.
Такси, гђице?
- Шта?
Такси?
- Не, хвала. Пешице ћу.
4.000 марака.
- 4.000 марака?
Превише?
4.000 марака.
Карту?
- Молим.
Хвала.
8.000 марака.
- 8.000!
Узимам све.
- То је много новца.
Треба ми, хвала.
Карту?
- Хвала.
Бакара.
Лоше.
Сад, г. Крингелајн.
- Бароне!
Опет ћете ми помоћи?
Боље да ти помогнеш мени.
Улоге, господо.
- Колико ћу?
Колико још има у банци?
- 2.500.
Мислиш да можеш толико ризиковати?
- Сав тај новац?
Хајде, вечерас побеђујеш.
Карту?
Шта имаш?
Опет има деветку.
Опет сам победио!
Пијте, господо. Пијте!
Сјајан шампањац!
Г. Крингелајн, хоћете узети новац?
Да! Наравно. Све ћу узети.
Било шта.
Пијте, господо. Попијте шампањац.
Скуп је и укусан.
За шта ћу узети новац?
Играм за 500.
- Бароне, све одједном?
Ако изгубите?
Свеједно је. Хајде.
Дај ми две карте.
Прво једну мени. Једну теби.
Једну мени, једну теби.
Бароне, ако сав тај новац...
Шта имаш?
Деветку!
Зар то није сјајно?
Ти, стари преваранту, безнадежан си.
Бароне! Бароне, молим вас.
Нема користи. Лепо од тебе...
али ти имаш сву срећу.
- Тачно.
Имам среће, први пут у животу!
Имам среће!
Бароне, изашли сте из игре?
Да, хвала.
Опоравићу се, за једно 10 или 20 година.
Опет сам победио!
Ево.
Побеђујем и пијем,
пијем и побеђујем!
Господо, не одлазите.
Будите моји гости.
Веома сам вам захвалан.
Било је прелепо.
Први пут у животу сам коцкао и плесао.
Ви се можете смејати...
али први пут сам окусио живот!
Одлично!
- Живот је сјајан, али веома опасан.
Ако имате храбрости да га живите,
сјајан је.
Сјајан!
- Не знате ви то.
Здрави сте и срећни.
Али, верујте...
ако се човек не суочи са смрћу,
не познаје живот.
Кратак, али весео живот.
- Молим вас, не идите.
Пијмо за живот...
предивни, опасни...
кратки, сјајни живот.
Крингелајн!
- И храброст, да га се проживи.
Само сам од синоћ живео...
али и то мало ми се чини дуже,
него сво оно време које је прошло.
Сво...
Однесите га у кревет.
Окрените га.
Како је, докторе?
Биће готово за који тренутак.
- Готово?
Тек је почело.
- Тихо, Крингелајн. Не бој се.
Не бојим се.
Не бојим се умрети.
- Хајде, хајде.
Биће све у реду.
Превише хладног шампањца.
Шта?
- Здраво, бароне.
Здраво, Крингелајн.
Стара пијаницо.
Касно је.
Шта је?
- Мој новчаник.
Изгубио сам новчаник.
У њему је било 14.000 марака.
Морам га пронаћи.
- Останите где јесте.
Крингелајн!
- 14.000 марака.
Толико је у њему било новца.
Ништа не видим.
Не знате шта тај новац значи,
човеку као што сам ја.
Никад нисте живели
као пас у рупи...
шкртарили и штедели.
Нисте видели његов новчаник, бароне?
Не.
Живот ми од њега зависи.
Нико вам ништа неће дати за бадава.
Све морате купити,
и платити готовином.
Хтео сам своје задње дане
да платим тим новцем.
Морам га пронаћи!
Немам ништа на свету,
осим тог новчаника!
Сваки сат кошта новца.
Морам га пронаћи!
Ево ти новчаника, лудо стара.
Ево ти новца.
- Пронашао си га!
Тако је. Пронашао си га.
Драго ми је што га поново има...
14.000 марака.
Много новца, зар не?
Лаку ноћ, Крингелајн.
- Не одлазите, не остављајте ме.
Морам, касно је.
- Не, молим вас!
Лаку ноћ.
Лаку ноћ, Крингелајн.
Останите још мало.
Жао ми је, не могу.
Немам времена.
Причекајте.
Здраво.
- Здраво.
Шта ћеш овде, у ово доба?
Тражим собу... 164.
Станујеш овде?
- Да, од вечерас.
Такав је живот, Флемчен.
Драг си.
Лаку ноћ...
ти слаткице.
Лаку ноћ.
Хајдете.
Хвала. Лаку ноћ.
- Лаку ноћ.
Вечерас сте били величанствени.
Какав успех!
Да. Прави тријумф, зар не?
Вратићете се скоро у Берлин?
Ко зна?
Буди разумна.
Хоћу ли сада да дођем,
да разговарамо о музици?
Не. Не, вечерас.
Пименов, пронађи га.
Флемченка...
- Здраво.
Овде вас чекам.
Морала сам да испланирам пут.
Слатки сте.
- Хвала.
Зар нећете сести?
Сасвим сте другачији,
него што сам то замишљао.
Другачија? Како?
- Не знам.
Мислио сам да сте, више намигуша...
а не, таква дама.
Шта сте очекивали?
Не бисте волели
да ме зовете именом?
Не, не бих могла.
Зашто не?
- Не знам...
Не можемо се, тек тако, зближити.
Могла бих с вама у Енглеску, али...
Увек кажем да ништа не треба
оставити нерешено.
А тако је и са именима.
Претпоставимо да вас сретнем
идуће године и кажем:
"Како сте, г. Прајзинг?"
А ви кажете: "То је млада дама,
која ми је била секретарица у Манчестеру."
То би било пристојно.
Али, шта да вас сретнем и викнем:
"Хеј, душо! Сећаш се Манчестера?"
А ви будете са супругом.
Како би то изгледало?
Не мешајмо моју супругу у ово.
Опростите.
- Нисам тако мислио.
Веома сте витки, зар не?
Мислите?
- Бићете добри према мени?
Да.
Веома добри?
- То очекујете, зар не?
Драг сам вам барем мало,
јесам ли?
Још сте ми странац,
али то није важно.
Ви сте, бароне.
Шта радите у овој соби?
Ово је ваша соба, Прајзинг?
- Да.
Опростите. Погрешио сам.
То ћемо тек видети.
Врата су закључана, бароне.
Да, дошао сам овуда.
Желим тај новчаник.
Како то мислите?
- Желим тај новчаник. Дајте ми га!
Наравно.
- Значи, тако ствари стоје.
Слушајте, Прајзинг...
у вашој сам милости.
Био сам очајан.
Питање је живота и смрти.
Требао сам вечерас, некако,
да дођем до новца.
Наравно...
али зато ћете у затвор...
Под кључ.
Ви сте лопов!
- Тихо.
Да будем тих?!
Плесали сте с Флемченком,
кад сам хтео расправљати о послу с њом.
Ви, драги пријатељ,
драгог г. Крингелајна.
Желите да пробудите читав хотел?
- И хоћу!
Показаћу им ко сте ви...
Лопов!
Послаћу вас у затвор.
Ударили бисте ме, је ли?
Централа.
Играју се с тим телефоном.
Боже.
Бароне! Реците нешто!
Бароне.
Покушао је да ме опљачка.
Он је лопов.
Гђице Флем...
Не остављајте ме, молим вас.
Погледајте!
- Какав велики хотел!
Пожурите... Чекају.
- Њој се баш жури.
Није ни чудо.
Г. Крингелајн!
Пробудите се!
Чујете ли ме? Пробудите се!
Барон.
- Барон?
Брзо... Барон.
Чујете ли ме?
Где?
- У Прајзинговој соби.
Пожурите!
Ево ти, лопове.
Морам отићи одавде.
Опљачкао ме је. Ударио...
Мртав је.
Мртав, само тако.
Видите, очи су му и даље отворене.
Изгледа спокојно.
Не изгледа тако тешко,
да се умре.
Новчаник, којег ми је украо.
Све је како је било.
Ништа нисам дирао.
Можда је и покушао
да вам украде новчаник...
али не убија се зато човек.
Не убија се човек, због новчаника.
Јадни барон,
много му је требао новац.
Где је гђица Флем?
- Ја ћу се побринути за њу.
Тако је... Она је у дослуху
са тим човеком.
Намамила ме у своју собу,
док ме је он овде пљачкао.
То ћу рећи на суду.
- Суду?
Да.
Г. Крингелајн, морам с вама разговарати,
пре него што дође полиција.
Гђица Флем је у вашој соби?
Да.
- У вашој је соби...
Нико неће знати
да сам био са њом.
Ви сте били са њом.
Неће вас испитивати...
Неће вам постављати питања.
Не можете дати исказ.
Нити она може шта да каже.
Али оно што предлажете
је кривотворење доказа.
Мој живот виси на концу.
Скандал с том женом,
уништио би ме.
Али, управо сте убили човека!
- Какве то има везе!?
Опростите...
Итекако има везе.
Морамо звати полицију.
- Не!
Молим вас, г. Крингелајн.
Даћу вам новац...
Било шта.
Имам доста новца.
- Г. Крингелајн, молим вас, помозите ми.
Мој живот је у вашим рукама.
- Ваш живот...
А шта је било с мојим животом,
кад је био у вашим рукама?
Могу вас вратити у Фридерсдорф.
Даћу вам добар положај.
Много хвала, господине
"индустријски магнате" Прајзинг...
али никад се тамо нећу вратити.
- Немојте тако.
Брините се за себе, не за мене.
Молим вас, немојте звати...
Хало? Догодило се убиство.
Како? Убиство?
Пијани су.
- Шта?
Да... Је ли ово шала?
Хало. Пожурите.
Неко у 166,
каже да је дошло до убиства.
166? Прајзинг?
Ја ћу се за то побринути.
Колико је сати?
- 3 сата ујутру, госпођо.
Уморна си, Сузет?
Зар ви нисте?
- Не.
Опет сте променили хаљину?
- Да.
Музика је стала.
Вечерас је тако тихо.
Никад није било тако тихо,
у Гранд хотелу.
То цвеће ме подсећа на сахране.
Тебе не?
- То су само живци.
Ускоро ћемо на одмор.
Шест недеља у Тремецу.
Живећу као права жена...
савршено једноставно, тихо и срећно.
Да.
- Имаћемо госта.
Наравно.
Али сада морате спавати.
Воз ће ускоро кренути.
Претпостављам.
Зовите барона вон Гајгерна.
Нека звони... Сигурно спава.
Дођи по мене, драги...
жудим за тобом.
Нисам нимало спавала.
Стално мислим, како ћеш ми доћи.
Мора се јавити... Само звоните!
Зашто се не јављаш?
Да, да...
Да, звоните.
Где си?
Тридесет четири!
Тридесет шест.
Тридесет осам.
Четрдесет.
Четрдесет два.
- Идемо на посао, момци.
Четрдесет четири.
Четрдесет четири, четрдесет шест фунти.
Четрдесет осам.
Ово је неопходно?
- Бојим се да јесте, г. Прајзинг.
У реду.
Побринули смо се за ваше ствари,
г. Прајзинг.
Отишла је ноћна смена... Касниш.
Целу ноћ сам превео у болници.
Моја супруга, јадна жена.
- Дете се још није родило?
Не. Али, то не сме
да смета мом послу.
Нећете заборавити?
- Не.
Идем сада.
- Да, докторе.
Шта је ово?
- Убиство у соби 166.
Убиство? Кога?
Велики индустријалац Прајзинг,
убио је барона.
За Бога милога! Зашто?
Не знам.
- То је страшно!
Био је добар човек.
- Кажу да је био лопов.
Не верујем...
Био је прави господин.
Познајем људе.
Тако сам уморан,
да једва гледам на очи.
Нисам спавао две ноћи, овде цео дан,
и сад то убиство.
Станите! Окрет!
Добро јутро.
- Добро јутро.
Покажите руке. Другу страну.
Промени те рукавице.
- Да, господине.
Спустите руке.
- Слободни сте.
Штета за барона.
Увек сам се боље осећао,
кад је био ту.
Увек дружељубив...
- Рећи ћу ти...
Тихо... Добро јутро, госпођо.
Куда ћете с тим псом?
То је баронов пас.
- Дајте ми га.
Чувај овог пса...
Био је баронов.
Да, господине.
Однели су га?
- Да. Зар није страшно?
Госпођа не сме да сазна,
разумете?
Могу то рећи собарицама,
али нисам одговорна за доле.
Добро сте, гђице Флемчен?
- Да.
Баш сам размишљала о барону.
Како је лежао, са отвореним очима.
Волели сте барона, зар не?
И ја сам.
Био је добар према мени,
као нико досад.
Па шта, ако је био провалник?
За то се не убија човек.
- Био је очајан.
Био је?
Цео дан је покушавао
да скупи новац.
И смејао се, сироти ђаво.
И баш га је Прајзинг морао убити.
Одмах ми се није допао Прајзинг.
Зашто сте се онда спетљали с њим?
Новац.
- Новац.
Не схватате, зар не?
- Итекако.
Заиста?
- Схватам вас.
Могао бих се бринути за вас,
ако ми допустите.
Имам довољно новца.
У овом новчанику,
има 10.200 марака...
и још 3.400, које сам синоћ
освојио на картама.
То би требало бити доста. Могао бих још
освојити, па бисмо могли и да путујемо.
Путујемо?
- Да, у Париз.
Увек сам хтела да одем у Париз.
- Било где.
Даћу вам новац, којег сам
синоћ освојио. 3.400...
а касније ћу вам дати још.
- Касније?
Да, кад...
Болестан сам.
Нећу још дуго живети.
Остаћете са мном?
Бесмислице! Наћи ћемо одличног лекара.
Излечиће вас.
Данас могу све да излече.
- Мислите?
Наравно, видећете.
Мислите да ћете се са мном забавити...
као са Прајзингом?
Наравно.
- Заиста?
Да.
- Свиђам вам се више од њега?
Ви сте добар човек, г. Крингелајн.
Веома добар.
Нисам мислио, да ће ми икад доћи,
нешто тако лепо.
Ухватићемо први воз за Париз.
Наручите две карте.
Не могу.
Хало, рецепција?
Да, молим.
Две карте за Париз.
Да.
Када креће идући воз?
Пименов...
Биће он у возу.
- Али како знаш?
Барон је отишао? Пре колико?
Барон је отишао пре пола сата.
Гру, идемо. Закаснићемо на воз.
Идемо.
Изволите.
Опростите.
Ауто гђе Грузинскаје.
Идемо, воз ће кренути.
Шта је, Гру?
- Дођите, госпођо.
Питаћу сама.
- Каква корист од тога?
Биће у возу.
- Видели сте барона вон Гајгерна?
Барон није овде, госпођо.
Отишао је?
- Да, госпођо.
Немамо времена за губљење.
- Биће у возу.
Сутра имамо пробу у Бечу.
Сунце... Биће сунчано у Тремецу.
Имаћемо госта, Сузет. Да?
Гранд хотел!
Гранд хотел, срце.
Овуда, мила.
Одвезите ауто у гаражу,
а торбе унутра.
Хајде, драга.
Добро јутро.
Хоћете ли се уписати?
- Наравно.
Господин и гђа Хоффман.
- Рецепција.
Г. Сенф. Само мало...
Болница је.
Хало. Да...
Да...
Шта?
Да.
- Шта је?
Родио се дечак.
А твоја супруга?
- Добро је.
Хало. Болница? Стижем.
Ове су собе слободне.
176, 170, 168, 166.
Одлазите?
- Такси, молим.
Такси за Ексцеленцију.
- Рачун за мене и госпођицу.
Имате карте?
- Моје карте.
Карте за г. Крингелајна.
- Хвала.
Ваша идућа адреса?
Гранд хотел, Париз.
Како знате, да има
Гранд хотел у Паризу?
Постоји Гранд хотел,
свуда у свету.
Збогом, г. Крингелајн.
- Збогом, докторе.
Прошла је бол?
Добро сам, докторе.
Збогом.
Мој пртљаг...
Телеграм.
- Опростите.
Где је новац?
Закаснићемо на воз.
Имате торбе? Идемо.
Идемо.
- Збогом, Ексцеленцијо.
Збогом!
- Шешир, господине.
Збогом. Стижем.
Молим вас, пазите на то.
Станица Фридрихштрасе.
Гранд хотел... Увек исти.
Људи долазе и одлазе.
Никад се ништа не догађа.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4sfa8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове