Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Tiše malo, molim.
Za par dana imamo predstavu,
pa da raščistimo šta očekujem.
Da li mogu
da dobijem čašu vode?
Dobro tretiram svoje ljude.
Radite marljivo, ne kradite od mene.
I super ćemo se slagati.
Ali...
Ako kradete od mene ili
pokažete nepoštovanje mojoj porodici,
onda će biti nevolje.
Kimi! Jesi li dobro?
Hajde polako...
Je li nešto smešno?
Da li je nešto smešno?
Slobodno priđite, hijene jedne.
Priđite...
Dakle gospodo,
šta je bilo toliko smešno?
Gubite mi se s očiju
i van mog cirkusa.
Neću da trpim ovo sranje!
Jebeš ovaj cirkus i jebeš
malog smotanka.
Sa mnom možeš kako želiš,
ali ne skrnavi moju porodicu.
Da neće ovo deblo da mi
očita lekciju?
Zapravo će svima da očita lekciju,
samo što će je pokazati na tebi.
Dobro ovo upamti, ako želiš
da dočekaš novi dan.
Vodi malo govno odavde.
U redu narode, na posao
i zapamtite:
Ko radi, ne boji se gladi!
Živi bili.
U redu narode, idemo!
Na posao.
Traži nas policija a završimo kao
obezbeđenje u jebenom cirkusu, čoveče.
Ko ih šiša. Ovde ćemo
da naberemo med, videćeš.
Svi se slažu.
Postaraj se da nema
frke sa vlasnikom...
...i dobićeš 10% od posla.
Što nije loše za 2 nedelje jatakovanja.
Ne govnaru,
evo dogovora.
Ja vam skinem
Lona sa grbače
a vi meni date
25% od vašeg poslića.
To je jedini
dogovor u ponudi.
Ako ti se ne sviđa, kupite prnje
i tornjajte se odavde.
Još danas!
Sinoć se nismo tako dogovorili.
Stvari se menjaju.
Uzmi ili ostavi.
Onda prihvatamo.
Lepo. Da ti pokažem
da nisam pičketina...
...popij piće sa mnom.
Hajde, potegni.
Dok vas ja čuvam,
nemate razloga za brigu.
Šećeru, ili daješ ili ga primaš.
Šta misliš da je bolje?
Glupa kučko, mogu da te se rešim
i ljude bi boleo kurac.
Na mesto, kučko!
Pripazi malo.
Ne volim kada mi diraju prijatelje.
Ko se kači sa njima,
kači se i sa mnom.
Jesi li u redu, Lusi?
Dobro, kapiram.
Vi ste jedna srećna porodica.
Cugni malo.
Vidi, to je samo obična riba,
danas ih imaš na sve strane...
Pun mi te kurac, govno jedno!
Uradićeš kako ti kažem.
Uzmi ili ostavi.
Neću!
Dobro! Dobro!
Uradićemo kako ti kažeš!
Ne moraš to da radiš!
Na vašoj sam strani!
Jebiga sad, znam.
Nisi ti na našoj strani.
Teraj se u kurac!
Li, kuda ćeš? Cirkus se
otvara za par dana.
Zdravo lepa.
Zdravo.
Ja sam Li.
- Ja sam Margaret.
Želiš da se okupaš?
GALERIJA ČUDNIH LJUDI
Strpljenja.
Kada otvorimo,
biće lova do krova.
Jesi siguran da deponuju
pare jednom nedeljno?
Da, ja ih nosim.
Daću vama pare.
A njima ću reći da sam opljačkan.
- Bolje bi ti bilo da budeš uverljiv.
Kada me opljačkate,
sigurno ću biti u afektu.
Sa kim god budeš bio,
ima da nadrlja.
Upravo. Tako će
delovati stvarnije.
Odradiću ga nožem.
Kako hoćeš.
Kopile neće ni da sluti šta ga čeka.
Treba da popričamo...
O čiru na dupetu?
Imaš čir na jajima?
Samo kad mi dupe
poprimi tvoj oblik.
Dešava se, videla sam.
Jesi li mu videla
čireve na vratu?
Ne mogu da mu odvojim
guzicu od mojih sisa.
Ma važi.
Baš se pitam kako izgleda
kada žuljka bradavice.
Razmišljala sam...
Ne bi bilo loše
sprijateljiti se sa tim likom.
Uigramo se zajedno i on
nalazi poslove po gradovima.
A ti misliš da bi
se on prijateljio sa tobom?
Zašto ne?
On zna gde se drže sve pare,
i to ne samo dnevni pazar,
već sva dosadašnja zarada.
Jebemu, Lusi,
već smo ušli u ovo na slepo.
A koliko para misliš
da donosi po turi?
Pored prodaje karata,
već su namlatili dobre pare.
Čula sam da se raspravljaju
o ostanku ovde,
i prodaji zamkova
pre nego se otisnu kući.
Ne seri, zamkovi a?
Da, u množini, slepčo!
Da pojasnimo...
Pojebaćeš ga, a on će reći:
Lusi, to je bilo sjajno!
Da li želiš da znaš
gde držim lovu?
Onda ćeš samo da je
uzmeš i zapališ.
Bez ulaženja u prljave detalje, da.
Izvodljivo!
Gluposti!
Izgleda kao pametan govnar,
zašto misliš da bi pao
na tvoju guzicu?
To je sve što imate.
Ako si rekla!
Što volim kad godina izda,
sve poskupi, pojeftini pizda.
Ko si ti i da li bi želela
da pobegneš u cirkus, devojče malo?
Već radim u cirkusu, vašem cirkusu,
ali bih volela da pobegnem...
Imate li neke zamisli?
I više od jedne.
Šta je sa tim šeširom?
Lepa devojka kao ti ne bi
trebala da krije lice.
Ti si neverovatna.
Anđeo iz raja.
Li, Lusin plan nema smisla.
On je već oženjen.
Zato ćemo oboje da ih se rešimo.
Biće više za nas.
Da, više za nas.
Nemam vremena za ovo sranje.
Kanibalka me čeka.
Li, kloni se onih nakaza.
Čist su problem.
To je samo riba, opusti se.
Zdravo mala.
Ne govori.
Dođi čiči.
Još jedan dan,
još jedan dolar.
Dobro ti ide, Loni.
Šta?
Može neka para i za nas?
Uspeh pripada svima nama
svi smo plaćeni za
posao koji obavljamo.
Ako želiš više para,
onda možeš da ideš!
Kad god poželiš.
Bože, ti si smešan.
Da se ne lažemo,
tebi dugujemo za uspeh cirkusa.
Niko se sa nama ne kači!
Za nas!
Da. Za nas.
Čuli ste damu.
Za nas.
Hvala.
Baš si zlatan.
Da nisi oženjen,
čuvaj se!
Možda čak i da jesi...
Još jedno piće, šećeru?
Ja ću još jedno da stresem.
Koliko si popila?
Šta? Bože...
Opustite se!
Noć je mlada, ko zna
šta može da se desi.
Lusi baš ume da učini
da se čovek oseća...
...poželjno.
Baš ne želite da se
nikad zabavljam, zar ne?
E pa jebite se, večeras
ću da se dobro zabavim!
Lon, tako se ne
razgovara sa prijateljima.
Može biti.
Mislim da treba
da im se izviniš...
...sutra.
Evo care.
Pre će biti careva guzica.
Šta se ovde radilo?
Pregovaračka sednica.
Kako napreduje tvoj mali poduhvat?
Sve po planu,
radi kao podmazano.
Ovde baš smrdi,
moram da izađem.
Neću da mirišem na govna
svom budućem mužu.
Mužu? Zašto bi se
koj kurac oženio tobom?
I zašto bi se ti koj kurac
želela da udaš za njega?
Iz 2 razloga, šupčino.
Prvi,
drugačija sam od drugih devojaka,
to mi je već rekao.
I drugi...
...ja ću da dobijem sve
njegove pare kada umre.
Znači mi da čekamo dok
ne odapne pre nego vidimo svoj deo?
Ljudi stalno umiru.
Nesreće se stalno dešavaju.
Ljudi padaju, gaze ih kola,
pojedu nešto otrovno...
Ali to neće biti lako.
Pogotovu zbog one njegove žene
koja mu visi na ramenu po čitav dan.
Zašto to ne prepustiš meni?
Umem da budem jako
ubedljiva kada to želim.
Izgleda da nisi glupa
koliko svi mislimo da jesi.
Jebemti poso.
Gde si srce.
Ko je to?
Šta ima lepa?
Bože, pravi si anđeo.
Gde si srce,
šta se radi?
Svratio sam da te obiđem,
nisam te video na večeri.
Primetio si?
Jesam.
Osećao sam se izgubljeno.
Ne gubi se.
Dođi. Slobodno, nema nikog.
Neće ništa da se vidi.
Stani.
Stani tu.
- Bože kako me pališ!
Znam.
Da vidimo čime raspolažeš.
Tu si.
Šta ti treba?
Treba mi da se fokusiraš.
Na šta?
Na predstavu!
Pobrini se da su svi pripremni.
Ne dozvoli opuštanje.
Uskoro otvaramo i moramo
da popunimo ovo mesto.
Biće puno, obećavam.
Šta to radiš?
- Pripremam štand sa kartama.
Zar ne može da sačeka do sutra?
- Ne! Srediću ovo.
Treba ti moja pomoć?
- Ne! Mogu sam da sredim.
Dobro, ne moraš da se
brecaš na mene. Laku noć.
I možeš li da pritegneš šator
br. 4?
Leprša se na vetru.
- Da, naravno.
Je li nešto nije u redu?
- Ne, ubrzo završavam.
Skoro pa sve svršavam.
Još nešto...
Pusti me na jebeni trenutak, u redu?
Šupku.
To je bilo uzbudljivo.
Kuda ćeš, tek sam počeo?
Za kakvu me ti
devojku smatraš?
Zašto misliš da je
tebe odabrao ovog puta?
Zašto ne?
Zna gde su sve pare
i to ne samo dnevni pazar,
već svaki dinar koji upliva.
Misliš da bi ovo uradio
ženi pred nosom?
Videla sam kako je gleda.
Ne podnosi je.
Jedva da priča sa njom.
- Šta misliš koliko love stiže po turi?
Jebao si je u našoj prikolici?
Da li znaš gde sam bila sinoć?
U šatoru sa radnicima!
Ona nije dobra za tebe.
Znaš kroz šta smo sve zajedno prošli.
Znam da nije uvek bilo lako,
ali održali smo cirkus zajedno.
Znam to.
Ti i ja.
Znam to. Ali stvari su se promenile
tokom godina, sigurno si sama primetila.
Usamljen sam!
Želim da se skrasim!
Znam da ne veruješ,
ali ona jeste drugačija.
Nikad se nisam ovako
osećao u životu.
Biće mi savršena žena.
Žena? Šta to pričaš?
Želim da je oženim
i uvedem u porodicu!
Misliš da će trupa to da dozvoli?
Dovođenje autsajdera u porodicu
neće da drži vodu.
Hoće. Neću da
brinem o tome,
ali želim da znam da
li mogu tebi da verujem?
Sa njima ću da se izborim.
Napred onda.
Ne daješ mi izbora.
Zašto ne sačekaš kraj turneje,
pa ako se budeš isto osećao,
podržaću te 100%.
Ovde sam da pomognem.
Možeš da pomogneš tako što ćeš
ovo da uradiš na moj način.
Dobro, hoću.
Držaću se podalje od tebe.
Ali nemoj da uništiš sve
što smo izgradili zajedno.
Verujem da bi
zbog toga zažalio.
Dosta sam razmišljao
u poslednje vreme.
Jako mi se sviđaš.
I ti meni, Loni.
Ja i ti bismo bili sjajna ekipa.
Ono o čemu sam razmišljao je...
Ako se osećaš isto,
možda...
...možemo da oformimo ekipu.
Kakvu ekipu?
Ono što kažem je...
Mislim da bismo
trebali da se uzmemo.
Da li bi želela
da budeš moja žena?
Ovo je malo prebrzo, zar ne.
Dugo sam čekao
na neku kao što si ti.
Ne znam.
Možda da sačekamo
još nekoliko predstava,
čisto da se uverimo je li ono
što imamo zaista pravo.
Neću da u već narednoj državi
rešiš da me ne želiš više.
To se ne bi desilo.
Kunem ti se majčinim grobom.
Ne moraš to da kažeš.
- Onda možda...
Ti reci možda, i uzmi
moj prsten.
Jedno pitanje.
Kada se venčamo,
da li moramo da zovemo
tvoju ženu na naše venčanje?
Mi smo se samo pretvarali
da smo u braku,
tako smo drugima
postali dopadljiviji.
Šaka ljudi zna za to.
- Da li će sada znati, Lon...
Naravno da će znati.
Svi će znati da sam konačno
našao pravu iskonsku ljubav.
Hoće li se osećati izdano?
- Možda, možda ne... pa šta?
Biće nadrkani na mene neko
vreme, ali preboleće.
Dobro.
A ti ćeš da se otrtiš od posla kako
bi pokazala svoju naklonost.
Da, naravno da hoću.
Šta je sa Čeri?
- Laknuće joj.
Ona mrzi igre... osim toga, ona je
više majčinska figura nego žena.
Uvek misli kako može
da me zaštiti.
Ne znam.
Bojim se.
Uzmi dovoljno vremena
da se odlučiš kada želiš, ali znaj...
Moje srce jedva čeka
da kažeš Da.
Da! To sam želela da čujem!
Da, Lone,
želim da ti budem žena!
Jebemu, Lusi!
Ko bi mislio...
Mora da je pojebala
sve sa ove strane Kanzasa.
Šta je sa njegovom ženom?
- Nisu venčani.
Šta reče?
Nisu venčani.
Nisu muž i žena, nisu uzeti.
Ne seri...
To ne objašnjava zašto bi
nju otkačio a tebe oženio.
Nije mu ni devojka.
Nisam jebeni Šerlok Holms,
o čemu pričaš?
Prosto je. Ne može neko da ti bude
žena ili devojka,
ako ti je polusestra.
Daj ne seri...
Da. Polusestra.
Da ne poveruješ.
Dokazala se.
Nešto mora biti učinjeno.
Hvala, Kurtise. Reci svima
da će sve biti u redu.
Moramo da pričamo, Lone.
Ovako ne može dalje.
Svi znaju da nešto ne štima.
Ostali...
...ne veruju joj.
Ona je dođoš!
Ne brini, Lone.
Ja ću brinuti o tebi.
Kurtise.
Molim?
Šta misliš o mojoj devojci?
Ne dopada mi se.
Lusi?
Moramo da popričamo.
Dođi ovamo.
Pričaju mi iza leđa, ali
želim da budeš iskrena sa mnom.
Naravno, nikad nisam bila ništa
drugo do iskrena sa tobom.
Ljudi pričaju da me iskorišćavaš.
Da mi se smeješ iza leđa.
Gluposti.
Samo su ljubomorni na nas.
Pogotovu tebe.
Ne žele da budeš srećan.
Ja sam dođoš,
a dođošima se ne veruje.
Možda bismo trebali
da opozovemo venčanje.
Tako će oni moći bolje da me
upoznaju, a mi ćemo dobiti na vremenu...
...da se bolje upoznamo.
Kakav apsurd. Žao mi je draga,
dosta te lude priče.
Smejurija!
- U redu je. Sve je u redu.
Nisam hteo da verujem u njihove
priče, ali kada mnogo njih priča...
...ne možeš a da ne poveruješ.
Ne želim da verujem, obećavam ti!
Znam, u redu je, u redu je...
Molim te.
Ne krivi ih.
Oni su samo...
Samo pokušavaju da te zaštite.
Da, uvek isto.
Bolje da popričam sa njima.
Ne.
- Rešiću se ja tih nikogovića.
Neću dozvoliti da me ne poštuju.
- Nemoj da činiš ništa tako.
Možemo da napravimo žurku na
koju će svi biti pozvani.
I videće kako smo srećni!
Draga.
Da, dođi.
Je li ozbiljan?
Ovde smo tek par dana.
Šta li je mislio?
Brate...
Koji idiot.
Ćao Loni!
Gde si!
Čestitamo!
Vidimo se sutra na žurci.
Hvala vam lepo.
Hvala.
Znači, sutra uveče?
- Sutra uveče.
Bićemo tamo!
- Da!
Lepi, ideš sa mnom.
- Šta se događa?
Na slavlje.
Hajde... hajde!
Živeli!
Dobrodošla u porodicu.
To!
Znaš, Lone... moramo da poželimo
dobrodošlicu Lusi u porodicu...
...na prikladan način.
Tako je!
Zaboravio sam, da!
Lusi, tamo odakle mi dolazimo
retko primamo nove u svoje redove.
Kada postaneš član šefove
porodice, postaješ deo naše porodice.
Tako će biti i sa ljudima koje
uvedeš u našu porodicu.
Svi pijemo sa istog bunara.
Ali pošto nemamo bunar,
ova činija će da posluži u tu svrhu.
Nalijte piće i razdelite u krug.
Lusi, ti poslednja piješ
jer si novi član naše porodice.
Da!
Lusi, nikad nisam
bio srećniji.
I ja, dragi.
Dobrodošla Lusi!
Prestanite! Prestanite!
Prestanite! Ne mogu ovo!
Ja ovo ne mogu!
Kako bih ja ikad mogla da
budem deo ove porodice?
Ja nisam, i nikada neću biti,
jedna od vas.
Pogledajte se.
Zar ne vidite da
je Bog napravio grešku...
Zar ne znate da se ljudi
gnušaju kada prođu pored vas?
Ljudi vam se smeju.
Lusi, šta ti je?
Pogotovu tebi, Lone!
Svi vi ste samo igračke.
Samo igračke, koje su spakovane
u užasnoj kutiji zvanoj cirkus.
Boli me kurac za bilo koga od vas!
Zašto si sve zajebala?
Zar nisi mogla da izdržiš još par dana?
Čudi me kako sam uopšte
verovao da možeš.
Niko ovo nije mogao.
One prljave, balave,
deformisane nakaze...
Svako od vas bi učinio isto.
- Neće moći.
Nećemo da popušimo zbog tebe
jer si ti ispala grbava.
Ima da se očistiš,
odvučeš tu tvoju guzičku tamo
i ispraviš krive Drine.
Kunem ti se Bogom...
Ako si nam sve sjebala...
Ispijanje pljuvačke neće biti ništa
u poređenju sa onim što ću da ti uradim.
Teraj se tamo!
Štedi suze,
nisam raspoložen.
Žao mi je.
Nisam očekivala sve ono.
Skočio mi je pritisak.
Nov muž,
nov način života...
Samo...
...stiglo me.
Jadna ti.
Stvari koje si rekla o meni...
O mojoj porodici...
Smatram neoprostivim.
Znam.
Zato...
...sam došla da se oprostim.
Jer si u pravu.
Stvari koje sam rekla
ne mogu da popravim.
Sram me je onog
što sam učinila.
Zato...
...želela sam da se izvinim...
...tebi lično...
I tražim da se izviniš drugima
za mene, jer ne mogu da se suočim
sa njima nakon onoga
što sam rekla.
Deo mene želi da te
iseče od uveta do uveta.
Ali drugi deo mene samo
želi da...
...se celo veče uopšte
nije dogodilo.
Je li to moguće?
Da ljubavi moja, jeste moguće.
Lone, mnogo te volim.
Kako da ti se odužim?
Šta da učinim kako bi shvatio
koliko mi je žao?
Da shvatiš koliko mi značiš?
Pretvarajmo se da se ovo
veče nije desilo.
Okupi prijatelje, pićemo za njih.
Pićemo za nas.
Za porodicu.
Batali.
Ionako je bila glupa tradicija.
Kakva noć...
Još sam pijan.
Jutro, Kurtise.
Jutro.
Treba dići ruke od Lusi,
plan joj neće uspeti.
Idemo na plan B.
Koj kurac je plan B?
Prosto. Uzmemo pare i pobijemo
sve što nam stane na put, kao i uvek.
Ne pucajte!
Imam porodicu!
Svi vi policajci
mislite da ste heroji!
Da, to je dobar plan.
Jesi li ga razradio?
Sačekajmo Lusi.
Dosta je bilo ubijanja.
Da li ja to čujem
svevišnji glas razuma?
Odo da serem.
Dobro ću da se iskenjam.
Pali.
To, radi!
Vrti se mala!
To bre.
Jebeno sam gladan.
I ja.
Idemo odavde.
MENZA ZATVORENA
Ko njima klacka koske?
Šta si navalio ko ciganin,
vrati nešto od toga.
Gladan sam.
Imam jabuke, narandže,
a imam i hleb.
Ti si idiot.
Idemo.
- Ubrzo, čemu žurba?
Imam pivo. Smotaj to
sranje i idemo.
U redu, ali ako ne
bude hrane za sve,
sigurno neću dva puta
da se vraćam.
Možeš li da napraviš
još više buke?
Žao mi je, u redu?
Požuri!
Trudim se!
Šta?
- Vidi, vidi, vidi.
Opa.
Šta to imamo ovde?
Šta radiš ovde?
Radiš isto što i mi, zar ne?
Hajde, ne brini se.
Nećemo da te povredimo.
Ali ako se ovde zadržimo,
bićemo u govnima do guše.
Znaš kako... ako ti ne kažeš,
nećemo ni mi.
Biće to naša mala tajna.
U redu.
Bežimo u kurac odavde.
Šta ćemo sada?
Da ne dopustimo nakazi
da progovori.
A kako znaš da će
da progovori?
Ne verujem nijednog
od ovih nakaza.
Onda joj samo reci.
Ako kaže nešto, ubićemo nju
i njene prijatelje. Zastrašićemo je.
Zastrašivanje?
- Da.
Rečima?
Da.
U redu.
Pokušajmo.
Slušaj nakazo mala.
Ako te pustimo, da li obećavaš
da ćeš držati jezik za zubima?
U redu.
Šta je u redu?
- U redu.
Slušaj... ne drkaj se sa mnom!
Obećala si da ćeš držati
jezik za zubima zbog ovoga večeras...
Džimi, možda nije najbolje ovako...
Umukni!
Treba naučiti ove jebene
nakaze lekciji.
Koj je to kurac bio?
Najbolje bi bilo
da sada ćutiš.
Da. Budi tiha da ti ne
čujemo ni disanje.
Umukni u kurac!
Kunem ti se...
Kunem ti se da ću te
iseći na milion delova!
Pička ti materina!
Jebemti!
Skiči kao divlja životinja.
Da. Jebena divlja životinja.
Koju treba ukokati.
- Lakše Džimi, ovo izmiče kontroli!
Neće ona da progovori!
- Ne mora.
Kada je nađu sa rupom,
znaće da nešto ne štima.
Ne bih voleo da te ubijem.
Ali to skičanje
mora da prestane.
Počujte svi.
Jedan član naše porodice
nam je oduzet.
Ubijen.
Naša je dužnost da se
pobrinemo za njenu osvetu.
Nećemo dozvoliti da nas
dođoši unište.
Neka ovaj incident
posluži kao podsetnik...
...da nikad nismo sigurni.
Nikad bezbedni!
Moramo se držati zajedno
zbog opstanka!
Moram da razbistrim misli,
sve je otišlo u kurac.
Nemoj previše da razmišljaš.
Bolje da delaš nego da kenjaš.
Kapiraš me?
Oprosti mi Bože... oprosti mi,
oprosti mi.
Ja nisam loš čovek.
Puštaj me!
Puštaj!
Gde je koj kurac?
Neko treba da ga pokupi?
Ko ga jebe.
Napolju pljušti.
Sranje... u redu,
odoh ja po njega.
Delovao je uznemireno.
- To je zato što je pičkica.
Pokaži malo saosećanja, šupku. Da si
ti tamo, zar ne bi želeo da te potražimo?
Ne. Želeo bih da me ostavite
da kisnem ko pička. Jebeš ga!
Treba da se pričuvamo.
Od kad male nema, svi su nešto tihi.
Ne verujem mu.
Suviše je mekan.
Nemam vremena za ovo sranje.
Idem da se nađem sa Lusi.
Umukni!
- Kučkin sine, ne! Molim te!
Ne za čuperak!
Molim te!
Upomoć!
Pomagajte!
Jebeš ovo!
Jebena kučko!
Hajde.
Šta?
Hajde. Zar ne želiš da...
Šta? Šta?
Nemaš 15 godina.
Zar ne želiš da me izuješ
još nekoliko puta pre svadbe?
Izuvanje?
Bože! Hoćeš li više
da me pojebeš?
Izvini.
Razmišljao sam o Kimi.
Otkrićemo počinioca ili počinioce
koji su odgovorni...
Otkriću.
- Srce...
Svi smo jako uznemireni.
Ali moraš malo da
se prizemljiš.
A ja znam odličan način za to.
Srce...
Čekaj.
Šta?
A zaštita?
Šta? Pa uzimamo se...
A i ti si jedva čekala
da pojašeš mog konjića.
Ne znam gde si ga gurao,
idi po neku zaštitu.
Ma hajde draga...
...gazimo se još odavno.
Treba pripaziti.
Ne bih još želela decu.
Dobro.
Ostani tu.
Odmah se vraćam.
Šta to radiš?
Zašto ti je odeća mokra?
Imaš blato na cipelama.
Rekao si da ćemo provesti
malo kvalitetnog vremena zajedno.
Li, upomoć!
Lon, nećeš valjda da
mi učiniš nešto nažao?
Neće.
Lone, volim te.
Naterali su me na neke stvari
jer bi me u suprotnom ubili.
Ne brini.
Možeš da ga imaš, tvoj je.
Ali ja sam sada glavna.
Ako želiš da ostaneš kao Lonova
žena, moraš da platiš danak kao ostali.
Imaš li neku priredbu?
Neki specijalni talenat?
Naravno da nemam spremljenu priredbu.
O čemu pričaš?
Tako sam i mislila,
ali moraćeš nešto da radiš.
Pričala sam sa ostalima
i mislim da imamo nešto za šta
bi ljudi dali pare da vide.
O čemu pričaš?
Lone, prekini ovo ludilo.
Lone...
Lone, molim te ne ostavljaj me,
molim te...
Lone, molim te!
Ne ostavljaj me, molim te!
Budi se šećeru.
Budi se.
Šta za Božije ime...
Budi mirna, opusti se.
Biće gotovo dok trepneš.
Molim vas, pustite me.
Molim vas...
Obećavam da ću samo nestati.
Nećete ni znati da sam postojala.
Lone, molim te,
zar nećeš ništa da preduzmeš?
Naravno da će nešto da preduzme.
Oženiće se!
Zar to nije ono što ste oboje želeli?
Pardoniram ako ovo nije tradicionalna
ceremonija kakvu ste zamišljali.
Nemamo vremena
da dovodimo sveštenika.
Kao kapetan ovog broda...
...sama ću da sprovedem ceremoniju.
Dosta Čeri!
Pobedila si.
Hajde samo da završimo ovo.
Prstenje.
Treba nam prstenje.
Nisam za duge ceremonije...
Tako da eto vam.
Muž i žena.
Obavite to.
Povređena sam.
Molim vas, boleće me.
Recite da neće da me boli?
Isplazi jezik.
Jezik vadi!
Ovo je priča o crviću zvanom Vini.
Jednog dana, crvić Vini se otisnula
kroz travu u nepoznatu zemlju.
Gmizala je tako u potrazi
za novim prostranstvima.
Dok se osvestila, našla se u orlovom
gnezdu dok kažete Džek Robinson.
Pošto je Vini visila delom u gnezdu
i delom van njega,
mama i tata orao su se vratili sa
svog leta i prepolovili Vini za ptiće.
Preživela polovina od Vini
je gmizala da negde lipče.
Ali na veliko iznenađenje, naletela je
na polovinu fiknutog Džaspera.
Nije dugo prošlo pre nego su se Vini i
Džasper ujedinili i postali jedno.
Sa zadovoljstvom vam kažem
da su živeli srećno.
Prevod: Kampfar
Kampfar_azaq@yahoo.com
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4yf89
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове