Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ŽIVOT U BRAKU
Ovo je moj prijatelj Hari Alen.
Oženjen je.
Voli svoju ženu. Dešava se.
lzvinite, zvali ste me?
-Da, pozovite mi gdina Lenglija.
Ja sam uvek mislio da je brak neka
vrsta bolesti kao grip ili boginje na
koje sam bio bezbedno imun.
Sve je počelo 5. septembra 1949.
Onda me je pozvao na ručak
kazavši da ima nešto Hitno da mi kaže.
Šta je tako važno?
-Za naše zdravlje.
Ne umireš ili tako nešto?
-Baš suprotno.
uzmimo što pre nego što
postane gužva.
Dopada ti se pet?
-Naravno, tvoja žena je.
Na šta ciljaš? -Napustiću je,
Hteo sam da ti kažem.
Zašto je napuštaš?
-Želim da budem zaista srećan.
Zvuči razumno.
Kako joj je ime?
Znam vas dovoljno dobro da znam
da vam je brak srećan. Mislio sam
da je najuspešniji brak ikada.
Zove se Kej Nesbit.
-Pet će biti teško.
Ne znam, pokušavao sam da joj
kažem, nisam mogao, ne mogu da
gledam da iko pati.
Neka ti Kej bude devojka da
bi bio siguran. -Kao ljubavnica?
Siguran sam. uvek sam želeo da
žena bude zaljubljena u mene.
Za Pet je ljubav samo...
-Seks.
Sva ostala romantika, snovi, zelja
za davanjem se svodi na krevet.
Ljubav je seks, ostalo je zajedništvo.
-Grešiš.
Ti si romantična budala. Ako ne
želiš istinu ne postavljaj mi pitanja.
Ali te ja volim, zaista. l privlačan
si mi kao i prve noći kada smo plesali.
Možda nisam kao ostale, pokušavam
da ti budem dobra žena.
Od prvog dana se posvetila,
ali samo fizički.
Znam da neki žude za seksom,
ali ja želim više. -Svi trpimo nešto.
Ne bi razumeo, ti si sa drugom
ženom svake druge nedelje.
Moram naći načina da ostavim Pet.
Rešio sam.
Draga, slatka, nežna Kej.
Šta je devojku kao što si ti navelo na
mog prijatelja Harija, to nisam shvatao.
Možda si bila usamljena.
Zapravo, ne mogu se objasniti želje
jedne žene, to je uvek bila misterija.
Sledeće nedelje su Heri i Pet krenuli
na ručak sa kćerkom Beki,
njenim mužem Tomom i unukom
Čarlijem.
Dobar dan. -Užasan pas.
-Užasna žena.
Rakoh joj da ako ne može da iskaže
svoje emocije da je frigidna i to frojdovski
što je jadnicu zbunilo i da ćemo
obaviti ozbiljnu analizu.
Hari se već radovao večeri sa Kej.
Sve je uredio, sve izgovore.
To je bila privilegija bogatih, da
koriste posao kao kamuflažu.
Moram da idem.
Nedelja je. -Dužnost zove, draga.
Moram da pregledam sutrašnje sastanke.
Samo da bih te video kako se
smešiš. Volim taj osmeh.
Takav si romantik.
Zato te i volim.
Morao je da izađe iz braka, morao
je imati Kej, ali kako?
Nije mogao da uništi Petin svet
i gleda je kako pati.
pre neku nedelju je Džo O'Brajen
rekao da smatra da žena koja mnogo
čini za muškaraca može da plati
visoku cenu. -Na šta je mislio?
Komplikovano je, znaš ga.
Koja je cena dobre žene, reci mi?
-Ne znam.
Da preskočimo to, da te ne nerviram.
-Nastavi.
Ako bi se oženjeni zaljubio u drugu,
posvećena žena je iznenađena i povređena
i pamti ga kakav je bio pre braka
i vidi ga sada kakvim ga je stvorila.
Boljim proizvodom u kom će ubrzo
uživati druga žena.
Dosta sam razmišljala o tome.
Znam da me više ne voliš.
Ne, volim te.
Pet?
Hvala što ste došli u ovo zlo doba.
Mislio sam da dozivljava infarkt.
-Koronarna tromboza, to je
najmilosrdnija smrt, brza i laka,
ali ona je dobra.
Bol u grudima je uzrokovan emocijama.
Šta je moglo da je uznemiri?
Bilo šta? -Ništa što znam.
Kada je u pitanju suprotni pol,
većina muskaraca je sebično.
Kako živi? -Dobro.
-Ja nisam izuzetak.
lma kuću sa vrtom, fin posao i
prodaje tapeta.
Želeo sam Herijevu devojku.
-Videćemo se u vikendici.
Treba da jednom pozdraviš i Kej.
Nema mnogo toga da radi tamo.
Kada me nema samo se sklupča
pored kamina uz knjigu. Mnogo čita.
Želim da je upoznaš kao što si i
Pet. -Ne bi želela da me vidi.
Sigurno da bi volela. -Ne bi imala
nešto sa mnom.
Znaš da poštene žene vrište i
uzmiču kada me vide.
Drži me se,
načiniću te dobrim čovekom.
prvi put sam je posetio kada je
Heri bio odsutan poslovno.
Kao prijatelj, ili kao prijatelj prijatelja.
Divno je, Hvala. -Ovo je tvoj otac?
Jeste, umro je od raka dan nakon
Bozića 1931. -Žao mi je, deluje fino.
Bio je pijanica, ali je bio fin prema
nama deci.
Hvala. -Nema na čemu.
To je moj pokojni muž, Ronald.
Muškarci mog života ne žive dugo.
Upozoriću Harija. -Molim te.
preselili smo se ovde odmah nakon
venčanja, ali je nestao na početku rata.
Mornarica ga je zvanično proglasila
mrtvim februara '47.
Čudno koliko sam se nadala.
Nikada mu nisu našli telo.
Žao mi je.
Bili smo zajedno oko tri godine,
ali ne žalim ni trenutka.
lmala si sreće.
-Ti žališ za nečim?
Za mnogo toga, a i za onim što
sledi.
pre dve godine sam se sastavila
i uz Harijevu pomoć.
Hoćeš neko pravo piće?
-Molim te, čist viski.
Majka me je posetila početkom rata
i naučila me je da se smejem svemu.
Ona je umrla pre godinu dana.
Evo me, svetlucava usamljena Kej.
To mi je život na polici.
A da izađeš sa mnom na večeru.
Da odemo do grada ili negde blizu?
promena bi ti dobro došla.
Ne vidim što ne.
problem sa Harijem je to što je čovek
koji zavisi od emocija sreće.
Oženjen je ženom koja to ne vidi tako.
-To Hari kaže? -To ja mislim.
u Harija nikada niko nije bio stvarno
zaljubljen. -Do sada.
Da, do sada.
Mnogo te voli.
Teško je kada ste razdvojeni.
-Mrzim to.
Znaš, ženi je potrebno da je voli,
ali joj treba i neko da ga ona voli.
Zvuči staromodno. -Ali je istina.
-Sigurno.
Želim da se brinem o njemu kao
on o meni. Ti si mu najbolji prijatelj,
povređen je i utučen i želim da
ga izlečim. -Kao sestra?
Da uzmemo pitu. -Ne, Hvala.
-Jedna pita, dve viljuške.
Misliš da grešim što želim da se
udam za Harija?
Ne mogu da ti sudim, ne poznajem
te, želim da on bude srećan.
l ja to želim, i mogu više da ga
usrećim.
Onda je dogovoreno, da li si
zaljubljena u njega?
Nežno ga volim.
Jesi li zaljubljena u njega? -Da.
Da li sam osetio oklevanje, mislim
da jesam. Želeo sam to.
Da uđem na kafu?
-Ne, sita sam.
Laku noć, onda. -Hvala.
Nešto mi se desavalo, nešto što
nikada nisam osetio ranije.
pomisao da će te Harijeve bezbojne
usne dodirivati Kejine me je proganjala.
Gde je on bio sada? Sa ženom,
kao sa dobar muž?
lli sa Kej, u njenom naručju,
u njenom krevetu?
Morao sam da saznam.
Pet, kako si? -Dobro, ti?
Mogla bi biti i bolje.
-Kako je matori?
Van grada poslovno, po običaju.
-Nisam znao to.
Nije ni on, potpuno je zaboravio.
Ne znam gde bi bio da ga ja ne organizujem.
Čujes me? lmamo problema sa linijom.
-Čujem te, samo sam umoran.
Zvučis kao da ti treba odmor.
-Možda u vašoj vikendici.
Znaš da ti je soba uvek spremna.
-Hvala ti mnogo.
Pet Alan nije mogla da zamisli da
bi je muž lagao.
Toliko o ženskoj intuiciji.
Nikada nisam mnogo verovao u nju.
Sada i manje.
Koliko daleko idete?
-Nekoliko km niz put.
Hvala što si stao.
Da uključim grejanje?
Zovem se Alvin Volters.
-Drago mi je.
Cigaretu? -Hvala.
Kasno ste izašli. -Bio sam kod
najstarije sestre, ti?
U poseti prijatelju.
Koliko ti daleko sestra živi?
-Ferdejl, večeras je umrla.
Žao mi je zbog toga.
Jedva se držala poslednjiH sedam
meseci, svi moramo jednom.
Ne računa se umiranje nego kako.
Umrla je loše i polako.
Meni su oba roditelja umrli kada
sam bio mlad.
poslednja dva dana su bila loša.
Otrov joj je probio zidine stomaka.
Rekla je da je to blagosloveno
olakšanje, i to je bila istina.
Sada je u miru, to je bitno.
Srećna je.
l tako, sa nevinim dodirom svoje
žene, Hari se odlučio.
Moraće da je ubije.
Blagosloveno olakšanje.
To je bio jedini logični način da
spasi Pet od patnje.
Kada se jednom umešane emocije
za odluku za ubistvo uklone,
veće su emocije u zločinu.
postoji ogroman prostor između
plana i konačne odluke.
Pažljivo sa lekom, može biti otrovan.
-Držaću ga daleko u mračnoj sobi.
Ako imate dece... -Nemam.
Potpišite se na x. -Svakako.
Ovde na x.
Ja sam Alvin Volters.
Kakvu imate? Kamere?
Razne vrste.
Gospodine, morate da platite.
-lzvinite.
Kako si putovao?
-Ništa neobično.
Još si u kaputu. -Hteo sam da te
prvo vidim pre leganja.
l ti si meni nedostajao.
Treba da odemo u vikendicu
za vikend.
A planovi sa Arnovima? -Otkazi ih,
želim da budem sam sa tobom.
Možda odem ranije.
Spremiću se za krevet.
-Laku noć.
Laku noć, volim te.
U petak popodne 7. oktobra uzeo
sam slobodan dan i otišao na sever.
Do tada sam već posećivao Kej, ali
sam danas znao da će on biti tamo.
Bio sam uznemiren, morao sam znati
koliko imam vremena dok Hari ne
napusti Pat,
dok ne izgubim Kej zauvek.
lsuse, Džon O'Brajen. On je bio
deo Harijeve i petine grupe.
Neobjavljeni pisac.
Živeo je sam nedaleko i često
putovao do grada zbog pića i inspiracije.
Ričarde?  -Džone?
Svraćao sam zbog svežeg vazduha.
Baš si se prikrao. Dođi ovuda.
Kako si? -Dobro, Hvala.
Zdravo, Pet, imaš krevet za starog
prijatelja?  -Naravno.
Baš je lepo veče. -predivno.
l sutra bi trebalo bar po zalasku sunca.
Treba da kupim kuću na selu.
Hoćeš kafu? -Ne, Hvala, ne pravi
je posebno zbog mene.
Meni bi dobro došla šolja i neki
kolač.
Možda bi Ričard hteo viski i sodu
da ga ugreju nakon vožnje.
Kafa bi bila dobra. -Svakako.
Možda da odem gore da se osvežim.
Zaboravio sam svoju torbu.
lzvini. -Preživeću.
Sada znaš?
Šta? -Kako stvari stoje između
mene i Pet?
Bar kako mi deluje, ali to nije sve.
Video sam da je ljubiš.
Ne tiče me se, nisam oženjen
Pet i ne moram da pravim nevolje.
Nije prva žena koja flertuje.
-To nije flert.
Što se mene tiče, nisam ništa video.
Zaljubljena sam u Džona i on je
u mene. Tako je.
Razvod? -Bez njega.
Nikada? -Nagodila sam se sa Harijem
i održaću to. U bolesti i zdravlju.
Da mu ne trebam bar toliko.
Nema nikoga.
Drag mi je i ne mogu pomisliti na to
šta bi uradio da ga ostavim.
Misliš da bi se ubio?
-Ne baš toliko.
Možda bi počeo da pije i odeća bi
mu se raspala.
Osamio bi se, završio sa nekom
koja bi mu uzela sav novac.
Šta ti misliš, Džone? -Pet ga bolje
zna, ali se jadničak ne zabavlja.
Hoćete da čujete moje misljenje?
-Molim te.
Bio bi izgubljen bez tebe.
Negde bi ubio bol, piće mnogo u
početku, onda posao.
Misli na sebe.
Nisam siguran da ti možeš da gradiš
svoju sreću na tuđoj nesreći.
Previše si dobra.
-Hvala ti na iskrenosti.
Zar se možda ne bi oženio nekom
drugom ženom?
Mislim da se ne bi ponovo zaljubio,
Pet mu je ceo svet. Znam ga od malena.
Hari, kasno si stigao, ne mnogo
nakon što je Džon otišao.
Bio je razočaran što sam bio tamo.
Nisam znao zašto tada.
Nisam znao da je morao da bude
sam sa Pet. -Stavi vodu.
Nisam znao da je u kući bio ubica.
Zdravo, Rič.
-Zdravo, kako ružno vreme.
Baš ono što mi je trebalo.
Lekovi, to su budućnost.
-Daj mi neki savet.
Meni treba piće.
Hari?.
Samo je zaspao i umro.
-Pet?
Jadni Brut.
Srce mu je stalo.
Bar nije patio.
To je bila vežba i potvrdila je sve
za šta je Hari spreman.
Moram da budem sa Kej.
-Kada ćes reći Pet?
Uskoro.
Videvši je kako stoji tamo,
preplavila me je sentimentalnost.
Nisam mogao da mislim da bih mogao
da žrtvujem svoje želje za Kej,
ali sam to sada hteo da uradim, i
osećao sam se srećno.
Sve ću ih osloboditi.
Pet? -Da?
Šta je rekao? Reci mi.
Mogu da odem do grada i kupim
ploču sa Brutovim imenom.
To bi bilo lepo, šta ti misliš, Hari?
-Da u redu.
Da je Hari ostao pored groba malo
duže, toliko toga bi bilo drugačije.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9a4uk
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове