***** R___I___S *****
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
svetovi koji nisu prosli put planetarnog ujedinjenja ne mogu se samostalno razvijati.
oni su predmet samo-unistenja i ekstremno su osetljivi na spoljasnjene invazije.
jedan od tih svetova je i Zemlja
rasuti potopljeni u borbi za moc i bogatstvo, ljudska civilizacija je izgubila pristup znanju cuvanom generacijama dajuci mu mudrost i volju, i otvarajuci pristup silama tame.
samo su "infarkhi" mogli odrzati balans - bili su cuvari "unutrasnjeg kruga".
posedovali su moc da pomognu u prezivljavanju covecanstvu i da odvedu zemlju daleko od teritorije zabranjene realnosti.
IGOR PETRENKO
VLADIMIR VDOVICHENKOV
ALEXANDER BALUEV
ANNA HODYUSH
LIUBOV TOLKALINA
TINA KANDELAKI
LEV PROGUNOV
A KONSTANTIN MAXIMOV FILM
THE INTERCEPTOR
(presretac)
zasnovano na knjizi V. GOLOVACHEVA
== SMERSH - 2 ==
***** R___I___S *****
izgubili ste pravo na advokata
mrtvi ste.
vojna kontraobavestajna sluzba
general V. I. DIKOY
zvali ste me
sta je ovo?
on zuri da to uradi.
- on zeli da to bude gotovo sledece nedelje.
- cemu zurba?
ne znam, ali je vrlo nestrpljiv.
sta jos znamo?
predstavice prototip modifikovanog psihotropskog oruzja.
mislio sam da je bilo unisteno u avio nesreci.
tamo nije bilo oruzja.
- Kurylo je unistio letelicu i njegovog partnera.
ili je tako mislio.
ali... naci cemo mi njega.
moze li se vratiti?
mnogo je vremena proslo.
nesto mu se sigurno desilo.
ne bi trebao da je jos mrtav.
on se sada promenio.
matvey je sada nas presretac.
on je jedini koji moze doci do kurylo-a.
uprkos naporima poslednjih policijskih inspektora.
treca zrtva je nadjena
- ministar unutrasnjih poslova
clan grupe je uspeo da izbegne zarobljavanje.
grupa koja sebe naziva "zaustavimo kriminal"
je preuzela odgovornos za taj akt.
cilj te grupe je
da istrebi korupciju koja je uhvatila koren u svim nivoima drustva
"zaustavimo kriminal" je imala seriju otkrivanja
i sprovodi brutalne odmazde protiv
visoko rangiranih oficira i istaknutih biznismena.
pocinju da sumljaju u tebe
nece oni nikada dopreti do mene
pa nisam bas siguran
MOSKVA
gorshin je bio nemilosrdan.
nema vise tamo za njega neko mesto
ljudi, koji ne znaju ko je on ili odakle je dosao.
iskljucivanje iz "unutrasnjeg kruga" ga nije nicemu naucilo
nema vremena za treniranje novog borca.
"konkere", sila tame, je vec nasla voljnog kandidata
on ce se uskoro pokazati
covek je previse slab da bi mu se odupro.
oni su slepi za njegovo zlo.
nasao sam ti pravog coveka.
on nije za mec "konkere"
nije znao svoju pravu snagu
mora jos mnogo da uci.
on ima snagu.
on to vec zna...
samo sanja
trebao bi da razume u potpunosti.
to zavisi od tebe
tvoja je odgovornost da se odrzi balans snage
"konkere" se mora odrzati sto dalje od Zemlje
poslacu mu zenu da ga vodi.
mora zaustaviti kurylo-a
da?
zdravo.
da li prepoznajes moj glas?
ma da.
nije sve izgubljeno, ako to uradite.
mora da je lepo tamo gde je mir i tisina.
zavidim Vam
ali doslo je tvoje vreme da se vratis na posao
imam ga dovoljno da me drzi zaposlenim i ovde.
tvoje je vreme, matvey
tvoj bivsi partner je postao veliki covek
velik covek?
i onda pusti svog velikog coveka da se pobrine o njemu
mi ne mozemo da mu se vise priblizimo, ali ti mozes to
cekamo tebe?
ne
da nisi odustao previse lako?
zivot ide dalje.
gledas li vesti?
proslu noc, sokantno ubistvo je pocinjeno u Moskvi
i to je trece ove nedelje
posle ubistva zamenika tuzioca Vadim Chumakov...
i clan saveta federacije Demitry Makhrimenko...
sef odeljenja ministarstva unutrasnjih poslova je ubijen
general Yefrem Privorykin.
prema obavestajnim agencijama...
ovi nasilnicki zlocini su delo organizacije "stop kriminalu"
popularno znane kao "cistiliste" zbog svojih ostrih metoda.
koja cast
trebamo tvoju pomoc.
pomoc?
"konkere" se i sam pokazao.
ti si bio taj koji me je izbacio iz "kruga"!
i sada hoces da ja tebi pomognem?
i sam se plasim toga.
neki drugi covek ce ga zaustaviti.
i mi zelimo tebe da mu pomognes.
meni ne treba novi ucenik.
imam ih vec dosta
ovo je tvoja sansa.
ako se dokazes, bices vracen u "krug".
da li ste izabrali nekog odredjenog da ide na "konkere"?
da li je jak dovoljno?
bice jak, ako mu pomognes.
bas je mirno vece.
nemoj da mi postavljas vise pitanja.
bas si neki cudak matvey.
neces valjda sada da mi pricas neku svoju pricu?
mozes je skratiti na koliko hoces.
ja sam bas los pripovedac.
niko me nije naucio.
pa sta su te onda naucili?
pad s neba nije slucajnost.
takav pad bi svakog ubio, ali ti si tu
moja star-majka veruje da je to bilo cudo.
kada si pao
pretpostavljam da sam rodjen pod srecnom zvezdom.
samo se ti zezaj, ako hoces.
ja sam imao bas tesko doba vukuci te putem.
nije to bila sala.
ne pokusavaj da me predjes
tebe da predjem?
cak i kad bih hteo, ne bih mogao.
ti nisi sa ovog sveta.
svaki udarac mora biti precizan.
u vremenu
i snazi.
kurylo je najblizi pobedi u izborima.
svi ocekuju da on pobedi.
moze biti da je dobar.
naravno, ako su glasaci svi redom idioti i ako ih nije briga
on ne moze da sakrije ko je on ustvari.
dobro, de. 5 minuta.
Zdravo.
Cao, kako zivis?
a ti kako zivis?
nista se ne poboljsava.
imam neki predlog za bisnis.
neko mora da sledi kurylo-a.
da li znas coveka?
a ko ga pa ne zna?
ja cu to ipak da uradim.
dobro, ja cu.
da, uradicu to.
red i pravda - "stop kriminalu"
kurylo, kurylo
trebam te da budes jak.
neko je uzeo slike od mene.
znam. Trazimo je.
ubrzaj malo.
nasao si da je ona vrlo... interesantna?
i vise nego sto mozes da zamislis.
trebas taxi? trebas taxi? gde ides?
mi smo brzi.
mi smo sigurni.
i naravno mi smo jeftini.
ni ja nisam ocekivao takodje
ok. stizem uskoro
POVERLJIVO
prema planu dozvoljenom od strane grada...
konstrukcija novih transpornih prolaza
ce uzeti mesto bas na kom sada stojimo
sa sigurnoscu mozemo sada reci da ce do kraja sledece godine
nas grad imati velike promene.
to je sve za danas.
prokopyevsk
212 ljudi mrtvo.
autopsija je pokazala da se poklapaju sa prethodim
prouzrokovanim prototipom oruzja koje ste ti i kurylo bili transportovali.
samo sto su ove mnogo jace.
tako puno se desilo od tada matvey
moras to zaustaviti.
evo ti ovi novi identifikacioni papiri.
uzgred, nisam hteo da ti to kazem
tvoja stara devojka polina, sef je kurylo-vog obezbedjenja
mislimo da bi tvoje pojavljivasnje nju bas iznenadilo.
sumljam da bi bilo bas prijatno iznenadjenje.
drago mi je da si se vratio.
corbina
telekom
- zdravo
moram da ti kazem nesto o tvom coveku kurylo-u.
veoma je vazno, neces moci da poverujes.
doro, ali ne sada.
imam 7 minuta pre nego krenem uzivo.
sacekaj me ili ostavi to za kasnije.
- da se nadjemo u 09:00?
- ne
ostvi fotku, i ja cu te zvati kasnije
nakon sto prodjem kroz njih.
- ne, to je samo to
ali krisita, kasnim.
nemam nista da ti pokazem.
- nemas vremena?
- imala sam.
ali?
slusaj, moram da se iskljucim.
zvacu te cim budem iskljucena sa uzivo.
kada budem slobodna, zvrcnucu te, zdravo.
da li ce trenirati?
da
ali on ima svoj dnevni red.
nemoj da brines, najvaznija stvar je da shvata sta nam treba
on je presretac, ili on saradjuje sa nama dobrovoljno ili
... on hoce bre pare.
ili nece uopste da radi.
testiranje oruzja na civilima ostavilo je impresivan utisak na njega.
neko bi se tome nadao.
ja cu mu objasniti ostatak price.
budi brz sa tim.
sedi u kola.
neke dobre vesti za nas?
oruzje je bilo testirano i spremno je za tvoju demonstraciju.
ma ne mislim na oruzje.
ona je uspela da pobegne.
ma znam to.
kako?
imala je pomoc.
od koga bre?
trazim ko je to.
gubitak generala je tvoja greska takodje draga moja.
trebao mi je.
sa matvey-om, stvari su bile teske za tebet.
kako to mislis?
on je ziv.
vaskrso je
nasli smo ga kod "baikal".
nas bivsi partner pokazao se brzim
on mora biti unisten sto pre je moguce.
razumes li me?
da.
takodje, njegov partner lvakin, je postao smetnja.
i on mora da bude sredjen.
to je sve?
nije ti ovo dosta?
ja ne znam ko su oni.
mozes li da pogadjas?
ne.
da li si ti uvek ovako koristan ili je to samo moja sreca?
najverovatnije sreca.
sigurno.
izgledali ste kao...
pobrkao sam vas sa nekim.
pobrkali?
izgleda tako.
mora da je to moja sreca.
mogu li da vas povezem?
da li ste dobili mesto?
da.
izvinite me dragi prijatelju, imam posao za tebe.
moj studio.
cao, kristina.
cao.
neka ide, ja cu ti pokazati moja umetnicka dela
poznato lice?
napravio sam njegovu fotografiju na pojavljivanju pred izbore.
ne tako davno.
jedva sam je napravio.
video sam neke cudne stvari tamo.
kao sta?
kao stvari koje sigurno niko nikada nije video
pokazi mi.
bi ja ali da imam neke dokaze.
to sto sam video...
nedostaje na vecoj slici.
da.
Zdravo.
to sam ja, iskrsao mi je ponovo problem.
bicu tamo uskoro.
smiri se i ne pomeraj se.
bicemo prijatelji.
ne delujemi bas.
pa da probamo.
imamo zajednicke prijatelje.
moje ime je gorshin.
to mi nista ne znaci.
ja sam ovde da bih ti dao jednu ponudu.
ima li negde da mozemo na miru da popricamo?
da li ti znas neko mesto?
pa ne bas.
bas sam te trazio.
nadam se da sam zakasnio.
i sta sad?
da li si ista cuo o grupi "stop kriminalu"?
razlicite stvari.
aaa... bas je dobro sto se interesujes
sta se dogadja u svetu a i kod nas.
da, ti neki su odlucili da budu i sudija i dzelat.
zasto?
ti mozes da imas svoje istrage i sudjenja,
ali neke stvari iziskuju brze da se urade.
i sta ti sada hoces od mene?
ja bas i ne znam da li "stop kriminalu"
treba tebe ili ti trebas "stop kriminalu".
samo je neko odlucio da mozemo jedan drugome da budemo korisni.
interesantno, a ko je to?
neko s kim se jos nisi sreo.
a mozda i jesi.
nesto sam propustio?
fotografije koje sam ti pokazao.
nisi se trebao vracati ovamo.
imas li negde da odsednes?
mogao bih da ostanem kod bivse devojke neko vreme.
pa zovi je.
i ne zelim vise da cujem o tom "stop kriminalu".
razbi ih gde god mozes, jesi li me razumeo?
ajde dobro... dacu ti jos jednog coveka.
hiljade ljudi su napolju na ulicama,
prizivaju vlast da donese teske mere i uspostavi red
... skandiraju "pravda" i "red".
on je jos uvek ziv.
baci se na to.
ne guraj svoju glavu koje kuda.
ne mogu nikako da se naviknem na to vase pojavljivanje.
objasni mi kako to radis.
neki drugi put, komesaru
pa kako si?
imaju poteru za nama, a red ne uzima zarobljenike.
bogami, zvace sve koje imaju.
morao sam da vas pozovem jer se radi o hitnoj stvari.
danas, "pozvani" sprovode 2 operacije.
analize nam daju razlog da verujemo...
da ce se neko opasan po nasu organizaciju
pojaviti medju tim cistacima.
hocete li se pobrinuti oko curylo-a?
ne, moram nesto drugo da uradim.
ima li neke dobre zamene?
nase oruzane operacije... su pod pretnjom.
da li jedan covek moze biti pretnja svima nama?
on nije samo jedan covek.
on je profesionalac.
u vojnoj obavestajnoj sluzbi takav covek
se naziva presretac.
sta si uradio sa "smersh" treningom?
(smersh - SMERt' SHpionam - smrt spijunima)
kontra obavestajna sluzba
to nam pristaje.
dobar posao
bolje nego sto sam mislio.
samo bez emocija molim.
generale
svo oruzje mora biti prebaceno na sigurnu lokaciju
kod mene, ovde
dogadjaji se odvijaju brze od njega.
mozda ce mu biti kasno za misiju.
bice ti dat signal, ratnice
idi svojim putem.
da?
to sam ja.
sta je to?
moglo bi biti mesto...
gde neko zeli da se skloni i bude sam
i sta mislis sa kim sam se vratio?
zenom bas kao ti.
zenom koja me lovi u snovima.
odakle je ona?
iz mesta...
za koje niko nikada nije cuo
da?
zdravo presretacu.
ivakin je saznao gde kurylo drzi oruzje.
i zbog toga su ga ubili.
izbaci ga.
saobracajna policija
jesi li slep?
ne mozes da vidis cija su ovo kola, a?
napolje.
pogledaj me,
vidi
gde je bilo oruzje isporuceno?
pitao sam te: "i gde je bilo oruzje isporuceno?"
odugovlacio si
sa kime si razgovarao?
kurylo ima korist od ubijanja i onda nas okrivi...
u nameri da izazove paniku i stvori drzavu u haosu.
da li zelis da ga zaustavis?
da, i pogadjam li... i ti isto.
nece trajati to bas dugo.
uletecemo unutra brzo i brzo cemo izaci.
vasu propusnicu, molim vas.
nema veze.
morao si da dodjes da me vidis?
ko si bre ti?
ja vodim "stop kriminalu"
moras ovo da procitas.
infiltriranje u sve sektore drustva..
.. testiranje novog prototipa psihotronicnog oruzja za masovno ubijanje...
.. totalna kontrola razaranja i destrukcije..
.. podmicivanje sudova i javnih prokuratora..
(prokurator - guverner)
.. diskreditovanje "stop kriminalu" organizacije
to je princip sile
jednom kada se shvati...
dostici cete vrhunac svoje moci.
postoje razlicite vrste sile
da li uvek delujes u ime ljubavi?
nemam pojma.
nista nije jace
ne bi smelo nista o nama da se spominje u novinama
zakasnio si
tvoj zadatak je bio da to sprecis
ali to nas nece zaustaviti
gde je ona
kao u starim dobrim danima
stvari su se sada promenile
zelis li da umres za nju?
a ti? zelis li ti?
ne, ne zelis da me ubijes
nisi ti taj tip
secam se ja tebe...
povredjujes me
nastavices to da radis dok god si ziv
verovatnije cu te ja ubiti
ne mogu da te pustim da zivis
pa... sta si smislio?
zadrzi jezik za zubima
radis pravu stvar.
oni ce doci uskoro
oboje su tvoji
vreme je da zaronimo u misterije..
da naucimo kako da kontrolisemo jedinstvenu silu,
da prizovemo znanje nasih predaka,
zasto ja?
videces.
sve u svoje vreme
unapred
kada bude previse tame...
potreba za svetlom ce biti ocigledna
i taj korak ce biti apsolutno dobrovoljan
ljudi iz "unutrasnjeg kruga" su morali
da sacuvaju taj hram hiljadama godina
centar hrama je korektor svesti
bio sam jednom doveden ovde
sta je to bilo?
tvoj subkorteks se budi.
stvara most izmedju svesnog i ne svesnog
pa da pocnemo
spreman li si?
vise nego dovoljno
boriliste 181.
tunel 2.
to su veliki igraci
trebalo bi da koristimo njihove finansije
ta ti je bas tacna
da li pogadjate zasto su ovi gosti ovde?
njihov jedini interes je oruzje.
a mi imamo nesto lepo da im pokazemo
ali imam prvo nesto da vam pokazem
mislim da cete biti impresionirani.
sta je to?
najnoviji psihotropski generator za masovno unistavanje
imamo mi o cemu da razmisljamo
ali ne sada.
imam goste trenutno
sve je spremno
polecemo za 40 minuta
dame i gospodo, drago mi je da ste svi tu
nece vam biti ni malo dosadno
zelim da vam pokazem moje novo oruzje
strasno oruzje koje moze da unisti vojske.
drugi i treci
tvoj je sesti
brze - brze
nivoi 2 i 3
prvi predmet na nasoj prezentaciji
pucajte iz svojeg oruzja
mocni ratnici zasluzuju najbolje,
poslednja rec psihotropske tehnologije
oni su neustrasivi, oni ne osecaju bol
oni se ne boje smrti
ne zaustavljaj me
da li mislis... da mogu?
nema vam zaustavljanja sada
ili njemu
stvari su mogle da ispadnu drugacije
da?
ne plasi se
ma ne plasi se
zatvori okice.
zabavno je videti ljude kako umiru za ideju
ja nikada necu razumeti zasto to rade
tesko da ces i sada razumeti
koliko ste u pravu to i nije moja briga.
ja im pomazem ne da misle
vec da ih spasim da prave izbor
trazeci put ka svetlosti kako oni to nazivaju..
.. put pravde.
vecna obmana masa koja marsira bezumno u zaborav
ja sam predodredjen da budem njihov lider i oni to zele
ti si jedini preostao covek koji ima izbor i zato... biraj
ovo je moja poslednja ponuda
ja sam izabrao
bas steta
onda... necete se baviti sa mnom
on je ziveo kao ratnik
i on je umro kao ratnik
on ce se uzdici iz mrtvih kao ratnik
i sada si ti, takodje, ratnik
tvoja snaga ce blokirati snage zla.
cuvaj svoje vreme
matvey
prevod omogucio
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org