Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U početku nije bilo ničega
-Ničega.
Baš ničega.
-Baš ničega. Samo tama.
I onda odjednom: Bum!
-Tako je.
Ja ću pobijediti.
Redatelj
Boudewijn Koole
Mene zovu Brzi, a iza
mene vozi spori puž.
DJEČAK I ČAVKA
Imam vašeg ptića.
Ti si zbilja tvrd orah.
Što želiš jesti? Pire krumpir?
I ja ga mrzim,
ali tata je to htio za večeru.
A pire s brokulom?
Voliš li to?
A samo brokule, ja volim to.
Mama ti je stvarno šašava, kad
te tako izbacila iz gnijezda.
Moraš jesti, znaš.
Jedi ili ćeš uginuti.
Piće?
Želiš li vidjeti kupaonicu?
Ako moraš na zahod, podigni sjedalo
Ručnici su tamo.
Ovdje je spavala moja mama,
a tu još uvijek spava tata.
On ne voli kućne ljubimce ni biljke.
On uvijek kaže:
Životinje i biljke trebaju biti van.
Baš je tiho, ha?
Vidi, ovo je moja soba.
Ovo su mama i tata u Americi.
A ovo sam ja s mamom i tatom.
Znaš li kako smo otišli u Ameriku?
Avionom.
Još ne znaš letjeti,
ali naučit ćeš.
Ovo je mama dok je
nastupala u bendu.
U Westlandu.
To je u Južnoj Africi.
Tamo smo hranili žirafe
iz malog vlakića.
Ovo mama pjeva svoju pjesmu.
Sviđa li ti se?
Izgleda da je, čim si
prislonila uho uz zvučnik.
Pjeva o zvijezdama,
Mjesecu i sličnim stvarima.
Slušam ovo svaku noć
prije spavanja.
Drago mi je da sam te pronašao.
Spavat ćeš sa mnom, hoćeš?
Laku noć.
Čavko, hoćeš li jesti?
Inače ćeš uginuti.
Molim te. Uzalud sam
te donio ako mi ugineš.
Tako si slatka,
želim da mi budeš kućni ljubimac.
Dobro, tako, hajde, jedi.
Hajde. Molim te.
Tiše malo, probudit ćeš tatu.
Hej mama, kako si?
Ja sam dobro, a i tata isto. Prošle
noći sam spavao u vašem krevetu.
I bilo mi je lijepo.
Imaš svoj krevet.
I tata mi je dopustio.
Hajde sad.
Pa, mama, kako ti je tamo?
Je li to zabavno? Nedostajem li ti?
Ne, samo malo.
Mama, imam iznenađenje
za tebe, za tvoj rođendan.
Crna je i velika kao...
kao poklopac masla od kikirikija.
Moram ići, zdravo.
To je aligator, a ne krokodil.
Mama je imala čizme
od krokodilske kože.
Jojo...
Hoćeš se boriti? Boksati?
Boriš se kao curica.
Nema čupanja za uho, Jojo.
Borim se kao curica, je li?
Dosta je!
Jojo je slobodan.
Baci!
Drži loptu ispred sebe.
Dobro je. Jojo je slobodan.
Bravo, plivaj naprijed.
Jairo, lakše malo.
Prekinite!
Slušaj, Jojo. Slušaš li?
Ako to opet učiniš, pozvat ću
tvog tatu i letiš van iz tima.
Ali on je prvi počeo!
-Ne zanima me.
Ako te netko udari, prijavi
to meni. Nemoj gristi. Šuti!
Hvala. Vidimo se sljedeći tjedan.
Vaš ptić jede.
Ne brinite za svog ptića,
dobro jede.
Sa mnom je siguran.
Hajde, mali. Moraš jesti.
Da, tako treba.
Još jedan zalogaj?
To je to. Tko je velika izjelica?
Izvoli, tata.
Izvoli, tata
-Samo stavi dolje.
Ne želiš piće?
Znaš, jedan dječak u mom
razredu je našao čavku.
I... Pokušao je vratiti u gnijezdo.
Ali onda ga je majka čavka napala.
I onda je ptić opet
ispao iz gnijezda.
Pa ga je odnio kući.
Roditelji su mu dopustili. Da
si mu ti tata, bi li mu dopustio?
Ne, ptića uvijek treba vratiti.
-Da, ali on je to pokušao.
Ali je opet ispao.
Pa, bi li mu dopustio?
Dodaj mi taj ključ.
-Tata?
Bi li mu dopustio?
-Životinje i biljke pripadaju vani.
Dobro, tata.
Čavke.
Nemojte hraniti čavku kruhom i
mlijekom, inače će imati slabo perje.
Svaka 2 sata, hranite je smjesom mačje
hrane i sjemenkama, ili će uginuti.
Pitoma čavka može
živjeti i do 25 godina.
Čavke su monogamne, što znači da
uvijek ostaju sa svojim partnerom.
Njegujte čavku i imat ćete
prijatelja za cijeli život.
Podvuci ruku i budi spreman,
ramena naprijed
pa zgrabi tu loptu,
baci je daleko
i odmah za njom,
i zabij gol!
Jeste li vidjeli kako me onaj debeli
gurao? Ali ipak sam dodao loptu.
Onda sam zaronio ispod njega
-Trebali ste mu vidjeti lice.
Da, a zatim mi je Jairo dodao loptu.
I zabio sam gol u gornji kut.
-Da, tako treba.
Samo tako nastavi, Jojo.
Jesmo li ponosni na Joja?
Da.
-. Pa, daj mu liječenje.
Tata, pobijedili smo.
Svi su...
-Torba ne ide na stol.
Jedan debeli me gurao, ali
sam zaronio ispod njega.
Pobijedili smo 5-3, a
ja sam zabio svih pet.
Bilo je tako zabavno i
svi su me podigli i...
Idi u svoju sobu.
A u autobusu su...
-Smjesta!
Ne boj se. Sigurna si ovdje, sa mnom.
Bit će sve u redu, je l' tako?
Zdravo mama, tata je
danas skuhao nešto lijepo.
Jeli smo špagete u crvenom umaku.
Pobijedio sam danas u
vaterpolu. Zabio sam osam golova.
Ima jedna nova cura u
ekipi, zove se Yenthe.
Uvijek žvače neke plave žvake. I
napuhuje balone veličine moje glave.
Ne, ona je kao i svaka druga cura.
Pusti da ja probam.
-Evo ti.
Ali budi oprezna, jer sam ja
već opekao prste triput za redom.
Vidiš da ja to mogu.
-Početnička sreća.
Pokaži mi opet.
Vidiš?
Da, tebi je lako.
Dimni signali.
Dimni signal.
Je li to zabavno?
-Hoćeš li probati?
Da, molim te.
Gdje je tvoja mama?
Ona je na turneji po Americi.
Kad se vraća?
-Ne znam.
Rođendan joj je za nekoliko dana.
Ispeći ću joj pitu od jabuka.
Je li ti puno nedostaje?
-Malo.
Hej, malena.
Mazi se s Yenthe.
Hajde, mazi se s Yenthe.
Hajde.
Lijepa ptica, zar ne?
-Da. Koliko može narasti?
Ne mislim da će narasti
puno veća nego sada.
Tako je slatka, zar ne?
Jojo!
Hej, Jojo!
Znaš li gdje su ključevi od "Lade"?
-Dolje, na stolu.
Jesi li ti u razredu s Jojom?
-Ne, u vaterpolskom timu.
Što radite?
-Samo sjedimo.
Budite pristojni.
-Da, tata.
I očistiti ovu sobu, ovdje smrdi.
-Naravno, tata, hoću.
Bok.
-Bok, tata.
Vidimo se.
-Vidimo se, sutra.
Koliko dugo ga već imaš?
-Tjedan.
Tjedan? Poprilično.
Kako ga zoveš? zove
-Čavko.
Znaš u čemu je problem, Jojo? To
je glupo, ali oni uvijek uginu.
Ovaj je još živ.
-U gnijezdu bi moglo preživjeti.
Ako ga zadržiš, uginut
će. Vrati ga natrag.
Ne, neću.
Treba ga naučiti da se boji
auta i pasa. -Naučit ću ga.
A trebao bi se bojati
i ljudi, zar ne?
Da.
-Eto vidiš.
Čuo si me, vrati ga natrag.
-Neću.
On će misliti da si mu ti majka.
-Već to misli.
Postat ćeš mu privržen...
-Već jesam, a i on meni.
Čuo si me, vrati ga natrag.
-Neću! -Dosta priče!
Kreten.
Vodi računa o sebi, maleni. Bok.
Čekaj malo.
Pogledaj me.
Shvaćaš da je ovo za
tvoje dobro, zar ne?
A sad, potrudi se i zabij golove.
Vidimo se sutra, zabavit ćemo se.
Ne razgovaram više s tobom!
Čavko.
Čavko...
Ti si još uvijek živ, maleni.
Imam novo mjesto za tebe,
gdje tata nikada ne ulazi.
Ali moraš biti tih ili će
te tata ubiti... a i ja.
Dakle, tiho. U redu?
Sigurno si gladan.
Ovo je tvoj novi dom.
Lijepo je, ha?
Vidi ovo.
Veseliš li se svom
rođendanu? Ne, neću ti reći.
U redu, crna je i klepeće krilima,
ali to je sve što ću ti reći.
Da, baš je zabavna.
I napravit ću ti tortu.
Tata nije bio ljut, u zadnje vrijeme.
Ne, on je stvarno dobar.
I ja tebe volim, mama.
Poljubac, bok.
Vidi, najprije pogledaš desno,
a zatim lijevo.
Prvo lijevo, pa desno
i onda opet lijevo.
Znači, lijevo, desno i opet lijevo.
Kužiš, maleni? Je li te strah?
Vidi, pas. Oni su vrlo opasni.
Bok tata, kako je bilo na poslu?
Pozvali su me nizašto. Makni se.
Hoćeš da ti donesem
pivo, a ti se odmori?
Pa, dobro.
Hvala ti, što se događa?
-Ništa.
Čavke žive u kolonijama.
Najhrabriji mužjak je vođa.
On dobiva najljepšu ženku i
najbolje mjesto za gradnju gnijezda.
Ali on mora nešto učiniti
da bi dobio najbolje mjesto.
On mora biti hrabar, ne smije
se bojati i mora biti čvrst.
Ako iskrsne kakva opasnost,
on je prvi koji tu stiže.
Loše.
Možeš li pogoditi ili ne?
-Sad ćemo vidjeti.
Hoćeš probati?
-Naravno.
Ionako bolje gađam od tebe.
Prisloni kundak na rame.
Podigni cijev.
Bravo! Namjesti opet.
Probušena je.
Hoćemo li ispeći tortu?
-Ne budi smiješan.
Zašto nećemo?
Nemoj ni pomišljati na to.
-Samo sam pitao zašto ne?
Nje nema ovdje da slavi rođendan.
-Torta nema s tim veze.
Jesi li ti čuo što sam rekao?
Mi ćemo ga proslaviti!
Od ovoga nema koristi, je li?
Stavit ću tekući za pranje posuđa.
Lijepo i vruće.
Gle, to je odjeća
koju si mi ti isprljao.
I tatina košulja.
Moja čarapa.
Evo, ovo je tvoja mala klupica.
Gledaj, svjetlo.
Evo ti nešto da me se
sjetiš, dok nisam ovdje.
Jojo, kvragu!
Dolazi ovamo! Smjesta!
Dođi!
Samo sam htio oprati odjeću.
Htio si oprati odjeću, ha?
Vidi sad ovo, dođi ovamo.
Vidi ovo. Kvragu, dođi ovamo!
Što je onda ovo?
Vidi što si učinio!
Pogledaj me!
Uništeno je, zar ne? Sve
to. Sve su upropastio.
Pogledaj me!
Što te spopalo, ha?
Htjela sam oprati odjeću
-I zbog toga plačeš?
Onda ubuduće sam peri.
Prestani, Jojo.
Prestani.
Pogledaj me.
Pogledaj me, rekao sam.
Ideš sa mnom.
Čuješ li? Hajde.
Ideš sa mnom. Hajde, momče.
Hoćeš li nam reći što nije u redu?
Zašto si onako lupao po ormarićima?
Odgovori na pitanje.
-Ne znam zašto.
Jojo, ja...
O onome jučer.
Ja...
Vratit ćeš se, zar ne?
Čavko, pa ti letiš!
Naučio sam Čavku da leti.
Sjedio sam ovako u vrtu.
Jack je bio na baraci i kad sam
ga pozvao, doletio je do mene.
Stvarno?
-Da.
Mogu li ti što pomoći?
-Naravno da možeš.
Jojo, Yenthe, uskačite i plivajte.
Hvala.
Gledaj.
Prvo, nema ničega.
Baš ničega. Samo mrak.
I tada...
Došao je život.
-Super.
I nakon toga opet nema ničega.
Baš ničega.
Živio.
Tata?
-Da, Jojo?
Mogu li ispeći malu tortu, molim te?
Zaboravi na to.
Ali tata...
Tata?
Čavke provode svaki trenutak
zajedno, uvijek u jatu.
U zraku graciozno lete zajedno.
Na poljima sjede u grupi.
A na stablu uređuju perje.
Mužjak nudi ženki poslastice,
a ona prihvaća sa zahvalnošću.
Čak i kada je neka iz jata
bolesna, ostali ostaju uz nju.
Gledaj, i ja mogu letjeti.
Dođi i leti!
Zatvori oči.
-Zašto?
Tako. Samo ih zatvori.
U redu.
Jesu li ti zatvorene?
-Jesu.
Sad ih možeš otvoriti.
Lijepo.
Ne, zadrži to.
Znam što je bilo s tvojom mamom.
Što znaš?
Da je umrla.
Bok mama.
Sretan rođendan mami!
Jojo, prestani!
Ona je mrtva, Jojo.
Prekini!
Tata!
Tata, nemoj!
Jojo, gubi se!
Sjedi tu!
Tata.
Tata, pusti ga.
Gubi se!
-Čavko!
Vrati se, Čavko.
Dođi.
Žao mi je...
Žao mi je.
Što ću svirati za njega?
Maminu pjesmu.
Možeš ga pomaziti, ako hoćeš.
Trebam li reći nešto,
kao na maminom sprovodu?
Samo ako to želiš.
Ovo je prava šteta.
Prvo, nije bilo ničega.
Baš ničega.
I onda?
-I onda? Buknuo je...
plamen. Vrlo veliki plamen.
S engleskog preveo:
Tantico (10.2012)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3wecw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове