Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
U SESTRINIM CIPELAMA
Na desetogodišnjici mature svi
žele da ostave lep utisak i
ja sam ostavaljala svoj na...
Tegu? Tedu? Šta god.
Znam, bez neke veće šanse za
uspeh, ali niti sam imala diplomu
fakulteta o kojoj treba da brinem,
ili stan ili posao.
Ili posao na neodređeno.
Tedi? -Da, dušo, Tedi je.
To su žene, ogorčene žene koje
imaju vezene bruseve, od svile
stvari dizajnirane da uzbude
čoveka. To bi izgledalo smešno na meni.
Ja nosim brus od pamuka.
Ja radim dugo,
planiram putovanja na koja neću
otići i budem srećna sa ljubavlju
nađenu u ljubavnim romanima.
Zbog toga što mi se ovakve
stvari nikada nisu dogodile... htela je dokaz.
Gđo Rosferel... -Ko je?
-Zovem se Tod,
sa vašom sam sestrom. A njoj
se ovakve stvari dešavaju stalno.
To su moje cipele.
Znaš moguće je prisustvovati
proslavi i ne završiti onesvećen
na podu wc-a.
1994 si me jednom zvala da
ti počešem leđa. -Ućuti.
Kako da devojke koje vole
modu da brinu o sebi kada
moraju da pokupe svoje pijane
sestre u sred noći.
To nije ni haljina. -Samo vozi.
Sranje.
Dona? Dona? Dona, Dona...
Pijana si. -Nemoj da Sadam sazna.
Bila sam potpuno jasna, možeš
da ostaneš ovde ako ne
praviš gluposti. -Izvini, idem.
-Isprovaćala si se po mojim
belim kolima, apsolutno ne.
Kupi svoje stvari i idi.
Kuda treba da ide?
-Baš me briga. Vodi je kući.
Nema šanse. -Vas dve baš znate
kako da se neko oseća posebno.
Razgovaraću sa tatom o ovom.
-Vaš otac spava.
Moja Marša i njen muž sutra
dolaze sutra na doručak,
treba da se odmori.
-Sigurna sam da, da si mu dala
da izabere da se pobrine o tvom
detetu ili priča sa mnom, on bi
izabrao mene.
-Jesi li upravo podigla obrvu?
Ne mogu da razlikujem.
Više se ne pomera.
Moja Marša dolazi na doručak.
Kakvo lice.
Šta je ovo?
Rosfeler, ima li nekog muškarca
u ovoj kući?
Čovek?
Ne.
Ukusno, ukusno.
Sladak je, ko je on?
Šta te briga.
Dokaz jedan.
Šokirana sam.
Ućuti.
Zašto moraš da budeš ovako
naporna, Meg?
To je baš uspelo prvi put.
Svađali smo se.
Završi nešto u čemu si dobra.
-Znam u čemu sam dobra.
Osim toga.
Imaš toliko potencijala.
-Shvataš da sam pijana?
Sećaš se zekice?
Koliko dugo je kod tebe?
-Jedan dan.
To je bio dobar dan.
Dobro jutro.
-Je li to engleski?
Džime, ovo je moja sestra Megi.
Svratila je sinoć, u posetu.
Zdravo.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Izvini zbog toga.
-Nije problem.
Zakunuo bih se da sam imao
neke dvadesetice ovde.
NE DIRAJ NIŠTA!
Dobro.
OZBILJNO MISLIM!
NAROČITO NE OVE!
Kada nalazi vremena za ovo?
Volim te.
Da pogledamo.
MTV AUDICIJA
Sranje!
Na slici je čovek? -Ućuti,
imala sam tehničkih problema.
Veruj mi, predivan je.
Pametan je i potpuno jak.
Možete li da mi date pola kilograma
mešavine? -Nego šta.
Romanse sa posla mogu da prođu
loše. -30% udatih žena su upoznale
svog muža na poslu. -Odakle ti
ta glupa stvar? -Izmislila sam je.
Sve te aktivnosti se dešavaju
van posla, kod tebe ili njega.
Kod njega, kod mene je gužva
ovih dana. Megi. -Ne.
Samo dok ne nađe posao.
-Pričaš kao da je to nešto
za šta je potpuno sposobna.
Zašto joj dopuštaš da ti to radi?
Jer mi je sestra.
Kako se zoveš?
-Megi Mejfeler, a vaše?
Neki od vas koji su nešto zakazali
za vikend će morati da oktažu.
Diskusija za slučaj Donald se
potpuno raspala, pa treba
da počnemo da se pripremamo
za suđenje.
Sajmone, ti danas napravi raspored,
a Elen, ti počni da nađeš neke
stvari, da ih vidim pre nego što
podnesemo tužbu, da ne bi
bilo previše interesantno.
Bacimo se na to.
Trebalo bi da odem u Čikago
da obavim neke intervjuje
sledećeg vikenda, ali je rođendan
mom klincu.
Možeš li da odeš umesto mene?
-U Čikago? -Da.
Tamo je hladno. -Obećao sam
klijentu.
Ne znam, ako mogu da povedem
saradnicu da mi pomogne.
Fejler, zanima te?
-Ne znam, kao što ste rekli,
tamo je hladno. Kupi neku odeću.
Rouz, tvoja sestra.
Pogodi ko čeka da je pozovu da
bude sledeća MTV zvezda?
Pitam iz radoznalosti, koliko te je
koštalo da stigneš tamo?
Koga briga? -Vratiću se.
-Kada te MTV unajmi,
postaćeš velika zvezda.
-Mogla bi malo da me podržiš.
Megi, ne vredi toliko.
-Megi Mejfeler.
Moram da idem. To sam ja.
-Dođi.
Dobro došla nazad.
-Hvala, dobro je biti nazad.
Vidiš ekran sa rečima?
Samo čitaj ono što piše i
gledaj u kameru i daj
malo te ličnosti.
Neka samo prostruji.
Kad god budeš spremna.
Petak je popodne na...
Dobro, hajde da probamo ponovo.
Samo se opusti.
Petak je popodne na TRL-u
i... -Vratite ga.
Petak je popodne na TRL-u i
kasnije danas...
Dobro si Megi Mej?
Pa, jesi li već slavna?
Pozicija u Ritelu, gde ste radili?
Koji ti je bio poslednji posao?
-Srećne farmerke na tri nedelje.
Što si otišla?
Neka luda kučka sa kuponom.
Na kuponu piše 15%, od
ukupne cene, 15% od 42,
izračunaj, koji je tvoj problem?
-Ako neko pita samo reci da
nije bio dovoljno izazovan.
Pre je bio restoran.
Bože!
A pre toga?
Pre toga GAP. Pre toga,
htela sam da pravim osveživače,
stvarčice... hajde ne moraš ovo
sada da pišeš. -Ne, i ne
želim da budeš kod mene naredna
tri meseca.
Daću ti da mi napišeš rezime,
ako me pustiš da te našminkam.
Zaboravi. U jednom momentu ću
morati da se suočim sa svetom i
ne bih da izgledam kao kurva.
-Izgledati kao ti, ali bolje.
Idemo da uzmemo tvoju inspiraciju,
cipele. -Nemam.... -Cipele.
Čak ni ne nosiš većinu.
Ovakve cipele ne bi trebalo da
budu zaključane u ormanu.
Trebalo bi da živiš život skandala
i strasti. Da se krešaš u uličici
sa milijarderom dok se njegova frigidna
žena vozi u limunzini.
Onda se vratiš u bar i uzmeš
mobilni. I ove su slatke.
Molim te mi reci da si to izmislila.
-Ako nećeš da ih nosiš, ne kupuj ih.
Bolje ih daj nekomo ko će
dobiti nešto od njih.
Ja dobijam nešto od njih.
Kada se osećam loše,
volim da se častim.
Odeća nikada ne izgleda dobro.
Od hrane se gojim.
Cipele uvek odgovaraju.
Ne čačkaj.
Za vas dame? -Sačekaćemo.
Mislila sam da ćemo uzeti piće.
-Strpljenja.
Ne, Megi, ne.
Da li bi vi dame volele da
nam se pridružite?
Bio je debeo. -To je vagina.
Bio je u pravu, potpuno si skrenula.
-Zar nije rekao vagina?
Majkl, ne znam šta je sa tvojim
devojkama, moja Marša
nikada ne koristi reč vagina.
-Ne, moja Marša ni nema vaginu.
Ne, moja Marša ima vaginu, ali
vagina moje Marša je veća nego...
Vagina moje Marše je tako
savršena da je muzeju.
Šta da vam donesem? -Hoćemo
dve porcije kolača od kikirikija
i slaninu. Hvala mnogo.
-I da li zapošljavate?
Doneću prijavu. -Moja Marša
nikada ne jede kolače od kikirikija.
Moja Marša još nosi...
-Ne mogu da verujem da si uradila to.
Šta? -Da li zapošljavate?
Bože, Rouz, jednom se zabavljamo.
-To je prilika.  -Šta da radim?
Da radim grobljansku smenu i
služim palačinke pandurima,
kurvama i pijanicama. -Mislim da
treba da radiš da ne bi morala
ja sve da plaćam? -Šta pričaš?
Upravo sam nam platila dve ture.
Ne, onaj tip je i to zato što
se nadao da ćeš spavati sa njim.
Pa, nisam. -Treba ti posao.
Svet je pun prevaranata i nema
veze sa seksom.
Ljudi zarađuju i bez zavođenja
nekoga. -Ti bi očigledno gladovala.
Nećeš večno ovako izgledati.
Jednom ćeš ostariti i onda
će svi muškarci, koji ti sada plaćaju,
kupovati stvari za devojke koje
su upola mlađe od tebe.
Šta ćeš onda?
Bolje da smislimo nešto jer
sredovečne kurve nisu slatke,
jadne su.
Dobro. -Šta radiš?
Sedi, Meg.
Hvala.
Džimi je bio zauzet, pa me je
poslao umesto njega.
Hoćeš kroasan, još su topli.
Zdravo. -Pitam se da li
zapošljavate nekoga?
Sranje.
POTREBNA POMOĆ
Umeš da pereš životinje?
-Šta? -Stisneš.
Navići ćeš se.
Ima raznih veličina.
Da, Sadame?
Ne, ne mogu sada da dođem, ali
ću stići kada budem mogla.
Maćeha.
Stavi sve u podrum. Treba mi
prostor. Pravim dečju sobu
za Maršinu bebu. -Trudna je?
-Biće uskoro.
Tata? -Mislio sam da sam te čuo.
Šta te dovodi ovde?
Izbacuju me. -Hoćeš to da nosiš?
Ako nećeš, presvuci se, već kasnimo.
Ne smemo da kasnimo. Ostani,
večeraj sa nama. -Izazovno.
Potrudi se da ne srušiš kuću.
Možemo da prošetamo do tri
najbolja restorana u gradu.
Već sam jela. -Da, masne
stvari, Fejler.
Zdravo.
Neću da prvo počinjem sa tvojim
dupetom.
Eto te.
Sranje.
Dođavola.
I tebe su pokupili?
-Šta?
Dežuraju subotom.
-Znate li gde odvoze kola?
Da, na parking. -Parkiran sam
na uglu, rado ćemo te odvesti.
To bi bilo super. -Žurimo li, jer
ja bih svratio na piće? -Svakako.
Kako se zoveš? -Megi.
-Greg, drago mi je.
Sestra će me ubiti.
Šta je ovo? -Skoro smo tamo.
PARKING FILADELFIJA
Hvala na vožnji, piću i zabavi
i vidimo se. -Čekaj, treba da
uradimo nešto. -Moram da idem.
Ne možeš samo da uzmeš kola i
ne platiš za njih? Šta to radiš?
Čekaj! -Ostavi je na miru.
Šta je, dođavola, ovo?
-Zekica dva.
Kupila si psa?
-Ne, pozajmila sam ga.
Nisam htela da budem sama
sinoć. Imala sam lošu noć.
I ja sam, nekoliko puta, ali ne
kradem pse. -Bila sam uplašena.
Bili su ti momci... -Naravno da jesu.
-Voz je kasnio dvadeset minuta.
Dva dana posla ni zbog čega
što znači da ću večno morati
da radim.  Nemam mesta u glavi
za tvoje probleme sada.
Samo mi očisti posteljinu i
izbaci psa.
Kola mi imaju blokere, odakle
mojim kolima blokeri?
Pokušavala sam da ti kažem...
-Ta kola nisu imala ni jednu kaznu.
Koristila si ih bez dozvole na
dva dana... -Melani, ja sam.
Imam nešto hitno, ne mogu da
dođem do kola. Možeš li da
pošalješ nekoga da me pokrije?
-Važi. -Hvala.
Sve si upropastila.
Ne mogu više ovo da trpim.
Hoću da odeš. Sada!
Danas, pre nego što se vratim
sa posla. -Gde da odem?
To nije moj problem. -Ti si svoj
problem. Ti to reši.
Kako je bilo u Čikagu?
-Hladno.
Izvini, nisam mogao da se zameni,.
Bio sam zauzet ovde.
I ja radim ovde.
Džime, ako kažeš da ćeš biti
u Čikagu, tamo treba da budeš.
Ako ne možeš i ako znaš da ćeš
da pošalješ Sajmona Stajna
umesto sebe, javi se.
Kučka!
Da li je Rouz ovde? -Nije.
Rouz, Rouz...
Sviđao si mi se, stvarno jesi.
Neće ti se ni sećati imena.
Ne može ni da ga speluje.
Možeš li, Meg?
Da probamo.
DŽ I M
Lepo, ali stvarno glupo!
Ućuti, debela svinjo.
Jesi li mi upravo rekla: "debela svinjo"?
Ti si mi sestra i to je najbolje
što možeš?
Izlazi iz mog života!
Mogu li nešto da uradim?
Dvesta dolara, tolika je cena.
Gde polazi voz za Majami?
-Kolosek 18.
Gospođo Lajkrovic?
Evo odmah.
Izvini, mislila sam da je moj sin.
Idem po spisak.
Nisam znala da vam je sin ovde.
To je divno.
Rekao je da hoće da me vidi, a
gde je sada? Na plaži.
Luise, šta je, izgledaš kao
da si doživeo šlog?
Dobar dan. Zdravo, Ela, nisam
vas video. -Nevidljiva je.
Delujete zbunjeno?
-Kome treba ovoliki izbor?
Kada sumnjate, uzmite
najjednostavnije pakovanje.
Šarlot se brinula o svemu, kuvanje,
sudovi, mobilni, svuda se izgubim.
Mora da vam nedostaje.
Svaki dan. -A vama?
Nisam poznavala vašu ženu
tako da ne.
Napokon sastanak sa Lusiom.
-Kako to mislite?
Gleda vas od kako ste stigli.
-To je smešno, ne gleda.
Uostalom, nije sastanak, samo
mu pomažem oko veša.
Šta mislite gde se ovde izlazi,
na bandži? Verujte mi to je sastanak.
Bar je otišla. Gde je otišla?
Ne znam, verovatno kod tate.
To je dobro. Još jedna stvar
na koju će Adel da se žali.
Zbog koga plačeš? Zbog kretena
ili zbog droljice?
Ni jedno ne zaslužuje tvoje suze.
Ejmi, sigurno si u pravu.
Ali ponekad bih volela da kažeš:
"To je sranje i žao mi je što ti
se to desilo"
Dobijaš ih za svaki praznik?
-Da.
Sin mi je šaljivdžija. Misli da to
nadoknađuje to što ga ne
viđam za praznike.
Putuju.
Bar je oženjen. Moj sin ima
55 i još je sam. -Gej je?
Kad bi bio.
Ela, pričaj mi o tvojoj porodici.
Muž mi se bavio nekretninama.
Umro je pre tri godine od raka.
To je smešno?
Tako radim ovo. Ime, čin,
kada je umro, kako.
Ali ne detalji. Rak, u redu, ali
niko ne kaže koji rak.
Bože sačuvaj.
A, ti, imaš li dece?
-Ne, nemam.
Brufus, da li je to Brufus?
Već je kod vas? Mislila sam da
je spreman za drugu mamu.
Jeste, ja samo šetam Brufusa.
Zdravo, Karen.
Ja sam slobodni šetač pasa.
Radim za štenare.
To je ono što nam treba.
-Potpuno.
Koliko naplaćujete?
Isuse, spasla si me.
Gde si ga našla?
Lutao je oko moje kuće.
Dala sam posao toj devojci,
delovala je normalno.
Ali je onda otišla sa ovim psom.
Ako se nešto ovakvo pročuje
ostaću bez posla.
Kako 200 zvuči kao nagrada?
Ne želim nagradu? -Nego šta?
Možda da svojim klijentima ponudiš
moje usluge šetanja pasa.
Izgledam užasno.
Da?
Da li je to Ela Herš?
-Da. -Da li ste imali
ćerku koja se zvala Kerolajn?
-Da.
Na odmoru si?
Da. -Imamo lepo vreme.
Tako mi je drago da si zvala.
Tako mi je drago da si ovde.
Ovo je moja unuka Megi Fejler.
-Zdravo. -Zdravo.
Mogu da ti spremim nešto za
jelo ako si gladna? -Dobro sam.
Samo sam umorna.
-Da ti pokažem sobu.
Ovuda. Ovo je kupatilo.
Stavila sam nove peškire.
Krevet je spremljen i imaš
dodatne ćebiće u ormanu.
Da li mi je deda tu?
-Preminuo je pre tri godine.
Zovi me ako ti nešto treba.
Rekla si da nemaš dece.
-Rekla sam da nemam dece.
Imala sam kćerku. Zvala se
Kerolajn, umrla je.
Kakva je bila?
Bila je baš kao ona. Iste oči,
koža, isto lice, identično.
Ali je imala zdravstvenih
problema. Psihičkih.
Kako je umrla?
-U saobraćajnoj nesreći.
Da odeš? Zašto?
-Nisam srećna u toj firmi.
Pa ćeš umesto toga šetati
pse? -I istrčavati.
Biće zabavno.
-Jesi li dobro?
Nemaš... Šta?
Ako hoćeš da pričaš sa nekim,
platiću bez pitanja.
Ako imaš osećaj...
-Da ludim?
Nisam ja ta o kojoj treba da brineš.
-Kako je Megi?
Nisi je video?
-Još je kod tebe, jel' da?
Jeste, dobro je.
Hvala na kafi.
-Videćemo se uskoro.
Broj koji zovete više ne radi.
Dobro jutro. Jesi li lepo spavala?
-Da, hvala.
Imam testo za kolačiće.
Mogu da napravim kakve god
voliš. -Ne doručkujem.
Pijem kafu.
Bože, ovo je iznenađenje,
tako lepo iznenađenje
nakon svog vremena.
Šta je sa tatom? -Molim?
Jesi li oduvek bila odsutna ili
tek kada je mama umrla?
Tvoj deda i ja nikada nismo bili
van, uvek smo bili tamo...
Čak i nakon što je mama umrla, ja
sam pisala čestitke svake
godine, ali nisam dobila ništa.
-Znam da si pisala neko vreme,
tek sam ih našla.
-Kako to misliš tek?
Sakrili su ih. Hvala na novcu.
Govoriš mi da ti otac nikada
nije dao moje čestitke?
Šta si mislila?
-Mislila sam da ste oboje mrtvi.
Da li ovde ima bazen?
Izvinite.
Odakle je ona došla?
Hajde, hajde.
Rouz Fejler?
Kako si?
Izgledaš odlično.
Uopšte ne bolesno.
Zašto bih izgledala bolesno?
-To su glasine.
Ima glasina?
Vreme za ručak. Kako zvuči
japanska? -Nisam gladna.
Nemoguće je ne biti gladan
za sušijem. Hajde.
Podsetiću te na stare klijente.
Hvala, jedeš li sve?
-Šta misliš?
Dva unija, jedan masako,
dva takoa, dva armačija i
ono posebno što više nije na
jelovniku. Znaš o čemu pričam?
Upravo si naručio za mene?
-Da. -Imam 12 godina?
Stručnjak sam. To je poklon.
-Jeste? -Potpuno.
U kom si poslednjem restoranu bila?
-Odvela sam sestru do Rebeke Fen.
I jele ste grickalice?
Blizu. Ja jesam, ona je uzela tri
rum-kole i telefon jednog tipa.
Odvešću te tamo i ješćemo
krabu sa prelivom.
Škotskog goluba sa kupusom i
sosom. I čokoladni mus
sa malinama i lešnikom. Želećeš
da jedeš sa mnom do kraja života.
Specijalitet. -Hvala.
-Uživajte.
Koje su to glasine?
Glasina br 1: misteriozna bolest.
Broj dva: jure te Peper i Hamilton.
Evo, probaj ovo.
Glasina broj tri?
Soja? -Hajde, štaje treća glasina?
Afera sa partnerom.
Ne brini, većina je to uradila.
Evo, ovo sve čini boljim.
Kada u petak?
-Petak? -Večera?
Ovo je bilo stvarno lepo, ali mislim...
-Onda u sedam. -Hvala.
Lepo miriše, šta je to?
Sranje.
Imaš ubrus na polici.
Iz radoznalosti, koliko će
trajati ovaj tvoj odmor?
Kako to da nemaš mamine slike?
Zar ne misliš na nju?
Ne treba mi slika da mislim
na kćerku.
Ti si pitala za slike?
To je poslednje pitanje.
Očekuješ da ti sve kažem?
Ja to ne radim.
Jer je mama bila bolesna?
-Zato što je više nema.
Zato si se udaljila od nas?
Da ne bi ni sa nama morala
da pričaš o njom? -Nisam se
udaljila, odgurnuli su me.
Slušaj, nisam ja ta koja to nije
prenela na vas, to je bio vaš otac.
Nisam ja ta koja nije htela odnos.
-On je to rekao?
Ne želim da imaš odnos sa mojim
kćerkama? -Da. -Kada?
Posle sahrane.
-Zašto bi to rekao?
Jer je racionalan. Krivi me za sve.
Za svaki loš dan, svaki trenutak.
Nije hteo da budem blizu nje.
I kada je umrla nije me hteo
pored tebe ili tvoje sestre.
Samo se pitam... da si se više
potrudila ponovo, kada je
preboleo... Bilo bi lepo imati
baku.
Lepo i možda manje usamljeno.
Zvuči kao manipulatorka.
-Devojka je izgubla majku.
Pa, ti si izgubila kćerku.
-Nije isto.
Gore je. Da roditelj sahranjuje
dete je protiv zakona prirode.
Kao i da baka napusti
unučiće.
Sama si rekla da on nije hteo
da budeš tamo.
Šta je trebalo da radiš?
Da razvališ vrata? -Da.
Pertle.
Kerolajn, da.
Ona je umrla i da se ti uguravaš
u kuću joj ništa ne bi pomoglo.
Htela je da budem tamo.
-To ne znaš. -Znam.
Kako? -Jednostavno znam.
Kako?
Nikome nisam rekla ovo.
-Odneću sa sobom u grob.
Nije bila saobraćajna nesreća,
bio je auto i bio je sudar,
Kako znaš da je bilo namerno?
Ostavila je poruku.
Našala sam je posle sahrane.
-Šta je pisalo?
Mama, brini se o devojčicama.
-A ti nisi. Nisi jer nisi mogla.
Sada možeš i zato hoćeš.
Sigurno si uradila najbolje što
si mogla u teškoj situaciji.
Nema zbog čega da se osećaš
krivom i to reci tom smotanku.
Odavde dolaze svi moji momci.
Glasali su. Ne znam kako, ali
nekako sam izgubio ili pobedio.
Ja sam kapetan knjige.
Znam da me se ne tiče, ali ne
mogu da ništa ne kažem.
Imaš prava, pravne opcije da
dobiješ posao nazad.
Ne želim ga nazad.
-Ne želiš?
Mislio sam da ga obožavaš.
Bila si prva ujutru i psolednja
koja odlazi uveče. -Znam, ali
ne zato što sam ga obožavala.
Zašto onda?
Ne znam, možda sam bila uplašena
šta bi se desilo da nisam bila tamo.
Mesto bi potpuno propalo bez tebe.
Sa pravnim čudacima kao što
si ti, nikada.
Nisam se brinula za kancelariju.
Nego šta će se dogoditi sa mnom
bez ljudi kojima treba da ugodim.
I tih zadataka koje treba da
završim.
Kao da su me te stvari držale.
Bez njih se raspadam.
Ali nisi. -Izgleda da ne.
Šta te drži?
Za mene je zakon, politika,
igre i hrana.
Ako hoćeš da mi se pridružiš u igri
ili obroku, pozovi me.
Samo sam tražila...
-Šta?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5a4cs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове