Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Северозападне Територије,
Канада, 1845
Стално си болестан.
И ти си био болестан када
си био у мојим годинама.
Добро вече, господине.
Добро вече, Викторе.
Нисам знао да си још увек овде.
Само правим Џејмсу друштво, господине.
Ако немате ништа против ...
Веома лепо од тебе.
- Да ли ти је боље, сине?
- Још увек ми је хладно, тата.
То је блага грозница.
Биће све у реду, ујутру.
- Увек то кажеш.
- А ти увек оздравиш, зар не?
А сада ... узми свој лек.
Елизабет!
Твој отац је поново пијан.
Требало би да га
одведеш кући, Викторе.
Не дозива моје име, господине.
- Оче!
- Остани ту, Џејмс!
Оче!
Рекао сам ти да не
долазиш више овде.
Џејмс...
Постоје ствари које не разумеш.
- Немој ...
- Мора да зна!
- Нема више лажи!
Џејмс ...
Не...
Џејмс!
Он ти није био отац ...
... сине.
Шта си ти?
- Нисам хтео то да урадим!
- Јеси!
Заслужио је то!
А ти си му то дао.
Ми смо браћа, Џими.
Да ли то схваташ?
А браћа штите један другога.
Мораш сада да будеш јак.
Довољно јак да нас
нико не би дирао.
Хоћу да идем кући.
Не можемо. Морамо се држати
заједно, без обзира на све.
И морамо средити свакога
ко нам стане на путу.
Можеш ли то да
урадиш мали брате?
Долазе.
Можеш ли да трчиш?
Настави да трчиш.
Не осврћи се.
Леђа о леђа!
Сад је доста!
Доста!
Стани, војниче!
Викторе!
Одустани!
Немој!
Спремни!
Нишани!
Пробуди ме када се заврши.
Пали!
X-MEН ПОРЕКЛО:
В  У  Л  В  Е  Р  И  Н
Моје име је мајор Вилијам Страјкер.
Осуђени сте на смрт због
тога што сте убили официра.
Да ли је то тачно?
Изгледа да имамо
проблема са ауторитетом.
- Контролиши се.
- Господине.
Управник ми је рекао да
је казну извршио...
Стрељачки вод у 10 часова.
- Како је то прошло?
- Голицало је.
Момци, да ли вам је
досадило да бежите?
Да негирате вашу праву природу?
- Шта се то вас тиче?
- Тиче ме се ...
Зато што знам колико сте посебни.
Колико сте вредни.
Слушајте ...
Можете да останете овде,
закључани као наказе природе.
Или се можете мени прикључити.
Стварам специјални тим са
специјалним привилегијама.
Кажите ми? Како желите да
стварно служите својој земљи?
Волим ово оружје
највише на свету.
- Да ли хоћеш да знаш, зашто?
- Не.
Зато што је часно.
Наравно да је мало велико,
тешко се уноси у авион.
Али ако понесеш неколико мачева
на венчање твоје бише девојке.
Она то никада неће заборавити.
Баш чудно, Вејте.
Мислио сам да не волиш девојке.
Наравно није толико
застрашујуће као пиштољ...
или канџе наше нокате девојчице...
- Маникир?
- Викторе ... опуштено.
Кад већ говоримо о телу,
Фред има нову тетоважу.
- Забрињава ме.
- О боже, тек си је упознао синоћ.
- Волим је.
- Волиш је после једне ноћи?
Гимнастичарка је.
Бредли, спусти авион.
Хоћеш ли да повраћаш?
Да смо суђени да летимо, имали би крила.
Не брини, другар,
Више људи погине возећи
ауто него авион.
А од издувних гасова?
Буди фин.
Или приближно фино.
Хоћеш ли кофу?
Господо слећемо у
Лагос за пет минута.
Лагос, Нигерија
- Зашто смо овде?
- Све у своје време. Зеро ...
- Викторе, попни се и надгледај терен.
- Да ли си почео да се забављаш?
- Фред ...
- Тенк?
- Тенк.
- У реду.
Супер!
Заглављен сам у лифту са пет
момака и протеинским проблемима.
- Вејде!
- Ово је слободна земља.
Умукни!
Ти си сада на реду.
Хвала вам, господине.
Данас изгледате веома лепо.
То је због зелене боје.
Истиче искреност уз твојим очима.
- Господе, да ли можеш да прекинеш више?
- Не. Не док сам будан.
Бредли, последњи спрат.
Идите до лифта!
Брзо лифт!
Време је да кренем на посао.
У реду!
Сви су мртви.
Да немаш та твоја уста Вејд,
био би перфектан војник.
Узмите дијаманте, ваши су.
Нећу твоје дијаманте.
Хоћу ово...
То? То је ништа, сувенир.
Где си га нашао?
Кажи ми где је то место.
То је мало село у унутрашњости
земље на три дана одавде.
Кажи му да ми је овај камен
више вреднији него његов живот.
Питај га, где га је нашао.
Каже да је дошао са неба.
Говори истину.
- Не знаш њихов језик, Логан.
- То је део метеора.
Знам шта је.
Занима ме где га је нашао.
Господине, база хоће
да зна нашу локацију.
Прекини комуникацију.
Кажи му да ће сви овде умрети, ако ми
не буде рекао где је нашао камен.
- Каже да је то тајна.
- У реду.
Викторе ...
Да ниси ни помислио на то!
Нисмо се пријавили за ово.
Спусти своју руку.
Шта то радиш?
Овде имамо добар посао.
Немој да нам ово поквариш.
- Доста је. Довољно смо урадили.
- Шта ти мислиш да си?
Ово је оно што радимо.
Можда би хтео да се
кријеш у некој рупи...
док не схвате како
ово функционише?
Завршио сам.
Идеш ли са мном?
Џими!
Не можемо да те пустимо
само тако да одеш.
Џими!
Планински венци, Канада,
6 година касније
Зашто си устао овако рано?
Дођи овамо.
Видимо се касније, срце.
Веома лепо! То!
Спрингфилд, Охајо
Не. Идемо.
Шта ви радите?
Ако успете да угасите
сијалицу добијете награду.
- Хоћете да пробате за 1 долар.
- Хајде, хоћу да пробам!
Очигледно је.
То је други покушај.
- Ово је глупи трик.
- Ово није трик, човече.
Идемо.
Довиђења.
Представа је завршена!
Рекао сам да је
представа завршена!
За нас представа никада
није завршена, Бредли.
- Викторе ...
- Хоћеш ли ме пустити унутра?
Да, наравно, уђи.
Знаш да никада не бих рекао никоме
о нама и о томе шта се дешавало.
Сада водим друкчији живот, Викторе.
Нема потреба да
оживљавамо прошлост.
Знаш ли ...
Да сам увек мислио да ће Вејд
закуцати на моја врата.
Па, Вејда нема више.
Не плашим те се Викторе.
Не плашим се да умрем.
Како то знаш?
Када то никада пре ниси пробао.
Опет си сањао рат?
- Који од њих?
- Све.
Кажи ми ...
То је само огреботина.
Мислим да ће нам
требати нови чаршави.
Да ...
Ко је ово, дођавола?
Мирише на владу.
Да ли се лепо проводиш!
И ово је живот.
Сећаш ли се агента Зеро.
Још увек прво пуцаш па тек
онда постављаш питања?
А ти још увек пушиш јефтине цигаре?
Момци, молим вас.
Имам посао за тебе.
- Већ имам посао.
- Дрвосеча?
- 18 хиљада, годишње?
- 18 и по хиљада.
И поред тога не морам
да убијем никога.
- Да ли ти то недостаје?
- Да, управо сада.
Зеро, врати се у кола.
Добар дечко.
Нисам поносан на начин
на који смо се растали.
Разговор је завршен.
Имаш малу кућу у планинама
и то са наставницом.
То не личи на тебе, Логан.
- А ти знаш шта личи?
- Да.
- Шта хоћеш Страјкер?
- Бредли је убијен пре три дана.
А Вејд пре тога.
Мислим да неко убија наш стари тим.
Још неко?
Колико је мени познато,
Виктор је у реду.
- Ко год да је, има наша имена, адресе...
- Могу сам да водим рачуна о себи.
Не ради се о теби Логан.
Потребан си својој држави.
Ја сам Канађанин.
Познајем те Логан!
Знам ко си стварно ти!
Шта није у реду?
Старјкер је данас дошао код мене.
Не брини, одбио сам га.
Зашто те узнемирава,
после оволико година?
Зато што сам ја најбољи
у ономе што радим.
А оно што најбоље
радим није добро.
Ти ниси животиња, Логан.
Оно што ти имаш је поклон.
Поклон? Поклон се може вратити.
Хајде више, момци!
- Остани у ауту.
- Само ћу да их лепо замолим.
Хоћете да нас пустите да прођемо?
Да ли ти се негде жури, ортак?
- Само помери камионет да прођемо...
- Ми покушавамо да разговарамо?
Ако нешто започнеш, боље
би ти било да га и завршиш.
Момци, смирите се!
- Твој пријатељ има велика уста.
- Знам.
И темпераментан је,
зато нас пустите да прођемо.
Хвала!
Како си то урадила?
Моћ убеђивања је дар.
Тако дакле ...
Да ли примењујеш те моћи и на мене?
Па ниси остао у колима, зар не?
Зашто је месеца тако усамљен?
Зашто?
Зато што има љубавника.
- Да ли то говориш деци?
- Не.
Његово име је Квиквацу и живели
су заједно у свету духова.
Дакле, то је истинита прича ...
И сваке ноћи су лутали небом.
Али један од духова је био љубоморан.
Трикстер је хтео Месец само за себе.
Зато је рекао Квиквацу да
је Месец тражио цвеће.
И рекао му да дође у наш свет и убере их.
Квиквацу није знао да када
напусти свет духова,
више не може да се врати.
Свако вече, он гледа у небо и види
Месец како виче његово име.
Али никад више не могу бити заједно.
Ку-ку-ка-чу је преварен.
Квиквацу.
Значи "Вулверин".
Како си, Логан?
Кајла!
Ви нисте из ових крајева, зар не?
Шта ме је одало?
- Да ли вам је осигуран локал?
- Осигурање?
Не.
Баш штета.
Види, види, види ...
Види шта је мачка довукла.
Момци, о чему год да
се ради, решите то напољу.
- Зашто?
Не зовеш, не пишеш ...
Како друкчије да ти привучем пажњу?
Глупо ми је да ти кажем Џејмс,
али сам мало разочаран.
Остани доле.
Кажи ми нешто Џими,
да ли је вредела?
Када ћеш да схватиш,
да ми нисмо као они?
- Ја нисма као ти. - Наравно да јеси,
само још ниси свестан тога.
- Шта имамо овде?
- Тучу у бару.
Више повреда од ножа.
Шта је ово, нека шала?
Момак је у реду.
Где је он?
Питао сам где је он!
Не знам на кога мислите.
Могу да ти помогнем.
Шест година сам живео нормално,
а онда се ти појавиш!
- И следећег дана, она је мртва!
- Покушао сам да те упозорим.
- Зашто ми ниси рекао да је то Виктор?
- Нисам то знао!
Кунем се у живот свог сина!
Викторови апетити су били прејаки.
Морао сам да га затворим.
Мислио је да сам га издао.
Када је отишао, рекао је да
ће нас све победити.
Ниси дошао да ме упозориш,
већ да спасиш своју кожу.
Шта планирате, капетане?
Не можеш да га победиш, Логан.
Знаш да то не можеш да урадиш.
Наћи ћу га и убићу га.
Могу да ти дам алат да га победиш.
- Још увек можеш да спасиш остале.
- Мислиш да спасиш себе, зар не?
Могу да ти обећам две ствари.
Имаћеш велике болове,
веће него што је ико до сада имао,
али ћеш имати своју освету.
Ако пођем с тобом,
полазим због освете.
Нема закона, нема
правилника о понашању.
Само ми покажи правац
и склони ми се са пута.
Када крене поступак,
Било који разлог због чега радиш ово,
фокусирај се на њега,
можда ће помоћи.
Веруј ми, прошао сам и горе.
Не ниси.
Спремни смо.
Направићемо те неуништивим,
Али прво морамо да те уништимо.
- Сећаш ли се шта смо тражили у Африци?
- Сећам се.
Нашао сам га. Помогло нам је да
створимо металну легуру толико јаку,
да је не може ништа уништити.
Зове се адамантиум.
Не могу сам да
зауставим Виктора, Логан.
да би га убили, мораш
пригрлити другу страну,
мораш да постанеш животиња ...
Наставимо с овим.
Умало да заборавим.
Хоћу нове.
Шта хоћеш да напишемо?
Вулверин.
Генерали, добродошли.
Генерале Мансон.
Данас, присуствујемо
медицинској историји.
- Данас, ћемо створити оружје X.
- X?
Римски бројеви, број 10.
Спојићемо скелет и материју за X оружје.
Почнимо.
- Ми смо браћа Џими.
- Логан!
Температура тела 42 степена и расте.
Зашто је овако?
Зашто није под анестезијом?
Он не осећа бол као ми остали,
због тога анестезија неће деловати.
Зато је морао да се
јави добровољно.
195.
- А ако ово преживи?
- Он не зна.
200.
... син.
Ритам срца је на максимуму.
- Притисак?
- 260 са 180.
Успеће, успеће.
Викторе!
Волим те
Ти ниси животиња, Логан.
То значи Вулверин.
Изгледа да може да умре.
Хајде, друже, врати се.
Ритам срца се враћа.
Посуде са адамантиумом су празне.
Нема грешака.
Процедура је успела.
Успели смо.
Да!
Да ли га водимо на острво?
На острво? Не.
Процес ради.
Искористићемо ДНК за модел XI.
Избрисаћемо му сећања.
Спржити мозак!
Мислим да те је чуо.
Затворите излазе!
Пронађи га и одруби му главу.
Тревис!
Мислим да имамо голог
мушкарца у амбару.
Сине ...
Шта то радиш?
- Хладно је.
- Хладно?
- Па немаш одеће на себи.
- Знам.
- Ниси ваљда на неким дрогама?
- Не.
- Имао си само бурну ноћ.
- Може се тако рећи.
Уђи у кућу.
Нека од одеће мог сина ће ти одговарати.
Ево, покри се с овим.
Не желим да госпођа
доживи срчани удар.
Да ли је све у реду?
Све је у реду.
- Вечера је постављена.
- Одмах долазим.
Кунем се платићу ово.
Остави га тамо доле.
Дођи и седи за сто.
Веома сам захвалан за ово.
Не би било пристојно да те
оставимо тамо да се смрзнеш.
- Пристојан ...
- Шта?
Ништа, само нема речи да опишем то.
- Леп мотор имате.
- Разуме се у моторе?
Господе, идемо опет.
Мој фаворит је
Харли Давидсон Панхед  48.
Имао сам један такав.
Мислим да си још млад за то.
Мора да си исцрпљен.
Иди да се испаваш.
У амбару.
Тамо ништа не можеш да поломиш.
Волим те.
- Зашто је месец тако усамљен?
- Зашто?
Зато што има љубавника.
Али никада не може бити с њим.
- Да ли си лепо спавао?
- Да.
Изгледаш као човек који је
одлучио да уради ружне ствари.
Знаш ли шта се догоди са
човеком који чини зло?
- Шта?
- На крају га нађе.
- Сви ми имамо избора, сине.
- Ја више немам избора.
Глупости.
Ова јакна је припадала мом сину.
Пробај је.
- Хвала.
- У реду ...
Можеш да испробаш мој мотор,
тестираш амортизере.
Из '64 је ...
- Тежак си.
- Недавно, сам се мало угојио.
Добро јутро.
Лепо ти стоји!
Донела сам мало ...
X је у амбару.
Управо је убио два цивила
Бомбардуј цео крај,
да видимо да ли ће то преживети.
Пали
Дођи по мене!
Разнеси му главу!
Дођавола!
1 алфа, немој да га изгубиш!
Алфа  2, иде према вама.
Горе!
Зеро!
Зеро, да ли је Логан мртав?
Зеро, одговори?
Да ли си га средио?
Не, побегао је.
Зеро, јави се!
Покушао си да ме убијеш?
Логан?
Где је Виктор?
Врати се у базу.
Све ћу ти објаснити и онда ћемо
да ухватимо Виктора заједно.
Погрешан одговор.
Када убијем Виктора,
вратићу се по тебе.
Логан, слушај ме.
Ако наставиш тим путем,
неће ти се свидети шта ћеш наћи.
Хтели сте животињу пуковниче ...
Сада је имате.
Они су били добри људи.
Невини људи.
Чудно је како добри и невини
људи стално гину у твојој близини.
Зеро никада није имао шансу.
Једино што може да га заустави
је метак од адамантијума.
Овај објекат је откривен.
Припреми транспорт.
Пуковниче, ова ситуација
се претвара у катастрофу.
- Не брините, зауставићемо га.
- Стварно?
Управо смо потрошили билион долара
да би постао неуништив.
- Господине?
- Да.
Млади мутант кога сте тражили ...
Нашли смо га.
Генерале, Логан је један
од дела слагалице.
Морам да евакуишем овај објекат,
молим вас вратите се у Вашингтон.
Имамо још посла да завршимо.
Ја говорим... ти говориш...
Ко зна да преведе ово?
Самерс?
Седи право и скини наочаре.
Имам главобољу.
Онда можеш да их носиш
на казненом часу,
после школе, док
пишеш ове речи 100 пута.
Неко други?
Он говори.
Веома добро.
- Да ли си сигуран да је то Виктор?
- Да.
Дођавола!
Жао ми је човече.
Шта му се десило када сам отишао?
Постао је гори.
Осећао се као да си на напустио.
Сви смо се тако осећали.
Али Виктор је морао да докаже
да је бољи од тебе.
Трагао је и убио све што се миче,
као да је рођен с тим.
Наравно то је трајало неколико месеци.
Док нису дошли по њега.
- Кога су сакупљали?
- Остави се тога.
- Џон.
Дођавола, Џон!
Ловили смо своју врсту, Логан.
Сигурно постоји специјално место
у паклу за оно што смо урадили.
Мутанти?
Зашто?
Страјкер је рекао да чинимо добро дело.
Да штитимо људе од оних лоших.
Како ћеш да средиш Виктора, Логан?
- Сећаш ли се оне ствари из Африке?
- Сећам се Африке, шта с тим?
Дођавола!
Шта су ти то урадили?
Не питај.
Зеро је рекао нешто о неком острву.
Да ли знаш нешто о томе?
Не.
Али Дукс зна.
- Он и Зеро су били блиски пријатељи.
- Фред Дукс?
- Где је он?
- Овде је.
- Идемо да причамо с њим.
- Сачекај мало.
С њим нико не стигне до 4 рунде.
Морам да те упозорим,
да има зависност од хране.
Сви  ми имамо скривене механизме.
Покушавам да га вратим у форму.
Хајде Фред, ако хоћеш да смршаш,
мораш да се крећеш.
Рекао сам ти да се не креће довољно.
То је Фред Дукс? Мени личи на
чудовиште које је појело Фреда.
Ако хоћеш да ти помогне, немој
да спомињеш његову тежину.
Хеј, дебели, мислим Фред.
Видим да се сећаш те
девојке док си још био 50 кг.
- То је много смешно Логан.
- Да ли знаш где је Виктор?
Немам појма.
Шта је острво, мршави?
Немој да дозволиш да те врата
ударе док будеш излазио, Логан.
Хајде, реци ми где је Виктор, надувени,
за добра стара времена.
Да ли си ме то управо назвао "надувени"?
Не!
Рекао сам ти да не спомињеш његову тежину.
Зашто си му рекао "надувени"?
Нисам му рекао "надувени",
већ сам рекао "где је".
Дођавола!
Имам добру идеју.
- Ово је твоја добра идеја?
- Само покушавам да ти помогнем, Логан.
Дукс те не воли толико много и ти то знаш.
Осећање је обострано.
Искористи рукавице, играј се мало с њим.
Дозволи му да искали свој бес.
Ако то урадиш, највероватније
ће ти рећи шта те занима.
Погледај га.
Не може видети ни свој шорц.
Исусе, чак се ни угао не види од њега.
Да ли уопште имаш довољно велика
носила да га изнесу одавде?
Не бринем ја да ће њега износити носила.
Ти си идиот.
Разбиј га!
Средићу га.
Шта ћеш тиме постићи?
Хоћеш да се играш с мном?
То ми одлично прија.
Хеј! Погоди, шта?
Сада ће сигурно проговорити,
имаш га где желиш.
На чијој си ти страни, уопште?
А сада, где је Виктор?
Зар не мислиш да је мало
мрачно за наочаре?
Молим те немој да ме убијеш!
Викторе!
Где је Виктор?
Виктор је са Страјкером на острву,
они га воде заједно.
Шта?
Виктор је са Страјкером?
Да.
Ниси то знао?
Сада је остао само Логан.
Верујем да и то можеш да решиш.
Средио сам га и раније, зар не?
Да, јеси.
Наш договор још увек важи, зар не?
Наравно.
А сад га спакуј и поведи, капетане.
Шта је то острво?
Место где их Страјкер одводи,
кад их Виктор ухвати.
Чекај мало?
Кога одводе?
Мутанте.
Прича се да Страјкер спроводи
експерименте над њима.
Ти се никада ниси запитао,
шта се дешава са њима?
Покушавао сам да се не мешам.
Убили су је да би пристао да
сипају адамантиум у мене.
Убили су је због
проклетих експеримената.
Где се налази?
Логан, Страјкер је то држао као тајну.
Али ...
- Један је успео да побегне одатле.
- Ко?
Његов име је Реми Лабел.
Преварант из Новог Орлеанса.
Чувари у затвору су га звали Гамбит, зато
што им је стално узимао новац на покеру.
Шта Страјкер жели да постигне?
Да им узме моћи,
покушава да их некако споји.
То је све што знам, Логан.
Ако будем морао да се вратим,
откинућу ти главу.
Идем с тобом, Логан.
- Нема опроштаја, тамо где ја идем.
- Не тражим је.
Ено нашег момка.
Оно је супер.
- Мало сам спор ако почне да бежи.
- Нећу да се тучем с њим.
- Како да не.
- Шта?
Морам ли да се тучем са сваким?
Да ли пси убијају мачке?
Иди покри задњи улаз.
Да ли си ти Реми Лабел?
Да ли ти дугујем новац?
Не.
Онда сам Реми Лабел.
Велики улози су 100,
а најмањи су 50.
Могу ли да ти поделим?
Шта добијам са 17 долара?
17 долара?
Можда би могао да данас
одеш таксијем кући.
Ти си нови чувар мог брата, Џон?
Ја нисам Бредли, Викторе.
И твој велики црни капут ме не плаши.
Стварно?
Уплашио је Дукса.
Баш штета, сад ћу да те убијем.
Тако ће Логан имати неке шансе.
И шта вас доводи у наш
лепи град, господине?
Виктор Крин.
А ко је то?
Човек кога ћу убити.
Он ради за човека по имену
Страјкер на неком острву.
- Само морам да знам где се налази.
- Зашто мислиш да ја то знам?
Зато што ја знам ко си ти Гамбит.
Ти си момак који је побегао одатле и
ти си онај који ће ме тамо одвести.
Знаш шта, Џоне ...
Увек сам желео да ти нешто кажем.
Предвидљив си.
Осећам твоју кичму, Џони.
То је смешно,
нисам ни знао да је имаш.
То су баш лепе плочице које носиш.
Човек који ме је отео је носио баш такве.
Лабел, саслушај ме ...
Две године сам трунуо у том паклу
и више се не враћам тамо.
Опа, баш је сјајно.
Кажи ми нешто, Џими.
Да ли уопште знаш како да ме убијеш?
Има да ти откинем главу.
Да видим да ли ће успети.
Постајеш спор, стари друже.
Мајку ли ти твоју ...
Умрећеш због онога што си јој урадио.
Викторе!
То је баш леп штап.
Овакав је договор.
Има да ме одведеш на то
острво где могу да убијем...
Старјкера и сваког онога
ко ми се нађе на путу.
Да ли си разумео?
Стварно ћеш да га убијеш.
Ако ми не будеш стајао на путу, наравно.
Пуковниче.
Генерале?
Да ли је ово оружје XI?
Све њихове снаге а ни
једна њихова слабост.
Стварно их мрзиш, зар не?
Не, не мрзим их.
После 20 година рада с њима,
само знам шта могу да ураде.
Ако добијемо овај рат пре него што
почне, спасићемо много живота.
Превентивни удар је једина акција, генерале.
Дани када је наша земља
стрепела су завршени.
Морамо однети борбу непријатељу
пре него што је он донесе код нас.
- Дивим се вашој страсти.
- Хвала.
Али ми одустајемо од овога.
Али оружје X је била само једна грешка...
Знамо за твог сина Биле.
Знамо да је мутант.
Знамо да је убио твоју жену.
Ниси требао то да кријеш од нас.
То ...
- То нема никакве везе с мојим радом.
- Дођавола нема!
Превише си се уплео у ово.
Прекидамо са овим.
У праву сте.
Нећу да вас лажем.
Мој син ми је стварао проблем кући.
Али сам положио заклетву.
Да ћу штитити амерички народ.
Од сваке претње...
Било стране ...
... као и домаће.
- Не волиш да летиш, зар не.
- Добро сам.
- Концентриши се на то што радиш.
- Да ли си сигуран, имаш зноја на челу.
- Много смешно, гледај где ...
- Шта да гледам? Облаке?
Осећам се као да сам на тобогану.
Где си нашао овај крш?
Ово је моје луче.
Добио сам је на покеру.
- Имао сам чист покер.
- Супер ...
Опусти се, скоро смо стигли.
Ено га.
Острво.
Острво величине 5 километара,
сакривено од света.
Нико не жели да буде близу нуклеарних реактора.
Мисле да ће их претворити у наказе.
Мислиш као тебе?
Да, како да не ...
У реду, да ли си спреман?
Сада или никада.
Идемо.
Било је време.
Ако ће да ти буде боље,
ово ће баш да боли.
Да, сада се боље осећам.
Срећно!
И теби.
Дођавола!
Како иде?
Да ли је све у реду?
- Колико још?
- Неколико сати.
Да ли ће да слуша моје команде?
Хоће, пуковниче.
Логан.
Добро дошао назад у рат.
Пре него што те исечем,
хоћу да знам зашто.
Требала ми је твоја моћ да
бих мога то да изведем.
За шта?
Да створим савршеног убицу.
Годинама сам истраживао и тражио...
Савршене моћи који ће моћи да раде
заједно у једном телу а да га не униште.
Мој син је био први део слагалице.
Логан, ти си последњи део.
Због тебе је оружје XI могуће.
Позвао би те да помогнеш,
али си ти хтео да имаш миран живот.
Научио сам да ништа боље не мотивише
људе у твојој фамилији од освете.
Ко си ти?
Она је стварна, стари друже.
Зар си стварно мислио да ћемо
само да те пустимо да одеш.
Ти си опасан човек.
Морали смо да те држимо на оку.
Кажи му о дану када си наводно умрла.
Дали су ми ињекцију
hydro-chlori-dethiazides.
Она је успорила рад срца толико
споро да је изгледало да сам мртва.
Немој да си љут на њу.
Она је прави узор твоје врсте.
Да ли знаш да њена сестра
има дијамантску кожу?
Кејлина моћ је аутохипноза.
Може да утиче на људе док
год може да их додирне.
Веома корисна моћ приликом завођења.
То никада није било стварно, друже.
Било је стварно за мене.
Рекао сам ти да ако наставиш овим путем,
да нећеш волети оно што пронађеш.
Прича коју си ми испричала,
о човеку који тражи цвеће за месец ...
Разумео сам је погрешно.
Мислио сам да си ти мој месец
а ја твој Вулверин.
Али си ти пуна трикова, зар не?
Ја сам само будала која је насела на њих.
Најгоре је то што сам то требао да знам.
Нисам веровао својим инстинктима...
Нисам веровао у оно што стварно јесам.
То се више никада неће десити.
- Пуковниче.
- Не сада, Кејла.
Урадила сам све што сте тражили.
Моја сестра ...
Рекли сте да ако вам помогнем,
пустићете је.
Кејла није баш тако просто.
Њена мутација је јединствена.
Она је баш лепа.
Само нам треба још мало
времена да је анализирамо.
Пустио си га?
- Викторе, молим те.
- Не можеш да га пустиш.
- Не можеш да га победиш.
- Дај ми адамантиум.
- Тест је завршен ...
- Имали смо договор.
Никада не би преживео операцију.
- Могу да издржим све што и он.
- Не можеш.
Ти си мој омиљени војник, Викторе.
Буди стрпљив, твоје време ће доћи.
Он нас искоришћава.
Како би било да овога
пута стварно умреш?
Пусти ме.
Твоје моћи не раде на мени.
Викторе!
Добар је осећај, зар не?
Сав тај бес ...
Уради то.
Логан!
Ти ниси животиња.
Наравно да јеси.
Уради то.
Заврши то.
Логан?
Моја сестра ...
Имају моју сестру.
Нисам те преварила да ме волиш.
Било је стварно и за мене.
Молим те ...
Много ми је жао.
Имају моју сестру.
Где је она?
- Активирајте оружје XI.
- Процес везивања није још завршен.
Само то уради!
Одмах!
Да ли си добро? Идемо.
У реду ...
Одлично.
- Кејла, води ову децу одавде.
- Логан ...
Нађи други излаз.
Хајде идемо!
Вејд да ли си то ти?
Страјкер је најзад нашао
начин да те ућутка.
Вејд ...
Не мораш ово да радиш.
Или можда мораш.
Пуцајте да убијете!
Могу да помогнем.
Уперите ме према њима.
Иди!
Иди сада!
Да ли сам их средио?
Јеси.
- Идемо.
- Не могу да пођем.
Кејла, хајде идемо!
Морам да останем.
Ти их поведи.
Иди!
Лево.
- Шта?
- Идемо лево.
- Али не можеш да видиш.
- Веруј ми.
Хајде да видимо како
ћеш да дођеш овде.
Одсеци му главу.
Нико не може да те убије сем мене.
Леђа о леђа!
- Имам га.
- Не, немаш га.
Стани!
- Ово сигурно није излаз.
- Јесте излаз је.
- Како знаш?
- Једноставно знам.
Идемо.
Меци од адамантиума.
Хајде да видимо како ће да се одбрани
од неколико ових у његовој лобањи.
Не можеш да га зауставиш.
Чак ни са тим.
Излечиће се.
Његов мозак се може излечити.
Али сећања се не могу вратити.
Оно ништа не мења између нас Викторе.
Завршили смо.
Никада не можемо да завршимо, Џими.
Ми смо браћа.
Браћа брину један о другоме.
- Да ли си ми недостајао?
- Господе...
Када си рекао да ћеш све да
побијеш мислио сам да претерујеш.
Устај ...
Да ли личим на човека који претерује?
Нема на чему.
Она деца покушавају
да побегну са острва.
- Раздвојимо се. иди!
- У реду.
Волим те.
Не ...
Тако ми је хладно.
Слушај ме, избавићу те одавде.
- Да ли разумеш?
- Да.
Идемо полако и сигурно.
Нећу те оставити.
Требало би да те натерам
да повучеш обарач.
Али ћу тако бити исто што и ти.
Баци пиштољ.
Иди и не враћај се више.
Све ће бити у реду Скот.
Моје име је Чарлс Ксавијер.
И ја сам мутант као и ти.
- Могу да ти чујем мисли.
- Да. И ја могу да чујем твоје.
Сада сте безбедни.
Дођите. Морамо да пођемо.
Деца су безбедна.
- Ко си ти?
- Како мислиш то, ко сам ја?
Ја сам човек који те је довео овде.
Морамо да идемо одавде.
Где сам ја?
Слушај ме, ја сам ти пријатељ.
Пријатељ.
Како ми је име?
Име ти је Логан.
Мораш да ми верујеш.
Морамо да идемо.
Прати ме.
Одмах!
Да ли си је знао?
Не.
Полицији се неће свиђати шта си урадио
овде. Морамо да идемо.
Наћи ћу сам свој пут.
Срећно.
Пуковниче Страјкер?
- Пуковник Вилијам Страјкер?
- Да.
Траже вас ради испитивања у вези
смрти Генерала Мaнсона, сер.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org