Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Jedan filozof
je jednom upitao:
"Jesmo li ljudi zato
što zurimo u zvezde,
ili u njih zurimo
zato što smo ljudi?"
Stvarno besmisleno.
Zure li zvezde u nas?
E, to je pravo pitanje.
Ali, malo sam se zaneo.
Naša priča zapravo počinje ovde,
pre 150 godina, na
Kraljevskoj akademiji nauka,
u Londonu, Engleska.
Gde je stiglo pismo,
koje je sadržalo
jedno vrlo čudno pitanje.
Stiglo je od jednog seljačića
i naučnik koji ga je pročitao
pomislio je da je to neka šala.
Ali propisno je odgovorio,
ljubazno objašnjavajući
da je pitanje čista glupost.
I poslao ga je dečaku,
koji je živeo u
selu po imenu Zid.
Tako nazvanom, kako
dečak reče, po zidu oko njega.
Zidu, koji je prema
lokalnom predanju,
krio neverovatnu tajnu.
Zadužen sam da čuvam
portal ka drugom svetu.
A ti me pitaš da
te pustim tek tako?
Da.
Jer, budimo
iskreni, to je livada.
Gledaj, vidiš li
neki drugi svet tamo?
Ne, vidiš livadu.
Vidiš li išta neljudsko?
Ne, a znaš zašto?
Jer je to livada!
Stotinama godina,
ovaj zid je ovde.
Stotinama godina ovaj prolaz
je pod celodnevnom stražom.
Pa... - Samo zucni
i izvešću te pred seosko veće!
To zvuči konačno. - Da.
Onda je bolje da odem kući.
- Tako je, laku noć, Danstane.
Pozdravi oca.
Stoj!
Stani!
Ne poslujem s dangubama.
Dolazi ovamo i
pobrini se za ovu tezgu.
Odoh do "Zaklanog
princa" na pivo.
Vidiš nešto što ti se sviða?
Definitivno.
Zapravo, mislio sam
na ove, na ovo plavo.
Koliko košta?
Mogu biti boja tvoje kose.
Ili možda sva tvoja sećanja
pre tvoje treće godine.
Proveriću ako hoćeš.
Kako god, ne treba
da kupuješ zumbul.
Bolje kupi ovaj.
Visibabu.
Doneće ti sreću.
Ali, koliko to košta?
Ovo košta jedan poljubac.
Otišla je?
Prati me.
Ja sam princeza, prevarena
da budem vešticina robinja.
Oslobodićeš me?
To je začarani lanac.
Biću slobodna tek kad umre.
Izvini.
Pa, ako ne mogu
da te oslobodim,
šta želiš od mene?
Dakle, naučnik je pogrešio.
Zid je uspešno
vršio svoju dužnost,
skrivajući magično
kraljevstvo Olujište.
Mladić se te večeri vratio
svome domu u Engleskoj,
nadajući se da će njegova
avantura brzo biti zaboravljena.
Ali devet meseci kasnije,
primio je neočekivani suvenir.
Ovo je kod zida
ostavljeno za tebe.
Ovde piše da se zove Tristan.
Z V E Z D A N A
P R A Š I N A
Tristane, ne zaboravi cveće.
Da, poneo sam, hvala, oče.
18 godina je prošlo,
i beba Tristan je odrastao,
ne znajući ništa o svom
neuobičajenom nasledstvu.
Ali zanemarimo kako je
novoroðenče postalo dečak.
Ovo je priča o tome kako
Tristan Trnić postaje čovek,
što je svakako
mnogo veći izazov.
Jer da bi to postigao,
mora osvojiti srce
svoje jedine prave ljubavi.
To je on!
Hampfri?
Ne, Tristan je.
Ostavila sam
nešto u prodavnici?
Ne, samo sam
pomislio da donesem...
Tristan Trnić,
preko dana
prodavac, noću njuškalo.
Nema li kraja tvom šarmu?
Hampfri, nema
potrebe da budeš takav.
Budi fin prema jadničku.
To je bilo za Viktoriju?
Uvek si bio nesposoban za
mačevanje u školi, Tristane.
Zapravo, teško mi je setiti se
jesi li ikada u nečemu bio dobar.
Hampfri, dosta je bilo.
Jesi li dobro?
Da, da, dobro sam.
Želiš li doručak?
- Ne, kasnim na posao.
Jesi li dobro?
- Da, jesam, zašto?
O, ne znam,
sinoć, kako je bilo?
O, baš dobro.
Stvarno baš dobro.
Zdravo, Tristane.
Viktorija? - Kilu
šećera, molim.
Da. - Da vidimo,
džak brašna, tuce jaja.
Izvini za sinoć, Hampfri
je bio baš nepristojan.
Takoðe mi treba džak krompira
i nešto malo čokolade, molim.
Mogu li te možda
videti večeras?
Ne, ali možeš da
me otpratiš kući.
Sada?
Da, da, mogu.
Oče, dobio sam otkaz.
Oče, ne znam... Dobio
sam otkaz, izvini.
Oče...
- Dobio si otkaz.
Tako sam čuo.
Oče, izvini, ja...
Možda je gdin Mondej u
pravu. Možda se zavaravam.
Nisam dovoljno dobar za
Viktoriju. - To je rekao?
To su gluposti.
Stvarno želiš da
znaš kako je sinoć bilo?
Da.
Ne dobro.
Daj, gubim vreme.
Nisam kao Hampfri.
Tristane,
mogu ti reći da je svaki čovek
kome sam zavideo kao mladić
vodio neupadljiv život.
Pa, nisi za popularno društvo. Za
mene je to odlično predskazanje.
Tristane, jasno sam rekla...
- Znam, rekla si da ne dolazim.
Imam nešto za
tebe, iznenaðenje.
Ne...
Roðendan mi je tek
za nedelju dana, znaš.
Nikad ranije nisam
pila šampanjac. - Ni ja.
Gospode, predivan je!
Kako si...Pa, kako prodavac
može sebi ovo da priušti?
Nisam prodavac.
Bože, čula sam,
izvini. Šta ćeš sada?
Ne, mislim, nisam prodavac.
Samo sam radio u prodavnici.
Sad više nisam, sad
mogu da živim kako želim.
Sigurno si potrošio
svu ušteðevinu.
Pa?
Zaradiću još,
u tome je i divota.
Nisam nikada nameravao
da ostanem u Zidu, Viktorija.
Veliki je svet, zaradiću
ja svoje bogatstvo.
Sad zvučiš kao
Hampfri, on je pravi putnik.
Znaš li da ide čak u Ipsvič
samo da bi mi kupio prsten?
Ipsvič?
Viktorija, ja govorim
o Londonu, Parizu ili...
Prsten, zašto
ti...Kakav prsten?
Priča se da planira da me
zaprosi na moj roðendan.
On će te...
Pristaćeš.
Ne mogu baš da kažem
ne, kad ide čak u Ipsvič.
"čak u Ipsvič"?
Viktorija, za tvoju ruku
prešao bih okeane,
ili kontinente.
Stvarno?
- Da.
Viktorija, za tvoju ruku,
otišao bih na zlatna
polja San Franciska...
i doneo ti zlata
koliko si teška.
Bih.
Otišao bih u Afriku i doneo
dijamant veličine tvoje pesnice.
Ili bih otišao na Arktik i
zaklao polarnog medveda...
i doneo ti njegovu glavu.
Glavu polarnog medveda?
Smešan si, Tristane.
Ljudi kao ti i ljudi kao
ja, mi jednostavno nismo...
Moram da idem,
stvarno je kasno.
čekaj. Daj da bar
popijemo šampanjac.
Dobro.
Da je Tristan tada znao da
zvezde posmatraju Zemlju,
zadrhtao bi
na samu pomisao
publike koja prati
njegovo ponižavanje.
Ali, srećom po njega,
skoro svaka zvezda na
nebu je u tom trenutku
ozbiljno gledala u zemlju
sa druge strane zida,
gde je kralj celog Olujišta
ležao na samrtnoj postelji,
što je bila slučajnost,
jer će kraljev poslednji čin
promeniti
Tristanovu sudbinu...
...zauvek.
Gde je Sekundus?
Stiže, oče.
Onda ćemo sačekati.
Izvini što kasnim, oče.
Došao sam
najbrže što sam mogao.
Septimuse.
Primuse.
Tercijuse.
Pa...
što se tiče nasledstva.
Od mojih sedam sinova, vas
četvorica je još na nogama.
To je stvarno slamanje tradicije,
ja sam imao dvanćstoricu braće.
I ubio si ih
sve zbog trona,
pre nego što se tvoj
otac, kralj, uopšte razboleo.
Znamo, oče.
Snažan si i hrabar.
I lukav.
Najvažnije, lukav.
Sekunduse.
- Da, oče?
Pogledaj kroz
prozor i reci mi šta vidiš.
Vidim kraljevstvo, oče.
čitavo Olujište.
I? - Moje kraljevstvo?
Možda.
Pogledaj gore.
Sekunduse! - Sektuse.
Kvartuse. Kvintuse.
Živi ste!
Vi ste... - Zaglavljeni ovako
dok se novi kralj ne kruniše.
Malo mi je falilo.
Pa, bar još uvek
dobro izgledaš.
Daj, molim te, nije valjda
da si još ljut zbog ubistva?
Mislim, to je bilo
pre 10 godina. - Aha.
Baš ti je mnogo značilo da
me ubiješ, zar ne, Sekunduse?
Jer si sada, naravno,
kralj čitavog Olujišta.
O, izvini, čekaj,
nisi. Mrtav si.
Una?
Ne, oče, ja sam, tvoj sin.
Tercijus.
Gde vam je sestra, Una?
Izvini, oče. Niko Unu
nije video godinama.
Septimuse?
- Molim?
Tradicija nalaže da tron
nasleðuje muški naslednik.
Tačno, oče.
Zašto bih onda ubio sestru
kad su ovi kreteni još živi?
Svakako.
S toga ćemo rešiti situaciju
na ne tradicionalan način.
Samo onaj kraljevske
krvi može povratiti rubin.
I onaj od vas koji to uradi
biće novi kralj Olujišta.
O, Tristane,
zvezda padalica!
Predivno.
Divnije od otmenog
prstena iz Ipsviča?
Viktorija,
za tvoju ruku,
prešao bih zid i doneo
ti tu zvezdu padalicu.
Ne možeš preći zid.
Niko ne preskače
zid, sad samo lupetaš.
Ne lupetam, uradio bih to.
Za tebe, učinio bih sve.
Moja lična zvezda.
Izgleda da
smo se dogovorili.
Imaš tačno nedelju dana,
ili se udajem za Hampfrija.
Mormo! Emfjuza!
Ustajte, odmah!
Šta je?
- Zvezda je pala.
Gde su vavilonske sveće?
Iskoristila si poslednju,
Lamija, pre 200 godina.
Zar se ne sećaš?
Možda možemo
da nabavimo drugu.
Mozak ti je oronuo
koliko i lice, Emfjuza?
Govoriš kao da se
to može naći tek tako.
Znam, sestro,
samo sam mislila...
Ti bi da tražimo
vavilonsku sveću,
dok bi neka druga
veštica našla našu zvezdu.
Budalo, nemamo
vremena za gubljenje.
Ako je moramo naći
peške, onda ćemo tako.
Mormo, trebaju
nam informacije.
Ako su ova predskazanja tačna,
zvezda je pala 160 km odavde.
četiri veka
smo čekale na ovo.
Što ne bismo
još nekoliko dana?
Koja će onda od nas
poći, da je traži i donese?
Ja imam bubreg.
- Ja imam jetru.
A ja imam srce.
Trebaće ti ono što je
ostalo od poslednje zvezde.
Nije mnogo ostalo. - Uskoro,
biće dovoljno za sve nas.
Danstan Trnić, ne opet.
- Zapravo, Tristan je.
Ličiš malo na oca.
I pretpostavljam da i ti
nameravaš da preskočiš zid?
Pa, zaboravi, idi kući.
Preskočim zid kao ko?
Niko, baš niko.
Niko ne prelazi zid, znaš to!
Svi to znaju.
Ne, ne, znam.
Razumem, niko.
Pa, onda je bolje da
krenem ka starom imanju.
Dobro, onda.
Laku noć, Tristane.
- Laku noć.
Pozdravi oca.
Gubi se.
Učinilo mi se da
sam čuo da si ušao.
Šta je bilo, povreðen si?
Ne, dobro sam.
Opet onaj
Hampfri? - Nije.
Zapravo, čuvar, čuvar zida.
Tristane, ima 97 godina.
To mu daje dovoljno
vremena da vežba, zar ne?
Zašto si, ako smem da pitam,
pokušavao da preðeš zid?
I ja bih mogao
tebe isto da pitam.
Imam majku.
Mislim, imam majku.
Možda je još živa.
Nadam se.
Svakako se tome nadam.
Lanac koji si presekao.
Kao što si rekao.
I...
I visibaba. Cvet
koji ti je prodala.
Rekla je da će
mi doneti sreću.
Hvala.
Ovo je takoðe bilo u korpi,
nikada ga nisam otvorio.
Adresirano je na tebe.
"Najdraži Tristane, molim te znaj
da sam ti želela samo najbolje."
Da je moja gospodarica dozvolila,
zadržala bih te bez pogovora.
Moja najveća želja je da
se jednoga dana sretnemo.
Najbrži način putovanja
je uz svetlost sveće.
Da je iskoristiš, misli na
mene i samo na mene.
Ja ću na tebe misliti
svakog dana, zauvek.
"Tvoja majka."
Pa, imaš li...imaš vatre?
Majko?
O, majko, tako mi
je žao. Jesi li dobro?
Ne, nisam. I nisam ti
majka, silazi s mene!
Nisi mi majka?
Ličim li na tvoju majku?
Ne.
Izvini.
Pa, jesi li dobro,
treba li ti pomoć?
Pomoći ćeš tako što
ćeš me ostaviti na miru!
Dobro.
Gospode, zapali sveću
i pomisli na mene.
I jesam, mislio sam na...
Ali onda su mi
Viktorija i zvezda pale...
Izvinite, gðice, oprostite.
Možda jeste čudno, da niste
videli negde zvezdu padalicu?
Baš si duhovit. - Ne,
stvarno, u krateru smo.
Sigurno je ovde pala.
Da, jeste ovde pala.
Jeste, ili, ako želiš
da budem baš tačna,
tamo gore se ova prokleta
ogrlica pojavila ni od kuda
i srušila je sa nebesa
dok je gledala svoja posla.
Tamo je sletela.
A baš ovde,
ovde ju je pogodio
magični leteći kreten!
Ti si zvezda!
Ti si zvezda? Stvarno?
Izvini, nisam znao da si...
Mogu li samo unapred
reći da mi je žao?
Žao zbog čega?
- Zbog ovoga.
Sad, ako ne grešim, ovo znači
da moraš da poðeš sa mnom.
Bićeš roðendanski poklon za
Viktoriju, moju pravu ljubav.
Naravno!
Ništa nije romantičnije od
kidnapovane, povreðene žene!
Ne idem ja nigde sa tobom.
Požuri, trebalo bi
da kreneš, Primuse.
Moraš naći kraljevsku
ogrlicu pre svoje braće.
Voleo bih tebe da vidim na
tronu. Prvi dobroćudni kralj.
Ne sumnjam da će Olujište biti
bolje pod tvojom vladavinom.
Stvarno?
To je baš divno.
Zar ne, Tercijuse?
- Baš vala.
Prinče Spetimuse! Tercijuse.
De, de...ja sam...
Pošto ste svi tu,
pridružićete mi se u zdravici?
Baš divna ideja.
Za novog kralja Olujišta,
koji god da bude
od vas finih momaka.
Za novog kralja Olujišta.
Ti!
Stvarno si
pomislio da si ti kralj?
Ubio si biskupa?
- Ne, Primuse.
Mislim da ćeš shvatiti da si ga ti
ubio, pijući iz pogrešnog pehara.
Daj, kad završiš to
rvanje sa svojom savešću,
smem li predložiti da se
vratiš u svoje odaje?
Potragu za
kamenom prepusti meni.
Kako smo ovako
živele sve ove godine?
U mom odsustvu, očekujem da
bude dostojno za nas kraljice.
Kad se vratim sa
našom nagradom,
sve ćemo opet biti mlade.
Ne plašite se, sestre moje.
Neću posustati.
Spavaš li ti nekad?
Noću ne.
Možda nisi primetio, genije,
ali tada zvezde
imaju pametnijeg posla.
Izlaze, sijaju, tako to.
Možda ti nisi primetila,
ali više nisi na nebu.
Izlaženje nije na rasporedu.
Sijanje se ukida do daljnjeg.
A spavanje tokom
dana, ne dolazi u obzir.
Osim ako nemaš neku magičnu
sposobnost da spavaš dok hodaš.
Još nisi ništa utuvio u
tu svoju tupavu glavu?
Ne idem ja nigde!
Dobro.
Sedi u krateru, i
onako mi te je dosta.
Hteo sam da te vratim na nebo
kad te odvedem mojoj Viktoriji,
ali očigledno, ti bi radije
sedela sama u nedoðiji zauvek.
A kako si to planirao
da me vratiš u nebesa?
Smatram da je najbrži način
putovanja svetlost sveće.
Imaš vavilonsku sveću.
- Da, imam vavolinsku sveću.
Vavilonsku sveću.
- To sam i rekao.
Rekao si vavolinsku.
Kako god, hteo sam
ostatak da dam tebi.
Jedva da je ostalo
za još jedan pokušaj.
Budi zahvalna što je ne koristim
sada, da nas vratim do zida.
Osim ako ti ne znaš bolji
način da se vratiš kući.
Dobro!
Pomozi mi.
Dobro, dobro, pomažem.
Moraćeš da hodaš brže.
Inače, neću se vratiti
Viktoriji za nedelju dana.
Ne izazivaj sreću.
Ne uzimaj manje od florina
za njega, Bernarde, jasno?
Da, majko.
- Nema cile-mile!
I ne pomišljaj da svraćaš
u tavernu, ili ćeš zažaliti!
Florin za tvoju kozu, momče.
Nešto je manji da
bi vukao vaša kolica.
Sasvim si u pravu.
To je mnogo bolje.
Bernarde!
Brže!
Ko to tamo ide?
Šta ćeš sa mnom,
jadni matori cvetak...
Daj, začepi.
Znam šta si.
I kunem se
dekretom sestrinstva,
kome obe pripadamo,
da ti danas neću nauditi.
Želim da podelimo obrok.
Pa, moraš biti obazriv.
Izvoli, namestiću ti da sedneš.
Još nešto? - Jok.
Dakle, šta bi?
Glava ili rep?
Glava.
Pa, stranče,
kuda si se uputila
na ovako divan dan?
Tražim zvezdu padalicu.
Pala je nedaleko odavde.
I kad je naðem, uzeću
svoj veličanstveni nož
i isčupati joj
srce dok je još živa.
I veličanstvenost naše
mladosti biće povraćena.
Zvezda padalica?
Najbolje vesti koje sam
čula poslednjih godina.
Koristilo bi mi da
izgubim nekoliko godina.
I, gde se nalazi...
Rožnjača!
Usuðuješ se da kradeš
istinu sa mojih usana
hraneći me rožnjačom?
Imaš li pojma kakvu si veliku
grešku napravila, Kanalvodo Sal?
Kako mi znaš...
Ko si ti?
- Pogledaj bolje.
Neću tražiti zvezdu, Vaše
Tamno Veličanstvo, kunem se.
Tragaj koliko želiš.
Nećeš videti zvezdu, nećeš
je dotaći, namirisati ni čuti.
Nećeš je primetiti sve
i da stoji pred tobom.
Moli se da me više nikad
ne sretneš, Kanalvodo Sal.
Dobro, da razjasnimo nešto.
Misliš da znaš da idemo
pravim putem jer, citiram:
"Jednostavno znam."
Jeste tako, ne znam zašto.
Možda me vodi
ljubav prema Viktoriji.
Molim te. - Ivon,
svidelo ti se ili ne...
Ivejn! Zovem se Ivejn, pa...
Koliko puta moram da ti...
Hoćeš li, molim te,
usporiti? - Da, da.
Vidi, idemo na sever,
zid je na severu.
I ako pogledaš nebo,
čak i preko dana se vidi...
Severnjača.
To je tako čudno.
Baš smešno, urnebesno,
cepam se od smeha. - Ne, ja...
čekaj to...To si
bila ti, stvarno?
Šta to...
Šta to radiš?
- Na šta ti liči?
Sedim, umorna sam.
- Molim te, nemoj opet.
Dogovorili smo se da ćemo
sesti i jesti u sledećem selu.
Daj, Tristane, podne je.
Nikad ne ostajem ovako kasno,
molim te, pusti me da spavam!
Dobro...ti onda odspavaj.
Ja ću nam naći nešto za jelo.
Šta radiš?
Na šta ti liči? Osiguravam
se da ne pobegneš.
Vaše Veličanstvo,
prorok, kao što ste tražili.
Jug, rekao si.
Na jug smo otišli.
Kamenu ni traga.
Predlažeš li sada da
počnemo da plivamo?
Ser, samo sam vam preneo
ono što su mi rune rekle.
Od toga ne mogu više.
Pa, konsultuj ih ponovo.
čekaj.
Pre potrage za kamenom,
imam još jedno pitanje.
Jesam li ja sedmi sin?
Da.
Još jedno pitanje.
Da li je moja
omiljena boja plava?
Da.
Da li me je preterano
moljakanje ikada ubedilo
da poštedim život izdajice?
Šta to znači?
To znači ne.
- Odlično.
Baci ih opet. Ovoga
puta, baci ih visoko.
Radiš li za mog brata?
Dakle,
idemo li na zapad?
Tristane?
Ko je tamo?
Tristane, jesi li to ti?
Nije smešno!
Tristane?
Doði.
Pazi koliko magije
koristiš, sestro.
Počinje da se vidi.
Jedna koza i malena čarolija,
teško da je ekstravagantno.
Pa, čak i korišćenje
prstena uzeće svoj danak.
Bolje ti je da nas zoveš
samo kad je preko potrebno.
I koristi svoje rune da
sama pronaðeš zvezdu.
Iskoristila sam ih i
trebalo bi da je ovde.
Ali mi sada samo
govore gluposti.
Zato što moraš
ostati tu gde si, sestro.
Ona dolazi tebi.
Pažljivo, Lamija.
Potrebna je delikatnost.
Patnja ju je iscedila.
Jedva da nešto sija.
Postavi zamku i pobrini se da joj
srce sija pre nego što ga isčupaš.
Ivejn, Ivejn!
O, ludo jedna.
Postaćete ljudi.
Ti si Bili, krčmar. Ja sam
ti žena, a ti naša ćerka.
Sad, sve pripremite. Posebni
gost samo što nije stigao.
Mislim, ko kaže da bi
održao obećanje za sveću?
Odbijam da poverujem da
je jedina osoba u Olujištu
koja može da mi pomogne.
Samo drobi, Viktorija
ovo, Viktorija ono.
Tristane?
Molimo te da zaštitiš
našu sestru, Tristane.
Ivejn je u velikoj opasnosti.
Jednorog je došao
da joj pomogne.
Ali sada uleću u zamku.
Nijedna zvezda u
Olujištu nije sigurna.
Poslednju koja je
pala, pre 400 godina,
zarobile su one iste
veštice koje sada traže Ivejn.
Prevarile su je,
brinule o njoj
i kad je njeno srce
još jednom zasijalo,
izvadile su joj ga iz grudi...
...i pojele ga.
Nema vremena za gubljenje.
Kočija stiže.
Po svaku cenu,
moraš uskočiti na nju.
Trči.
Ako Septimus šalje dečaka
da obavi muški posao...
Ne, ne, čekajte, molim vas!
Ne poznajem Septimusa.
Samo mi treba prevoz.
Pogledajte me, vidite.
Nisam naoružan, molim vas.
Molim vas, dozvolite
da se vozim sa vama.
Plašim se da
je to nemoguće.
Na zadatku sam
od velike važnosti.
To je onda još veći razlog
da me povedete sa vama.
Možda vam zatreba još
jedan par ruku, gospodine?
Molim vas. Možda me je proviðenje
poslalo vama, kao što je meni vas.
Penji se.
- O, da, hvala.
Zaboga miloga! Sklanjaj
se sa te proklete kiše!
Imamo hrane i pića, topli krevet
i dovoljno tople vode za kupanje.
Kakvu kupku voliš? Toplu,
vruću ili da se ošuriš?
Stvarno ne znam.
Onda ću ja izabrati za tebe,
a moj muž će tvog
konja odvesti u štalu.
Bili?
Sad, da ti svučemo tu
mokru odeću, hoćemo li?
Osećaš se bolje?
Mnogo, hvala.
Topla voda mi je
zapravo mnogo pomogla.
Vidiš, moći divne tople kupke.
A tvoja noga,
neka poboljšanja?
Ovo je neverovatno.
To je najmanje što sam mogla.
Drago mi je da se bolje osećaš.
I izgledaš zadovoljnija sobom.
I osećam se srećnije,
manje zabrinuto.
Predivno.
Ništa kao fino potapanje ne
zagreva kukolje tvog srca.
Sad, jesam samo
prosta krčmareva žena,
ali mi kažu da
imam zlatne ruke.
Rado ću te izmasirati.
Šta je to masaža?
Nikad nisi...
Tako mi boga.
Ništa poput masaže ne šalje
u najlepši i najdublji noćni san.
Imam problem
noću da zaspim.
Lezi na leða, mila.
Zašto ne zatvoriš oči?
Tako ćeš bolje odlebdeti.
Ima li koga?
Posluga!
Možda da nastavimo i
pokušamo u sledećoj krčmi,
naročito ako je kamen toliko
blizu koliko kažu vaše rune.
Pokušaću još jednom.
Opusti se, mila moja.
Vraćam se čim se
pobrinem za ovu mušteriju.
Najzad, treba nam smeštaj.
Molim vas, pomozite mom
prijatelju da konje smesti u štalu.
Dobro veče!
Navikao sam
na bolju uslugu,
ali sad ste budni
i samo to je važno.
Pripremite najbolju sobu.
Ima kamen. - Kamen.
Molim vas da ne gnjavite
gošću, ja sam gazdarica krčme.
Pehar vina?
Ne, ne, ne.
Ne.
Dok moj brat ne umre, zakleo
sam se da ću piti samo svoje vino.
Mada, moj prijatelj u
štali možda želi da gucne.
Vaša najbolja
soba, ako može?
Naravno.
Oprostite, mislio sam da...
Putujete sami?
Upravo sam smestio u štalu
svoja četiri pastuva i kočije.
Pa, kažem svoje. Pripadale
su mom pokojnom ocu.
Hvala.
Baš ljubazno, hvala
puno. Ja sam Tristan, a vi?
Bernard.
Nije bilo konja ili zveri
koje ne bi savladao.
Išlo je toliko da je
kao mlad jahao kamilu,
što je bilo komično.
Kad je umro,
kočiju sam nasledio ja.
Ona ima kamen!
Kod nje je!
I najveća je u čitavom
Olujištu, kako kažu.
Baš divno za
vas, izvinite me.
čekajte.
Taj kamen koji
nosite, nemoguće.
O, najzad!
Priðite, da vidim.
Nemaš pojma
sa čim imaš posla.
Ja sam Primus,
prvoroðeni Olujišta,
zahtevam da mi ga doneseš!
Daj kamen, odmah!
Prinče Primuse, ne pipajte
ništa što vam daju, hteli su...
Jesi li dobro? - Bili!
Drž' ga!
Svetleće zlatno
srce upokojene zvezde
je mnogo bolje od tvog
uplašenog srculenca.
čak i tada,
bolje nego nikakvo srce.
Ivejn, drži se
čvrsto i misli na dom.
Ne!
Šta doðavola uradi? - Šta
ja uradih, šta si ti uradio?
Misli na dom, divan plan!
Ti si mislio na svoj
dom, a ja na svoj
i sad smo na
pola puta izmeðu!
Kravo glupa, zašto
si mislila na svoj dom?
Rekao si dom!
Ako si želeo da mislim na
tvoj dom, trebalo je da kažeš!
Neka ludača je
htela da ti isčupa srce,
a ti si želela
odreðenije smernice?
Možda si želela
napismeno, ili možda dijagram!
Vidite, kapetane Šekspir!
Uhvatili smo nešto bonus!
Par Olujnih maršala!
Meni ne liče
na Olujne maršale.
Zašto bi iko drugi
bio ovde u sred oluje?
Razmislimo.
Možda iz istog prokletog
razloga iz kog smo i mi!
Ko ste vi?
Da vidimo hoće li im noć u
pritvoru odvezati jezike!
Vodite ih u protvor!
- čuli ste čoveka, idemo!
Njih vodite u pritvor, a vi
ostale džukele na posao!
Treba munja da
se uhvati, idemo!
Ubiće nas, zar
ne? - Ne znam.
Znaš, baš smešno.
Ranije sam gledala...
Ranije sam gledala
ljude u avanturama.
Zavidela sam im.
čula si za
izraz, pazi šta želiš?
Šta, da završim rasporenog
srca, to je bolje, zar ne?
Ne, nisam tako mislio.
Vidi, divim se tvojim snovima.
Prodavac poput mene,
nikad ne bi mogao da zamisli
ovakvu avanturu sve i da želi.
Samo sam mislio da ću naći
neki grumen nebeskog kamena,
odneti ga kući i to je sve.
A dobio si mene.
Ako sam nešto naučila
gledajući Zemlju sve ove godine,
jeste da ljudi nisu
onakvi kako izgledaju.
Ima prodavaca
i ima momaka koji samo
trenutno rade u prodavnici.
I veruj mi, Tristane,
ti nisi prodavac.
Spasio si mi život.
Hvala ti.
Vidi, vidi.
Poslednji brat, mrtav.
Što znači da sam ja kralj.
Ja sam kralj!
Ne još, brate.
Dovraga, još mi treba kamen.
Nije kod vašeg brata?
- Pa, zašto ne proveriš?
Gde je moj kamen?
čovek, vaš brat...čuo
sam da pominje kamen.
Da, devojka ga
nosi, kod devojke je.
Koja devojka?
- Ne znam.
Devojka, pobegla je.
Ovo je bila zamka za nju,
ali je vaš brat
upao pravo u nju.
Zamka, čija?
Od žene za koju se treba
moliti da nikada ne sretnete.
Otišla je, uzela je
kočije vašeg brata.
Ta žena je želela moj kamen?
Ne, želela je devojčino srce.
Rekla je da je devojka zvezda
i želela je da joj isčupa srce i...
Pojede ga?
Gospode.
Imaš li pojma šta to znači?
Večni život.
Kralj, zauvek.
Nije ovde, ser.
Ova budala ide sa nama.
Pitajte ponovo.
- Već smo pitale.
I odgovor je
isti, u vazduhu je!
Pa, ne može večno biti tako.
Obavestite me
čim dotakne tlo.
Momentalno, jasno?
Pazi na jezik, sestro. Ti si
ta koju je je izgubila, ne mi.
Izgubila je i slomila nož!
čak i da je uhvatiš,
kako ćeš završiti delo?
Možda treba da se vratiš i da
jedna od nas zauzme tvoje mesto.
Ne lupetajte.
Dovešću je
kući i srediti je tamo.
Pobrinite se da sve bude
spremno za naš dolazak.
Pričaj mi o Viktoriji.
Pa, ona je...
Nemam šta više da ti kažem.
Jer ono malo
što znam o ljubavi,
jeste da je bezuslovna.
Nije nešto što se kupuje.
Stani, nije da sam
kupovao njenu ljubav.
To je bio dokaz da
pokažem kako se osećam.
A šta ona radi da dokaže
šta oseća prema tebi?
Vidi, Ivejn, biće ti jasno
kad je upoznaš, važi?
Pod uslovom da
nas prvo ne ubiju pirati.
Da nas ubiju pirati.
Isčupano i pojedeno
srce, upoznavanje Viktorije.
Ne mogu da odlučim
šta zvuči zabavnije.
Locirale smo letelicu.
Ide ka severu, ka lučkom
gradu na planini Dramond,
a ti više nisi jedina
koja traži zvezdu.
Neko prati tvoje tragove!
Veštica, veštac?
Princ i sustiže te, požuri!
Ovo je deo u kome mi kažete
ko ste i šta radite ovde gore.
Ili ću lomiti njene lepe
prstiće, jedan po jedan,
kao suve grančice.
Ime mi je Tristan Trnić.
Ovo je moja žena...
- Tvoja žena?
Premlada je i previše zrači da bi
pripadala samo jednom muškarcu!
Na mojoj letelici
se sve deli, dečko!
Samo se usudi da je takneš...
Možda misliš da se busaš
pred svojom devojčicom,
ali mi samo odgovori još jednom i
tvojim ću jezikom nahraniti kerove,
ti drski maleni štencu!
Gospodine? - Bolje je,
ali me i dalje prekidaš.
Da vidimo.
Vešanje je uvek
dobro za moral!
Možda ćemo vas gledati
kako se drmusate na vešalima!
Ili vas možda samo gurnem
preko ograde i završim sa tim!
Dug je put do dole.
Dovoljno da se prisetite
svojih jadnih kratkih života.
Molim vas, mi samo pokušavamo
da stignemo kući, da se vratimo
u mesto po imenu
Zid. - Šta si rekao?
Kažem da želimo da
se vratimo kući, u Zid.
To je već previše laži, sinak.
Zid?
- Zaveži.
Mislili ste da možete da
šetate po mom posedu, a?
Da, sad će... - I da
preživite da to ispričate?
Na palubu, beži, beži!
Velika greška, gdine Trniću!
I poslednja koju
ćete ikada napraviti!
Ne, ne, zveri jedna!
- Dolazi ovamo!
Ubico, svinjo jedna!
- Hajde, ustaj, ustaj!
Vodim devojku u kabinu
i zapamtite moje reči,
ako me ko bude uznemirio
u narednih par sati,
sleduje mu isto.
- Šta, vi ćete...
Ne, kretenu! I vas
ću preko ograde!
A, da.
Kapetan je zauzet,
trebalo bi da budete i vi.
Ulazi, devojko!
Pa, mislim da je dobro prošlo.
Sad, recite mi vesti o
mojoj voljenoj Engleskoj.
Želim da čujem apsolutno sve.
čekajte, ne mogu da verujem
da je vaša posada nasela.
I odakle vam,
zaboga, ona lutka?
O, upali svaki put.
Unca cenkanja,
prstohvat trikova,
trunka zastrašivanja i eto!
Savršen recept
za visoku reputaciju,
a da nisam morao
da prolijem ni kap krvi.
Probali ste nekad da skinete
krv sa svilene košulje? Košmar.
Još uvek ne shvatam
kako me neće prepoznati.
Tristane, dečko, kad ja završim,
roðena majka te neće prepoznati.
Nema vremena za gubljenje,
imamo samo dva sata do luke.
Prvo i najvažnije...
Biće divno videti vas
bez te dosadne odeće.
Tako vrlo mali-grad, dečko-
potrčko, užasno parohijski.
Evo.
Kao saliveno.
Nosio sam to kao mladić.
Ne volim ništa da bacam.
Znaš da kad jednom to uradiš,
moda se vrati i to bude u modi.
Sad ti, draga.
Imam divne haljine, biraj.
Ne, stvarno, u redu je.
Mila, nosiš baden-mantil.
Sad, Engleska, Engleska.
Želim da čujem sve.
Nisi iz Engleske.
- Nažalost, nisam.
Ali sam od malena
oduševljeno slušao priče.
Ljudi su mi stalno govorili
da su to samo stare priče,
ali mi je srce
govorilo da su istinite.
Kao dečak, odjurio
bih od oca na pijaci,
dok je on odraðivao poslove,
samo da provirim preko zida.
Sanjajući da, možda, lično
vidim Englesku jednog dana.
Stvarno, dakle ti si
odavde gledao tamo?
O, da.
Kosa.
- Kosa?
Da znate, dao sam sve
od sebe da se uklopim.
Pokušavao da svog oca, kapetana
Duhotvorca učinim ponosnim.
Izgradio solidnu reputaciju kao
surovi pljačkaš i hladnokrvni ubica.
Ali, moj otac je umro.
Stalno sam mu obećavao da
ću preuzeti porodični posao,
da će starica i dalje leteti.
Nemate pojma koliko
mi je srce obasjano
što mogu da se poverim
vama divnim mladim ljudima.
Pritisak održavanja čitave
uloge kapetana Šekspira
zarad posade,
ne znam...ponekad...
Vidite, ja sam uglavnom
ono što sam sam stvorio.
čak sam i ime posebno
smislio, trebala mi je večnost.
Mislim ti se, legendarni
britanski ubica rečima.
Moji neprijatelji i posada
misle: "Nabij! Na koplje!"
Takve sitnice me čine srećnim.
Ne shvatam to.
Sigurno bi bio mnogo
srećniji da si ono što jesi.
Zašto se boriti da te prihvate
oni koji ne želiš da budeš?
Da, zašto bi
iko to  sebi uradio?
Baš tako.
Luka na vidiku! Spremite
burad sa munjama!
Brže.
Da, ne čini se baš
sveža, da budem iskren.
Da probaš malo,
mladi Ferdinande?
Ne, ne, eto ti ga sad.
Predivno, kao
da je to bilo jeftino.
Mislim da je i dalje
pucketava, vrlo živa, friška.
Pa, daj najbolju cenu.
- Za 10.000 munja?
10.000 munja,
prvoklasnog kvaliteta.
Da, ali to je teško
podići, teško je uskladištiti.
Ako mi ovde doðu
poreznici da njuškaju...
Najbolja cena, 150 gvineja.
Gospodo, vratite robu na
brod i pripremite se za let.
Ferdinande, bilo mi je drago.
čekajte, samo
malo, čekajte, lučići.
160, 160.
Pošto se danas osećam
nešto posebno darežljivo,
pristaću na 200.
200, važi, baš duhovito.
Gurao si glavu u ovo?
Jedrio je tamo gde
je vazduh preredak?
Vrlo si nepristojan. - Nisam više.
200.
- 180.
200. - To nije pregovor.
Ja svoj broj menjam, 185.
čuo sam 200?
- Od sebe, jesi.
Ti si rekao 200. - Ako
jesi, onda si trbuhozborac.
Dobro, 195, poslednja ponuda.
195, može. Dakle, sa porezom
na promet, da vidimo, 200.
Predivno, nosite to nazad.
Neverovatno, doði.
Da, izvolite?
Njuškalo.
Jesi li čuo ove glasine
o zvezdi padalici?
Svi pričaju o tome.
Dočepaj se jedne te i možemo da
zatvorimo radnju, idemo u penziju.
Zvezda padalica?
Ništa, na tvojim
putovanjima? - Ne.
čak ni neku sitnicu?
Svi na pijaci
samo o tome pričaju.
Kojoj pijaci?
Blizu Zida? - Da.
Ferdi, gubiš vreme
slušajući tračeve
ribarskog ološa
koji tamo trguje.
Boga mu, mi o vuku.
Je l', šta si pričao?
Kakva si divna žena, Sal.
I da svet ne bi bio
isto mesto bez tebe.
Divno izgledaš,
sredila si nokte, zar ne?
Vas dvoje imate posla.
Sal, Ferdi, doviðenja.
Doði, imam
nešto novo za tebe.
Kapetan Šekspir?
Odbij!
Upoznajte mog nećaka,
neustrašivog pirata,
Tristana Trnića.
Pridružiće nam
se na putu kući.
Imam savršen poklon
da te zabavlja uz put.
Dobro, džukele jedne!
Odvedimo mladog Tristana kući!
Pobeda.
Impresioniran sam.
Ivejn, znam šta si.
Ne plaši se.
Niko na ovoj letelici te
neće povrediti, ali mnogi žele.
Emocije te odaju, Ivejn.
Moraš naučiti da ih kontrolišeš.
Svakog dana sve si blistavija
i mislim da znaš i zašto.
Naravno da znam zašto
blistam, ja sam zvezda.
A šta zvezde rade najbolje?
- Pa, sigurno ne igraju valcer.
Sad probaj. - Važi.
Vidiš?
- Odlično.
Ka zapadu, kažeš?
I sigurno je devojka
bila sa njim? - Da.
Siguran si? Sasvim si
siguran, sigurno ne lažeš?
Zakleo bih se
srcem da ga imam.
Predivno. - Bolje ti je da
ne lažeš, džukelo dvoglava.
Mogu da ti nabavim
jednog, odlični su čuvari.
Mogu u isto vreme da paze
i na prednji i na zadnji ulaz.
Mogu da nabavim šta god želiš.
- Ima li šanse za vavilonsku sveću?
To je teško.
Mada...
poznavao sam jednu
devojku, ako znaš šta mislim,
ženskaroš sam.
Koja je imala sestru...
Mislim da je bila žena.
Bila je užasna. Lice kao
u žabe, odvratne žabe.
Dosta.
Drž'te se, kapetan
je za kormilom!
Pa, ono ti je put za Zid.
Srećan put do kuće,
Ivejn, gde god da to bude.
Tebi Tristane srećno
sa tvojom Viktorijom.
Kako da ti ikada zahvalimo
za tvoju ljubaznost?
Ne pominji to. Ne,
ozbiljno, ne pominji to.
Reputacija, znaš. čitav život
se gradi, uništi se za sekund.
I, Tristane...
Samo razmisli o tome.
Pa, pozdravite mi Englesku.
Divno je bilo upoznati vas oboje.
Pazi da se ne zasitiš te
devojke, kapetane Tristane!
Šta ti je rekao?
Kad je šta rekao?
Malo pre, kad ti je šapnuo.
Samo je pomenuo
da iskoristimo munju
da naðemo tvoju
vavilonsku sveću.
Da se trampimo, znaš.
Poslednji put
pitam, gde je devojka?
Devojka sa
kamenom, gde je otišla?
Zezaš me?
- Ne...
Jer ako je tako, veruj
mi, živećeš još sekund!
Kakav čudak.
Očisti ovo...
...temeljno.
Majku mu.
Ako si završila sa
rasipanjem svoje magije,
na svoj kontraproduktivan
tretman lepote,
možda bi volela da
znaš da se zvezda vratila.
Ponovo je na kopnu.
Znam, doðavola. Nisam
stigla na jezero na vreme.
Nema veze,
mi smo je našle.
Na putu je ka selu Zid.
Ako kreneš prečicom
preko močvara,
stići ćeš na vreme
da je presretneš.
Ivejn.
Pokušavaš opet da mi
slomiješ nogu? - Izvini, izvini.
Ne smem rizikovati da te
neko vidi, ne verujem nikome.
Ali ovim tempom,
ako stalno stajemo...
Dobar nam je tajming.
Samo se opusti na trenutak.
Nisi u iskušenju?
U iskušenju, za šta?
Besmrtnost.
Recimo da nije moje srce.
Ne ja, samo neka
zvezda koju ne poznaješ.
Stvarno misliš da
nekoga mogu da ubijem?
Mislim, čak i da mogu...
Večni život?
Verovatno bih bio usamljen.
Pa...
...možda ako imaš
sa kime da ga podeliš.
Sa nekim koga voliš.
Možda bi onda bilo drugačije.
Hajde, mislim da smo sigurni.
Zapamtite, kapetan
Šekspir ima užasnu reputaciju.
Šta je bre ovo?
- Šta radiš ti ovde?
Ja sam princ Septimus.
A ti ćeš mi reći gde
da naðem devojku.
Dobro, balerinice.
Brojim do tri. 1...2...
Znaš, ponekad sjajiš, baš
sam primetio, to je normalno?
Da vidimo možeš
li sam da shvatiš.
Šta zvezde rade?
Privlače nevolje?
Dobro, čekaj, izvini.
Daj da...mogu da
pogaðam još jednom?
Znaju tačno kako da nerviraju
dečka po imenu Tristan Trnić?
ZID
60 KM
Koliko nam treba?
- Možda dva dana.
Nemamo dva dana.
Viktorijin roðendan je sutra.
Jeste, lepo si se setila.
Fina šoljica Erl Greja.
- Svi napolje, izlazite.
Povredio vas je, kapetane?
Rekli ste mu gde su
otišli vaš nećak i devojka?
Šta je onda problem?
Moja reputacija.
Ne, ne, ne budalite, gluposti.
U redu je, kapetane.
Oduvek smo
znali da ste peško.
Uvek ćete biti naš kapetan,
kapetane. - Aj, aj, kapetane.
Da, idemo, idemo.
Prinče Septimuse,
vaši ljudi, mrtvi su.
O, stvarno?
Napred!
Srela sam tu ženu,
poznaje kapetana.
Rekao je da trguje
na pijaci blizu Zida.
Možda nas poveze. - Stvarno,
zna kapetana, sigurna si? - Da.
Izvinite, ja sam
Tristan Trnić, ovo je...
To je moj cvet.
Tražim ga 18 godina.
Daj ga odmah!
Kako možete? To je
poklon od njegove majke.
Možda sam pogrešila.
U redu je.
Očigledno vam je jako važan,
možete ga dobiti u zamenu
za ono što meni treba.
Vavilonska sveća? - I
siguran prolaz do Zida.
Vavilonska sveća?
O, ne, ne, ne bavim
se crnom magijom.
Stvarno?
Možete li nas onda
povesti, do Zida?
Zašto odmah niste rekli?
Za taj cvet,
ponudiću vam prevoz.
Hrana i smeštaj uz
put? - Siguran prevoz.
Kunem se da ćete stići u Zid
u potpuno istom
stanju u kome ste sada.
Imaš li ti pojma kakvu si
stvar imao u svom posedu?
Neku srećnu amajliju?
Svakako vrlo srećnu
amajliju, zaštitu.
Zapravo,
baš ta stvarčica sprečila
bi me da uradim ovo.
Bože, šta si uradila?
- Sad je mnogo bolje.
Nećeš videti zvezdu,
dotaći, omirisati ni čuti.
Mada, održaću reč.
Nećeš biti povreðen.
Evo, hrana i smeštaj,
kao što sam obećala.
Razmišljam li dobro ako mislim
da me ni ne vidiš ni ne čuješ?
Želim da ti kažem
da smrdiš na mokraću.
Izgledaš kao pasija guzica.
I kunem se, ako ne dobijem
svog Tristana kakav je bio,
lično ću te progoniti!
Tristane?
Ako me razumeš,
pogledaj me odmah.
Znaš kad sam rekla da
znam nešto malo o ljubavi?
To nije bila istina.
Znam mnogo o ljubavi.
Videla sam je.
Videla sam vekove i vekove toga.
To je jedino što je posmatranje
vašeg sveta činilo podnošljivim.
Svi ti ratovi.
Bol i laži, mržnja.
činilo je da okrećem glavu ne
želeći više nikad da pogledam.
Ali videti kako
čovečanstvo voli.
Mislim, možeš tražiti u
najudaljenijem kutku svemira
i nikada nećeš
naći ništa divnije.
Dakle,
da, znam da je
ljubav bezuslovna.
Ali znam i da može
biti...nepredvidljiva,
neočekivana,
van kontrole, ne...podnošljiva
i vrlo lako se može
zameniti sa prezirom.
I...
pokušavam da
kažem, Tristane...
Mislim da te volim.
Moje srce, čini se kao
da ga grudi jedva drže.
Kao da više...
ne pripada meni, tvoje je.
I ako ga želiš, ne
želim ništa za uzvrat.
Ne želim poklone, dobra dela,
iskazivanje posvećenosti.
Ništa osim da znam
da i ti voliš mene.
Samo tvoje srce...
u zamenu za moje.
ZAKLANI PRINC
Zid je kilometar onamo.
Evo, mada će šetnja trajati
malo duže nego što je normalno.
Transformacija hoće malo da
pomuti mozak na neko vreme.
Ti...
Upozorila sam te, čuvaj snagu.
Tako sam brinula za tebe.
Viktorija.
Više mi se sviða "majko".
Hajde, tamo je krčma.
Viktorijin roðendan je tek sutra.
Mislim da ti treba
kupka i dobar san,
pre nego što me predstaviš.
Idemo, hajde.
Hajde, Tristane, nije
tako daleko. - Dobro.
Izvinite?
Mislim da si u mojoj
kadi. - Zatvori oči!
Stvarno, ne gledam.
Evo, okrenuću se.
Dobro, sad možeš da pogledaš.
Stvarno si mislila ono
što si rekla u karavanu?
Šta sam...
Ali, bio si miš!
Bio si miš, hteo si sir!
Tražila sam da mi daš znak.
I rizikujem da te bude sramota
da kažeš one divne stvari?
Želiš da znaš šta mi je kapetan
stvarno šapnuo onog dana?
Rekao mi je da je
moja prava ljubav...
...baš pred mojim očima.
I bio je u pravu.
Hej, ljudi, hajde, morate
se popeti da vidite ovo!
Neka hvala.
Perverznjaku!
- Kako hoćete.
Ironično, zar ne?
- Jeste, a šta to?
Septimus će stići do jutra,
naći će devojku,
uzeti kamen i biti kralj...
...zauvek.
Tako nepravedno.
Mada, bar ćemo biti slobodni.
Vrlo si blizu, na
gradskoj pijaci je.
Kilometar od prolaza na zidu.
Govoriš kao da
su to dobre vesti.
Treba li da te podsećam da
Zid nije u našem univerzumu?
Ako preðe taj
prag u ljudski svet,
naša zvezda postaće ništa više nego
jadna gromada metalnog kamena.
Onda predlažem da požuriš!
Šta?
Šta hoćeš?
Izvinite, mogu li da
dobijem papir i olovku?
Pitaj me opet, u
neko razumnije vreme.
Ne mogu, moram da idem.
Ako se moja prijateljica probudi
pre nego što se vratim,
možete li joj preneti
poruku? - Nastavi.
Znaš, ovo je prvi put
da sam prespavala noć.
Ne mogu da verujem.
Tristane?
Videli ste mog prijatelja?
Otišao je apsurdno rano.
Otišao?
Rekao je da vam kažem da
je otišao da vidi Viktoriju,
jer mu je žao, ali je
našao svoju pravu ljubav,
sa kojom želi da
provede ostatak života.
Šta?
Sigurni ste?
- Sasvim.
Hej, čekaj, čekaj!
Srećan roðendan.
Tristane.
Šta ti se desilo?
Našao sam zvezdu.
Ne mogu da
verujem da si uspeo.
Gde je moja zvezda,
mogu li da je vidim?
Da li je lepa?
- Jeste.
Pa, užasno je mala.
To je samo maleni deo,
uspomena za tvoj roðendan.
Onda zaboravimo na zvezdu.
Ne želim ja zvezdu.
Znaš ti šta ja želim.
Da, znam.
Želiš da odrasteš
i budeš manje uobražena.
Hampfri.
- Trniću.
Sigurno imaš smrtnu želju.
Hampfri, Hampfri, u redu je.
Tvoja je.
Stvarno ste savršen
par, želim vam svu sreću.
Šta će mi ovo?
Samo bedna zvezdana prašina!
Ivejn?
Ne sme da preðe zid.
Napred!
Stani!
Stani, ako preðeš, umrećeš!
Molim?
Ako kročiš na ljudsko tle,
pretvorićeš se u kamen.
Prokleta aljkavušo!
Gde si me to dovela?
Planirala si da uðeš u Zid?
Ako ti je želja smrt,
mila, vrlo rado ću ti pomoći.
Ti to meni kažeš?
Ti, kakav mali svet.
Kako god, ne,
pričala sam sa zvezdom.
Kakvom zvezdom?
Moja robinja nije zvezda,
svaka budala to vidi.
Da jeste, isčupala
bih joj srce iz grudi
još odavno, veruj mi.
Tebi da verujem? Teško
da ću ponoviti takvu grešku.
Šta će biti Kanalvodo
Sal? Glava ili rep?
Vreme je za polazak.
- Ne ide ona nigde.
Mislim da ćeš videti da ide.
U redu je, možeš poći i ti.
Možeš da se voziš u kočiji
ili da te vučem iza, ti biraš.
Šta se desilo?
Samo izvoli, dajem otkaz.
80 godina vas
sprečavam da izaðete.
A trebalo je da brinem
da ljudi sa one strane ne uðu.
Samo reci šta je bilo!
Šta je bilo, odakle početi?
Ne!
Hajde!
Napred!
Zvezda!
I ko još?
Robinja za nas. Biće lepo
imati nekoga da nam riba
kad završimo
sa našom gošćom.
Svaka čast, sestro.
Baš na vreme,
vidim! Izgledaš užasno!
Ko si ti?
Koja posla imaš ovde?
Septimuse?
Poznavao sam
tvog brata, Primusa.
Osim ukoliko ne želiš da ga
upoznaš u zagrobnom životu,
predlažem da mi odgovoriš
na pitanje. Šta radiš ovde?
I ja bih mogao
tebe da pitam isto.
Ima ih četiri.
Radi šta ti kažem i
možda imamo šanse.
čekaj.
Kako da znam da mogu
da ti verujem? - Ne možeš.
Što, imaš izbora?
Nemam. - Pa, idemo onda.
Skidaj se s mene!
Una?
- Septimuse.
Sestro!
Tristane, ne, Tristane!
Ja sam...ja sam ti majka.
Ja sam ti majka.
Svaka čast.
- Pokoj ti duši, da.
Daj da ugasimo taj plamen.
Hoćemo li?
Pa, šta će biti sad?
Moramo naučiti
da živimo zajedno.
Zauvek?
Nastavimo dalje.
Budi čovek koji znam da jesi.
Izaði napolje.
- Dobro. - Idi!
Tristane!
- Hvatajte ga.
Skidajte se!
Šta će biti, zavodljivi prinče?
Žaba ili punoglavac?
Septimuse?
Tristane!
Mladost.
Lepota.
Sad je sve besmisleno.
Sestre su mi mrtve!
Sve do čega mi je stalo...
...je nestalo.
Idite.
Idite!
Ne!
Dugujem ti zahvalnost, dečko.
Kakva mi je korist
bila od slomljenog srca?
I otarasio si se mojih sestara,
sad sve mogu
da uzmem za sebe.
Drži me čvrsto i zatvori
oči. - Šta, zašto?
Šta zvezde rade?
Sijaju.
Bravo!
Vrlo dobro.
Zašto to ranije nisi uradila?
Nisam to mogla bez tebe.
Nijedna zvezda ne može
da sija slomljenog srca.
Mislila sam da sam te izgubila.
Ali vratio si se.
Naravno da jesam, volim te.
Hajde.
Tristane.
Poslednji preživeli muški
naslednik krvne linije Olujišta.
To si ti, Tristane.
Ali ako je on novi
kralj Olujišta, onda...
Krunišem tebe...
...kralju Tristane od Olujišta.
Moj poklon tebi.
Oboma.
Hvala.
Vladali su 80 godina.
Ali nijedan čovek ne živi večno,
osim onoga koji
poseduje srce zvezde.
A Ivejn je svoje
Tristanu predala potpuno.
Kad su njihova
deca i unuci odrasli,
bilo je vreme da se
upali vavilonska sveća.
I još uvek žive
srećno do kraja života.
Subtitle by Kalimero
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org