16 žrtava, 6 pljačkaša, 24 miliona
dolara, 22 miliona svedoka.
Čarli, jesi li za partiju?
-Ne, moram da ocenim ispite.
Sačekaću. A možda i neću.
Amita, jesi li... -Emisija počinje.
-Počinje? Sediš tu ceo sat!
To je bio uvod.
Sad će deliti nagrade!
Koji je rezultat?
-Tek počinje!
Dobro došli na
šestu godišnju dodelu nagrada!
Snimam utakmicu.
Gledaćemo je posle Amitine dodele.
Dotad ću i ja završiti. -Ranije sam
izašao s posla! -Jesi li za šah?
Done, gledaj sa mnom!
Bolje je od hokeja, veruj mi!
Nagradu za najbolju sporednu ulogu
najavljuje prošlogodišnja dobitnica
i zvezda filma Deadline For
Tomorrow, Skarlet Mekbejn!
Hvala! Bila mi je čast da dobijem
ovu nagradu prošle godine
i radujem se što ću je dobiti
sledeće. -Šta to gledamo?
Samo moraš da upoznaš igrače.
Voditelj je Skarlet Mekbejn.
Veoma talentovana, ali uhapšena
zbog vožnje u pijanom stanju,
jer je naduvala 1,8 u
četiri popodne. Vidi haljinu!
Dženin Dan...
-I tu dijamantsku ogrlicu!
Ja sam crni. -Marsela Niko za
Risque Living. Kortni Holis za...
Čarli!
-Šta? -TV!
Kabl je kriv. U garaži je razvodnik
na koji je spojen. -Znam.
Ja ću popraviti.
-Hvala ti!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ima li koga?
Zdravo, Čarlse.
-Lari?
Otkud ovde?
-Pa, po otpadu i šatoru,
reklo bi se da je
odgovor prilično očigledan.
Skvotujem.
Pomoćnici Debi Porter,
koja drži moj život na okupu.
I psihoterapeutu Rondi Van Gant,
koja mi uravnotežuje život
kako i treba za 300 $ po satu.
-Pogledajte! -Mom računovođi
i ličnom treneru Okiju... Je li
ovo deo svečanosti? -Požar! Požar!
Dame i gospodo, mirno se uputite
prema izlazima na dnu dvorane.
Ne paničite i
sledite uputstva osoblja. -Eps.
Upravo gledam! U stvari, Amita gleda.
Dobro, stižem. -Šta je bilo?
-Ne znam. Žele da isključe teroriste.
Lovac ovamo...
Šah-mat. Vidimo se kasnije!
Nije bilo eksplozija,
vatrogasci nisu našli tragove požara.
Jedine povrede su pretrpeli
ljudi nastradali u stampedu.
Može komentar?
-Još ništa ne znamo. -Done!
Pirotehničari su našli ovo.
Nisu bile deo predstave.
Daljinski aktivirane dimne bombe.
Sofisticirane, savršeno razmeštene.
Stvarno ste iz FBI-ja ili je to
kostim? -Sve je pravo. -Sjajno.
Neko mi je ukrao ogrlicu
od 300.000 dolara!
Kad sam se okrenuo da se odbranim,
a imam crni pojas iz džiu-džice,
dim je bio toliko gust da nisam
video počinioca. -Šta su odneli?
Ljubičasti kamen koji ide
uz haljinu i minđuše...
Da vam ih nacrtam? -Četiri
zlatna lanca i, naravno, prsten.
Po narudžbini, 24-karatno zlato s
platinom i tridesetak dijamanata.
Veličina?
-Oko 7,5 cm.
Prsten za moj rep. Niste gledali
moje filmove? -Naravno.
Većinom one stare, pre nego što...
-Pre nego što sam se ugojio?
Da li je još nešto ukradeno?
Moj rep!
Policiji desetak zvezda
prijavljuje krađu nakita.
Dimne bombe
bile su varka za pljačku.
Zapanjujuće sabiranje dva i dva.
Elizabeth Hopkins, Lloyd's of
London. -Kojim ste letom došli?
U dvorani sam pazila na nakit
koji osigurava moja firma.
Gledali ste kako nestaje? -Touché!
Zajedljiva primedba traži odgovor.
Biće vam potrebna
moja pomoć s tim ljudima.
To su glumci.
Hej! Daj mi to! Daj mi fotoaparat!
Žrtve su se okupile i
naručuju od nas piće dok čekaju.
Kretenu, ubiću te! A onda ću
te tužiti! -Dobro došli u cirkus.
BROJ3VI
Zagušljiv dim, ljudi se guraju
kao da sam obična smrtnica...
Stvarno sam mislila da ću umreti!
Dobro, mislim da imam sve.
Treba mi samo vaše ime.
Tako tražite autogram od mene?
Ne.
Srešćemo se opet.
Možda ne na ovom svetu,
ali pronaći ćemo jedno drugo,
jer ljubav nikada ne umire.
Redžina Lenders. Ali to ste znali.
Zar ne?
-Da.
Krađa pred 20 miliona ljudi,
a bez očevidaca?
Sve je u sekundi bilo puno dima.
Kad je neko viknuo požar,
imali su savršenu priliku za krađu.
-Koliko je žrtava? -16, sve zvezde.
Začudo, većina nema pojma
šta im je ukradeno.
Osim što inače nemaju pojma,
verovatno nisu bili vlasnici nakita.
Mnogi nose pozajmljen nakit. Stilisti
ga odaberu kod skupih juvelira.
Oni ni ne vide šta će nositi
do pred sam događaj.
Uz toliko obezbeđenje, kako su ušli?
-Razgovaraću s rediteljem.
Vas dvoje pokušajte da sastavite
detaljan spisak svega ukradenog.
Možda je trebalo da te pitam
pre nego što sam se uselio u garažu.
Znaš, bio mi je potreban
sporiji povratak u društvo,
jer sam u poslednje vreme
živeo poprilično usamljeno.
Žao mi je, Lari.
Ali gde si, dođavola, bio?
Po novom imidžu izgleda
da nisi završio u Italiji.
Ni u Grčkoj, ni na Aljasci,
ni na drugim planiranim odredištima.
Nego negde bez telefona i pošte,
budući da od tebe nije bilo ni glasa.
Slučajnost me smestila u pustinju
Mohavi, oko 250 km odavde.
Čisto noćno nebo,
minimalno zagađenje svetlošću,
kristalno jasne konstelacije...
Jesi li našao to što si tražio?
Jesam.
I?
Imaš li rendani parmezan?
Dodela je dobro išla.
Čak smo bili brzi, što je prvi put.
Zatim, odjednom dim i vika i
zvuk moje karijere koja propada.
Koliko kamera je snimalo?
-Osam. Ali snimci nisu ništa bolji,
od dima se ništa ne vidi.
-Ipak su nam potrebni.
A obezbeđenje? Ovo je
bio zatvoreni događaj. -Da.
Publika, osoblje, svi su na spisku.
Inače nema ulaska.
Treba vam i spisak?
-Pljačkaši su nekako ušli.
Možda su portparoli ili scenaristi.
Takvi se uvek žale.
Šta je to? -Interaktivni razmeštaj.
Žuto su slatkiši za kamere.
Popularni glumci, zvezde rijalitija,
ljudi koje želite da vidite.
Crveni... prepoznali biste ih ako ste
nedavno bili u lokalnom pozorištu.
Plavo su ljudi koje moramo da zovemo,
iako ne želimo. Agenti, agenti...
I agenti. -Treba nam i primerak toga.
-Kako će vam razmeštaj pomoći?
Ako me nešto podseća na geometriju,
verovatno će pomoći.
47 komada ukradenog nakita.
Ovo smo mi osigurali. Ukupno
42 karata, vrednost 1,25 miliona.
Ozbiljno? Ako to nosiš,
zaslužuješ da te opljačkaju.
To je zvanični stav FBI-ja
ili lični stav?
Moj stav je da bi ljudi
mogli pametnije da troše novac,
a ja svoje vreme.
-Moralna čvrstina obrnutog snobizma!
Što je žrtva bogatija, manje
zaslužuje pravdu? -Nisam to rekao.
Imamo spisak zvanica. Svi koji su
bili u zgradi kad se desila pljačka.
Lokalne TV stanice šalju
snimke rulje koja beži.
Zločinci su tu negde.
-Samo ne znamo koga tražimo.
Šta bolje pristaje uz glok?
Smaragdi ili rubini? -Rubini!
Smaragdi uz ručne bombe,
opali uz skakavce. -Kul je.
Kul? Pre ledena.
Sviđa ti se!
-Ne!
Betankur. Odgovor na
prvo pitanje je radimo na tome.
Odgovor na drugo pitanje je nikad.
Sven Regal. Stalno zove
da pita jesmo li mu našli rep.
A drugo pitanje?
Sviđaš mu se!
Kako ide? -Pravimo spisak
i proveravamo zvanice.
Zvali su dok si bio gore.
Upravnik zatvora San Kventin.
Rekao je da će te zanimati.
-O, da.
Ime ti je poznato? -Uhapsio
sam ga pre desetak godina.
Ulagao je žalbe milion puta.
Jedan od slučajeva koji odbijaju
da zamru? Očigledno je sad mrtav.
Žrtve su opljačkane otprilike
u isto vreme. -Znači, više lopova.
Možemo li pomoću ovoga otkriti
koliko ih je bilo i gde su bili?
Lari! Vratio si se! Izgledaš...
-Odmorno? -Da.
Šta je slučaj dana? Oh, potera!
Nešto što mi je veoma nedostajalo.
To i brijanje, očigledno. -Lari,
šta je bilo? Zar nisi išao po šah?
Retrogradna analiza.
Samo treba odrediti fiksnu tačku
gde bi lopov trebalo da bude
maksimalno efikasan
u presretanju žrtava.
Moram da vidim dvoranu.
Mnogo je manja
nego što izgleda na televiziji!
Na ovom sedištu je
sedela Rejčel Holander.
Malo me uznemiruje
tvoja opsednutost zvezdama.
Ako voliš mene, voli i tabloide.
-157 cm.
Usput, neću.
-Šta to? -Neću gubiti dah
pokušavajući da razotkrijem
novu Flajnhartovu misteriju.
Ne pravim nikakvu misteriju.
Samo uživam u adrenalinu.
I lepo je voditi razgovor nepseće
prirode. -Govorio si s psima?
Kojotima. Nisu odgovarali.
Zdravo. -Dobro jutro. -Hoćemo li
dugo? Imam važan sastanak.
Dodela nagrada je
imala sjajnu gledanost, pa...
Dogodine možete dići dvoranu
u vazduh. -Ovde su sedele žrtve.
One su nam epicentri, a uneo
sam i njihove opise napada.
Izračunao sam položaj
s kojeg bi svaki lopov mogao
da optimizuje mogućnosti krađe.
Lopovi su počeli odavde,
s ovih šest sedišta. -Da, pa?
Prema vašem rasporedu...
Dobro, Brus, Kijanu, Anđelina...
Ne! Ovo nije u redu. -Ma nemojte.
Lopovi su bili
na tim sedištima. -Možda.
Ali Brus, Kijanu i Anđelina nisu.
Nego ko?
Šta je popunjavač mesta? -Dvorana
mora da bude puna, je li tako?
Nema goreg od poluprazne
dodele nagrada. -Osim dodele.
Popunavači greju mesta
dok zvezde nisu tu.
Tokom svečanosti glumci idu na
binu, dodela dugo traje...
Odlasci u WC. -I ostalo. -Važno je
da su uspravni. -Dajte nam spisak.
Nemam ga. Obezbeđuje ih
privatnik, Pola Votson.
Teško je verovati da bi iko
od mojih bio upetljan. -Zašto?
To su štreberi i amateri lepih
lica! Nalazim ih na fakultetima,
klubovima... Rade za 65 $
i priliku da glume da su slavni.
Potrebna su nam imena svih tih
lepotana. -Sad sam zauzeta.
Sutra su SynCan nagrade...
Syndicated Canadian TV.
Dobro, tražim!
Ko odlučuje ko ide na koje sedište?
Koordiniram s rediteljem,
ali je nasumično.
Kad je sedište prazno,
gurnem prvog do sebe.
To je krv?
Krofna s pekmezom.
Pa, nisu to MTV nagrade!
David i agent osiguranja
su popisali sav ukradeni nakit.
Većina je iz istog izvora. Juvelir
s Beverli Hilsa, Hans Stolbak.
Misliš da želi da prevari osiguranje?
-Proveravamo to.
I opet gledamo snimke.
Sad kad znamo gde su sedeli,
možda im otkrijemo lica. -I? -Kao
što vidiš, dim je veliki problem.
Možeš da mi učiniš uslugu
i odbaciš me? -Naravno. Gde?
U arhivu dokaza. Znaš da je
tamo nemoguće parkirati.
Hans Stolbak? -Naravno! Niko
ne izgleda toliko dobro bez truda.
Uvek mi je zadovoljstvo.
Naučnik? -FBI.
Veoma se angažovao
u krađi s dodele nagrada.
Većina ukradenog nakita je vaša.
-Moj nakit je najtraženiji
za takve svečanosti,
pa me to ne čudi.
Ali osiguranje neće pokriti
moje gubitke. -Kako to?
Gđica Hopkins vam je
sigurno rekla da su svi komadi
procenjeni na pola tržišne vrednosti.
-Zaboravila je.
Glupom nećaku sam dao da ažurira
vrednost inventara. Dobio je otkaz.
Čak i pola od dvadeset
miliona je veliki novac.
Da rizikujem odlazak u zatvor,
ne bih to radio sa popustom.
Potrebne su mi kopije
vaših dokumenata. -Naravno.
Htela sam da vidim
kako će reagovati.
I možda da ti se osvetim
što si mi pokvario dan. -Ja?
Dok sam se ljubila s Hansom,
mogla sam da čujem tvoje misli:
Dvoje glupih bogataša jadikuju
zbog lepih kamenčića i metala.
Nisam...
Dobro. -Odrasla sam u Brikstonu.
Tata je imao malu apoteku.
Deca, moji prijatelji,
stalno su nešto krali.
Mislili su, ima prodavnicu,
sigurno je bogat, pa nema veze.
Ali poenta je da su
svi bogatiji od nekoga.
Zato smatram da je
svačiji gubitak bitan.
Ja sam odrastao u južnom Bronksu
i krao sam slatkiše.
Zato... Izvinjavam se.
Hvala, hvala... -Mislio sam da će
rekonstrukcija slike biti dovoljna,
ali dim je previše gust. -Možemo li
da vratimo snimak? -Imaš nešto? -Ne,
ali njen govor je zanimljiv.
Ta tužna žudnja za povezanošću...
Šta je ovo? -Snimci TV stanica.
Zašto? -Masovni izlazak.
Dinamika toka mase. -Da.
-Šta da zamislim? -Koloseum.
Rimljani su istraživali kako
ljudi izlaze iz velikih građevina.
Izlaze na predvidljive načine.
Ako znamo sedište i osnovu dvorane,
možemo da izračunamo
moguću rutu i brzinu izlaska
i da predvidimo gde će završiti.
Nemamo snimak lopova iz dvorane,
ali snimljeni su ispred u gomili.
-A znamo njihova sedišta, polazišta.
Moramo da identifikujemo
samo jedno lice koje izlazi.
Ako izračunamo njegovu rutu i brzinu
izlaska i tako nađemo druge.
Da, ovo mi je stvarno nedostajalo!
Ima li ovo ikakve
veze sa slučajem? -Ne.
Treba li nešto da znam?
-Ne.
Dobro onda.
Kuda dalje, gđice Dejzi?
Ostavio sam vam desetak poruka!
-Šesnaest, ali ko broji?
Čim se vaša kosa pojavi,
prvo će neko zvati vas.
Osećam da između nas
postoji hemija koju poričete.
Hemiju poričete samo vi. Idite
psihijatru da vam napiše recept.
Već jesam. Ovo sam ja, zdrav.
-A ovo sam ja koja se vraća poslu.
Čovek ima para!
-Ne toliko.
Gde je tvoja devojka?
Ne Kolbi, ona druga.
Devojka.
-Dobro.
Šta imaš? -Spisak popunjavača mesta
koji nam je dala Pola Votson.
Šest imena je lažno. -Čarli misli
da tražimo toliko lopova. -Ima još.
Jedan od popunjavača
kaže da je pitao Polu
može li da sedne do Svena Regala.
Gledao je sve njegove filmove.
I hteo je da sedne do njega? -Rekla
mu je da je sedište rezervisano.
Dala ga je starijem tipu
koji je govorio španski.
Mali ga je video s još petoricom
koji su govorili španski.
Nisu izgledali kao
da su došli da se zabave.
Angažovala sam mnogo ljudi.
-Neki će svedočiti
da ste čuvali sedišta
Latinoamerikancima.
Ako ih povežemo s pljačkom,
bićete saučesnik.
Pogotovo ako nastavite da me lažete.
Jedan od kamermana, Đino Mureli,
rekao je da njegov brat voli Svena
Regala i da bi hteo da sedi do njega.
Imam raspored, znala sam gde
će biti prazna sedišta. -A ostali?
Đino mi je dao spisak prijatelja
koji žele da sede pored glumaca.
I naseli ste? -Za 600 dolara?
Stvarno nisam razmišljala.
Da imam mašte da smislim šta
Đino smera, ne bih od ovoga živela.
Gde možemo da ga nađemo?
Čisto!
-Čisto.
Leš! Još je topao. U stvari, mlako.
Đino je obavio zadatak.
-Pištolj!
Ide na krov! Idite stepeništem!
I tako može da se ometa istraga.
Leš u stanu je Đino Mureli,
kamerman na dodeli.
Izbliza je snimao zvezde
koje se osmehuju dok gube.
Imao je plan sedenja i raspored.
Imao je sve.
Osim plena. -Da, nismo
našli ništa od nakita u stanu.
Identifikovali smo skakača s krova.
Hoze Duran, Kolumbijac,
ovde s turističkom vizom.
Teško su mu uzeli otiske. -Zašto?
Ožiljci. Jagodice su mu isečene.
-To je znak latinoameričke bande.
Rade u različitim zemljama, a
specijalnost im je krađa dragulja.
Odakle vam sve to iz ožiljaka?
-Imaju test zvan sedam zvona.
Na lutku stave kaput i u
džep stave komad nakita.
Regrut mora uzeti nakit
da zvono ne zazvoni.
Stavljaju i žilete u džepove,
da bude zanimljivije.
Bande ne veruju autsajderima.
Đino sigurno nije bio glavni.
Moreli je potpisao vizu za useljenje
rođaku Raulu Hernandezu.
On je na našem spisku osumnjičenih!
Navodno vodi bandu u Bogoti.
Nagađam da je on glavni.
-Čarliju i Amitu su potrebna lica.
Dajte im Hernandeza i ovog tipa.
Kako ide prepoznavanje lica?
-Snimak je loš. Imamo problema.
Ne, evo Raula Hernandeza.
-Vođa bande.
Imam vreme rute i brzinu izlaska.
-Pusti program dinamike toka mase
da pokušamo da pronađemo ostale.
-Ovo je kao priča o M-170.
Šta to?
-Imamo prvi rezultat.
Vraća se na moje vreme u pustinji,
moj rad... -Još dvojica!
M-170. To je zvezda?
-Da, skrivena u Andromedi.
Iako ne volim da biram između
konstelacija, uvek sam se divio...
Evo Hozea Durana. -Njenom
jednostavnom, a elegantnom obliku.
Imamo ih. Imamo celu bandu.
Može da sačeka.
Izvadio si dosijee? -Odštampao sam ih
i ostavio Donu na stolu.
Znaš li nešto o starom slučaju
nekog Markusa Tejlora?
Umro je pre neki dan u zatvoru.
Mislim da ga je Don uhapsio.
Zašto?
-Tek tako.
Izvoli.
-Hvala.
Ne prepoznajem nijednog.
Mislite da su bili ovde?
Pametni su, Hans.
-Da rizukujem toliko veliku pljačku,
proverio bih robu. Imate
digitalne snimke s kamera, zar ne?
Reći ću bratancu da vam ih snimi.
-Zar ga niste otpustili? -Jesam.
Ali moja snaja ume da bude glasna,
a moj brat je suvlasnik.
Gravirana platina. Maloprodajna
cena... verovatno 150 hiljada.
Gledaj tu boju, taj sjaj! Uzorak
inkluzija čini ga jedinstvenim,
ako otisak prsta. Lako je nasesti
na sjaj ili glatku, tvrdu teksturu...
Mislim da to razumemo...
na životinjskom nivou.
Sjajan izbor.
Da. Vratiću se za
osamdesetak godina da ga platim.
Potrebni su mi snimci što pre.
Šta se dešava? -Radim obdukciju
poslepodnevne partije s Larijem.
Šta god da je radio u pustinji,
vratio se kao Gari Kasparov.
Nekad smo bili jednaki. Sad me gazi!
Don me razvalio jednim okom
gledajući TV! Zar se gubim?
Teško je reći. Nikad nisam shvatao
kako igraš. -Prave reči ohrabrenja.
A Lari... Govori li o svom izgledu
Hauarda Hjuza? -Počeo je,
ali onda je prestao.
-Pustio si da prestane?
Ovaj put je drugačiji. Pogledao
sam mu u oči i video jasnoću.
Nekad sam bio zabrinut za njega.
I za sebe.
Ali mislim da smo sad dobro.
Lepo! -Hoćeš ih?
-Ne, ne.
Sven Regal!
Ne znam, moglo bi da bude i gore.
U stvari, imala si i gore.
Mislim da ćeš u razvodu dobiti rep.
-Prvo moramo da ga nađemo.
Još nema ni traga nestalom nakitu.
Nisu još ni pokušali da ga prodaju.
A banda? -Proverila sam ljude koje
su Čarli i Amita identifikovali.
Trojicu je službenik za uslovni
posetio na istoj lokaciji.
Radionica u tkačkoj četvrti.
Piše da tamo rade. -Idemo da vidimo.
Da povedemo Loyds? Za slučaj
da nađemo nešto svetlucavo.
Dobra ideja.
Niki, sa mnom.
Kolbi, povedi ljude pozadi.
Ti ostani u autu. -Naravno.
-Javićemo kad sve bude čisto.
Idite napolje!
Spusti pištolj! Spusti ga!
To nije sve
-Imamo četvoricu, ali ne i Raula.
Gde je Raul Hernandez? Gde je šef?
Toliko o čekanju u autu. -Ova je
pokušala da pobegne s devojkama.
Ali nije se obrijala!
Raul Hernandez.
Pljačka, posedovanje ukradene robe,
krijumčarenje i opiranje hapšenju,
imitiranje žene... loše.
Kad ćemo te povezati s
Duranovim ubistvom Đina?
Motiv je jednostavan.
Bio si pohlepan i izbacio si ga.
Đino nije umro zbog moje pohlepe,
nego zbog svoje pohlepe i gluposti.
Može li malo detaljnije?
Mislio sam... Možda bismo
jednom mogli na večeru?
Ili ne.
Sećaš se šta sam rekla o inkluzijama?
Dijamanti imaju otisak prsta. Uvek
postoji obrazac. -A ako ga nema?
Pogodi zašto je Hernandez
naredio da ubiju Đina?
Jer je većina toga
što su ukrali đubre.
Mogao si da pustiš mene da to kažem.
Dobre vesti?
-Zavisi. Uhapsili smo nekolicinu.
I našli većinu nakita. -Većinu?
-Bez brige, našli smo sav vaš.
Svi do poslednjeg lažnjaci.
Možda su... -Kopirali
29 komada nakita iz zabave?
Tražili ste milione
od osiguranja za staklo!
Vaš bratanac sad izgleda
kao genije u porodici.
Slušajte, imao sam loših
iskustava s pozajmljivanjem nakita.
Glumci uvek zaborave da ga vrate,
pa završim na sudu!
Pa ste vi zaboravili reći da niste
izgubili pravi nakit? -Ako se pročuje
da sam glumce okitio staklom,
svi stilisti će me zaobilaziti.
Bio sam u teškom položaju.
-Ili ste vi naručili pljačku,
ali niste hteli ostati bez nakita.
-Mislite da sam zločinački genije?
To je apsurdno!
-Razgovaraćemo o tome u stanici.
Idemo.
Hans i Đino Mureli su sigurno
povezani. -Nisam baš sigurna.
Dugo poznajem Hansa.
Nema on hrabrosti za tako nešto.
Misliš da je oportunista?
Njegovi lažnjaci budu ukradeni,
a on iskoristi priliku
da zaradi na osiguranju?
A Raul vidi da je plen staklo
i misli da ga je Đino prevario?
Na Đinovu štetu,
ali meni to odgovara.
Moram nešto da vam pokažem.
Mapirajući pokrete šestorice
lopova našao sam anomaliju
u ponašanju lopova
br. 4, Hozea Durana.
Drugi lopovi bili su efikasni.
Opljačkali su žrtve i brzo otišli,
ali Duran je išao nepravilnom rutom.
Izvršio je pljačku i onda otišao
u šetnju? -Otišao je prema bini,
okrenuo se i izašao. -A po spisku,
nedostaje nakit njegovih žrtava.
Imaš teoriju? -Ne. Osnova
pokazuje samo jedno gledište.
Očigledno moramo
da se prošetamo po dvorani.
Kolbi, ti si lopov br. 4.
Izvini, obećao sam Lariju
da će biti lopov.
To više odgovara mom
nesputanom idu. -Dobro.
Ja ću biti glumac. -Stvarno?
-Imam dovoljno široka ramena.
Dobro. Kolbi je prva žrtva,
posle toga idu Amita i David.
S nakitom u ruci, lopov izlazi u
prolaz i kreće prema pozornici,
onda skreće oko prednjeg reda
i izlazi prema kraju s ostalima.
Izvini, ali to je veoma neefikasno.
-I glupo.
Dim je počeo da se razilazi, ljudi je
sve manje. Zašto rizikuje taj put
kad je već daleko od izlaza?
Najdalje od izlaza.
Visok rizik da će ga uhvatiti.
Šta ako ga je nekome dao?
-Da vidimo...
Prema rasporedu, reditelj i
kamermani su bili u prolazu
u vreme pljački.
-Đino Mureli, insajder.
U 18.10 h, Đino Mureli bio je ovde,
gde je lopov br. 4 prošao.
-Ako je Duran dao plen Đinu,
zašto ga nismo našli kod njega?
-Možda ga je već prodao.
Ili ga je Đino dao nekome.
Ljudi, mislim da sam našla nakit!
Ipak smo se opet sreli,
i to na ovom svetu.
Đino i ja smo stari prijatelji,
još od mojih dana u Kondžureru.
Ispisivao je moje replike
na lepljive papiriće
i lepio ih svuda
tako da ne moram da ih učim.
Ma šta producenti, reditelj
i drugi glumci govorili,
to je bio legitimni metod!
-A onda, 20 godina kasnije...
Imala sam novčanih problema.
Sindrom glumice određenog doba.
Uloge nestaju, ali stil života ne.
Bio mi je potreban novac.
-A Đinu neko da sakrije nakit.
U metežu mi je dodao nakit.
Napravio je džep u sedištu.
Vi ste dodali svoju ogrlicu i
zatražili novac od osiguranja.
Mislim da neću da znam šta sledi.
-Nema srećnog kraja.
Vidimo se sutra.
-Uživaj. -I ti.
Je li to... -Činim to iz sažaljenja.
A i to je auto iz Bounjarda 5000.
Daće mi da ga vozim.
-Zar je dovoljno samo to?
Reci da ti ne bi.
Možda malo.
Imamo priznanja
Raula Hernandeza i Regine Landers.
Hans se još skriva iza advokata.
-Ma, zamisli!
Nisam znao da voliš satove.
-Ne, samo...
To je bilo u kesici s dokazima?
Potražio sam Markusa Tejlora.
Preminuo je od raka pluća
u San Kventinu pre tri dana.
Pre 11 godina, bio je begunac
kog je uhapsio Don Eps.
Našli smo ga u motelu.
Uspaničio se, zgrabio upravnika
i prislonio mu pištolj uz glavu.
Naravno, stalno se žalio... -Pa je
sat bio u arhivi 11 godina? -Da.
Upravnik je imao 7-godišnjeg sina.
Koliko puta smo otišli s mesta
zločina i samo obrisali krv s cipela?
Dečak zaslužuje da ima očev sat.
Dakle... M-170?
Amater Robert Evans drži rekord
u vizualnom otkrivanju supernova.
Kao genije pamti cela sazvežđa
i predoseća čak i
suptilne promene na nebu.
M-170 je uvek bila tu za mene.
Moja srećna zvezda, recimo.
Jedne večeri sam pogledao i nije
je bilo. -Video si smrt zvezde?
Bila je mrtva već
2,2 miliona svetlosnih godina.
To me nateralo na razmišljanje.
Koliko je zvezda već mrtvo,
a ja zurim u zvezdano groblje?
Veliki prasak, astrofizika...
Čitavog života buljim u prošlost!
Zato sam pogled okrenuo za 180°
da bih gledao u budućnost.
Čarlse, razvio sam koherentnu
teoriju budućnosti svemira.
Da li se svemir širi?
Ili se sužava? Ostaje isti?
Dok ne rešim još stvar-dve,
najbolje da to zadržim za sebe.
Zato sam se vratio. Da iskoristim
univerzitetske superkompjutere
i proverim svoju teoriju.
-Koliko do velike najave?
Koliko je trebalo da reše
Poinkareovu hipotezu?
102 godine?
Mislim da ja mogu malo bolje.
Posluga!
Mislio sam da smo se dogovorili.
-Nisi dobio poruku? -Ne.
Zvali su me s posla.
Imam drugi zadatak. Pariz.
Avion poleće za jedan sat. Žao mi je.
-U redu je. To ti je posao.
Pitala bih te da ideš sa mnom...
-Lepa pomisao.
Prijatan let.
-Slušaj...
Imam još jedan sat.
Ne smetaj
Obrada: Nidžesi
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bbwz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове