500.000 dolara,
6.000 zatvorenika,
1 nestali zatvorenik,
60 minuta da bude nađen
U izbegavanju potere jedna
grupa traži članove druge grupe.
Baš ste razvalili vrata
i tražite prestupnika.
Recimo da ste vi progonitelj i
na istom ste čvoru ako begunac.
On je uhvaćen i uklonjen.
Ali ako vas begunac može
nadmudriti, pobeći će.
Cilj je steći prednost menjajući
pravila kretanja korišćenjem varijanti.
Timovi s psima.
Ili možete da promenite ugao.
- Zatražite podršku iz vazduha.
Šta ako je tim sa psima zauzet,
helikopter u kvaru, a podrška kasni?
Pogledajmo ribe.
Kad ribe osete smetnju,
aktivira se defanzivni refleks
zvan C-start.
Zmija je našla način da
uvede varijacije u igru.
Kad se riba približi, zmija
zanjiše telo prema ribi,
što tera ribu u suprotnom smeru.
Zmija očekuje i izvršava predvidivi
napad na završni položaj ribe.
Upoznajte protivnika. Da li je
begunac, već osuđivan, povređen?
Hoće li se predati ili boriti?
To je igra. Kontrolišite je.
Kunem se, nisam znao da si to ti!
Pusti me. Nisam vredan truda!
O, ne. Nije moj.
Nosio sam ga prijatelju.
Felipeu Garciji?
- Kome?
Laži devojku kad te pita da li je
voliš. Nemoj mene da lažeš. Evo.
Poslednje što znam,
Garcia je dobio dve godine.
Da? Ja sam čuo da je pobegao.
Zvao si ga dan ranije.
Ako ga cinkarim, sutra sam mrtav.
Ovde Whisky 33. Treba mi
podrška na uglu Wilshirea i Bixela.
Daj mi dva sata.
Pokušaću nešto da saznam.
Da li ti izgledam kao glupan?
- Ako tebe zeznem, znam šta će biti.
Idem u zatvor.
- U hitnoj.
Sat i 59. Briši!
Tik -tak!
Znači, zmija samo
čeka i goji se. - Teško.
Ako zmiju previše zaokupi ta riba,
ona lako može postati nečija večera.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ustani!
Ruke uvis!
- Polako. - Ruke uvis!
Ruke iza glave!
Pištolj!
- Da. Ja sam agent FBI.
Uhapšeni ste zbog ubistva
Vincenta Costella. - Slušate li?
Isti čovek potpisuje naše čekove!
Ja sam agent Ian Edgerton.
Imate pravo na ćutanje. Sve što kažete
može i biće upotrebljeno protiv vas na sudu.
Učinite mi uslugu.
Nazovite Dona Eppesa iz FBI.
U zatvor idu zločinci.
Nešto smo preskočili?
Pritvori su pretrpani. Ovako možeš
da se družiš sa starim prijateljima.
Koje si strpao na doživotnu.
- Iane, znaš li ovoga?
Xavier Salazar, na FBI-jevoj listi
najtraženijih od 2000. do 2005.
Uhapsio sam ga u Kolumbiji, u
Bogoti. Ovde služi doživotnu kaznu.
Salazar odavde vodi veliki narkolanac.
Istina je kad kažu da krčag
ide na vodu dok se ne razbije.
Pomogao si mu. Puštao si
njegove ključne saradnike.
Kako da ne. - Pola miliona dolara
na tvom offshore računu.
Uplate su došle iz nekoliko
Salazarovih kompanija.
Nameštaju mi.
- Costello je hteo da te izda.
Zato si ga ubio. - Imam vest!
Ni Uskršnji zeka nije stvaran.
Našli smo ovo u odvodu
blok dalje od mesta ubistva.
Ukrali su ga iz mog stana.
- Pretražili smo ga. Nije provaljeno.
Onda sam kriv. - Zašto ste se našli?
- I mi smo hteli da sprečimo Salazara.
Ključ je knjigovođa, Felipe Garcia.
- Pobegao je odavde prošlog meseca!
Costello bi mi rekao gde je,
ali Salazar je naredio da ga ubiju.
Costello je ostavio trag. B-17.
To je lokacija. Blok B, ćelija 17.
Mislim da Garcia nije pobegao.
- Nemoguće!
Svi zatvorenici imaju identifikacionu
narukvicu. Takvu. Kao u bolnici.
Skeniraju je svakog dana.
Da je Garcia ovde, već bi isplivao.
Da li me je instinkt ikad izneverio?
Želim da se vratim u ćeliju.
Mogu da mu slomim grkljan pre
nego što stisneš taster. - Slušaj ga!
Daj mi ključeve! Odmah!
Edgerton je možda glavni lovac
na begunce, ali nije društven.
U poslednjih 12 sati nikoga
nije zvao. Sam je išao u bioskop.
Ali zar bi ubio svojim
nožem i bacio ga u blizini?
Pažnja osoblju!
Zatvor je u blokadi.
Otišao je na krov! Idite!
Skidaj mi ovo, Phillipse!
Ništa! Davide?
Ništa! Colby?
- Ništa osim svetla.
Edgerton je dobar,
ali nije nevidljiv!
Tražite bezbednosne snimke od Thompsona.
Moramo da istražimo sve rute za bekstvo.
Pomenuo je ćeliju B-17.
Otkrijte ko je tamo smešten.
Edgerton voli rizik, ali bekstvo
iz zatvora je nategnuto i za njega.
Pažnja osoblju!
Zatvor je u blokadi.
Rampa vodi samo na krov.
- Ima li kamera? - Iščupao je kabl.
Zna kako da se izgubi na brzinu.
- Celog života lovi begunce.
Ako ne želi da ga nađu i neće.
- Ne slažem se s tom izjavom.
Janet Galvin, tim za
hvatanje begunaca.
Vi imate Edgertona, ja nju. - Vaš
tip se ponaša kao klasični zločinac.
Stvarno? - Samotnjak, ne
spava dve noći na istom mestu.
Takva osoba lako pređe na
mračnu stranu. - Mračnu stranu?
Već sam to videla.
Stalno gledaš zlikovce u skupim
odelima u Ferrarijima s prelepim ženama.
Ubrzo umesto čizburgera
poželiš šniclu.
On više voli divljač. Voli
sam da ubije svoju večeru.
To vam sigurno teško pada. Obično
poslednji saznaju oni najbliži.
Izvinite, moram da ulovim begunca.
Šerifi imaju nadležnost u
zatvoru. Ja vodim operaciju.
Naravno, javljaćemo vam sve što
otkrijemo. Zauzvrat očekujem isto.
Naravno.
Garcia nikad nije bio u ćeliji B-17.
Sprijateljuješ se s novim klincima?
Pokušavam, ali mislim da
su nam upravo ukrali loptu.
On je jedan od njihovih.
Specijalni agent Ian Edgerton,
osumnjičen za ubistvo
Vincenta Costella.
Costello je kriminalac
koji je sinoć ubijen.
Sad znam šta Don misli kad kaže
da je jedini lagani dan bio juče.
Osumnjičeni, begunac... To
nije Ian Edgerton kog poznajem.
Pričaj mi o tome. U istočnom L.A.-u
loši momci su bili stvarno loši momci.
Za matursko, dečko je opljačkao
cvećaru u kojoj mi je kupio buket.
Ian nije takav.
- Znaš šta je Einstein rekao?
Čovek treba da traži ono što jeste, a
ne ono što misli da bi trebalo da bude.
Tražim, ali još ne
verujem u to što vidim.
Šta izbegavanje potere kaže
o ovome? - Ta logika ne važi.
Šta, zmija sada lovi zmiju?
Zapravo ne. Teorija igara kaže da,
ako je neko nepravedno optužen,
kao Ian, njegova je reakcija
retko logična. Evo, vidi ovo.
Tu je sto dolara. Recimo
da ti neznanac kaže
da ih podeliš sa mnom
kako god želiš.
Trideset dolara? Stvarno? - Bez
uvrede, ali moj penzioni fond loše stoji.
Dobro. Prema igri ultimatuma, ja
mogu da prihvatim ili odbijem ponudu.
Ako odbijem, niko ništa ne dobija,
ali odbiću sve manje od pola-pola.
Odbijaš poklonjeni novac
jer želiš da me kazniš?
Ljudi imaju veliku želju za osvetom.
Makar i uz rizik da sami nastradaju.
Znači, Ianov cilj nije da
pobegne, nego da nekoga kazni?
Četiri sprata. Da je Edgerton
skočio, bilo bi mnogo dokaza.
Gde je, do đavola? - Ja
mislim da je u oknu od lifta.
Verovatno se spustio na drugi sprat.
Moji momci su to proverili.
Ne vidite žutu traku?
Da vas podsetim ko je glavni?
- Valjda vi. Imate lepu kartu.
Pogledaj, Colby! Baš je šarena.
Mnogo lepša od naše. - Vaša je.
Stvarno je bolja od naše.
Šta su ovi detalji?
Zatvor je pretrpio zemljotres pre
nekoliko godina. To su nacrti pre i posle.
Pogledaj ovo. Pristup
oknu ventilacijskog otvora.
Očigledno je u preuređenju zatvoren.
- Vašim momcima je to promaklo?
Kako bi Edgerton znao za to?
- Dovodi ljude ovamo 20 godina!
Vidi!
Mislim da nam ne treba DNK
test da znamo kome pripada.
Nije ovde.
- Sektor 5A je čist.
Kako tebi ovo pada?
Ian i ja smo išli na utakmicu,
ne u Vegas da se venčamo!
Mogu da radim svoj posao.
- Pitao sam te kao agenta FBI.
Ne izgleda dobro po njega. Tri
Ianova doušnika su Salazarovi dileri.
Najkorisniji doušnici su zločinci.
Zato imaju dobre informacije.
Radila sam u policiji tokom skandala u
Rampartu. Sjajni panduri su uhapšeni.
Ian je poslednji za kojeg
bih rekla da je korumpiran.
Policija je pretražila 60% prostorija
spojenih na ventilaciju. - Evo ga.
Ništa.
Polako! Polako! - Done,
ako želiš da pucaš, pucaj!
Prekasno. Trebalo je odmah da puca,
sad previše razmišlja. Prave se greške.
Zar nisi nevin, Iane?
- Jesam. - Vidim.
Ne daj da utiče na tebe.
Uradi što moraš.
Imam ga! - Galvinova, ne gađaš
tako dobro. - Neće povrediti Colbyja.
Zna da bih ga ubio. - Hajde pucaj,
Sinclairu! Ubij svog partnera!
Ne pravi gluposti, dobro?
Postoji rešenje za ovo.
Klasična pat pozicija. Ko će prvi da
trepne? - Želiš da umreš? Dobro.
Ti odluči, Done.
Znaš za šta sam sposoban.
Eppes, nemoj da se povučeš!
Davide, vodi ih odavde.
Odlazite! Napolje! - Idemo!
Šta radite? - Spasavamo jedan
život! - Svi želimo isto! Odbijte!
Pozovite specijalce.
- Usporite! Unutra je agent FBI.
Mi preuzimamo kontrolu.
- Ovo je zatvor. Moj teren.
Mi ćemo voditi pregovore!
Dobro. Vaš čovek je u opasnosti.
Vi razgovarajte. Zasada.
Šta se dogodilo? - Mogao sam da
pucam, ali nisam. - Done, reci mi!
Treba mi vremena.
Ti si glavni.
Da ti nešto bude jasno.
FBI i šerifi uvalili
su me u ovu situaciju.
Iane, znao sam da si divlji, ali
zbog tvoje karijere mi nije smetalo.
Da te nešto pitam. U koliko akcija
spasavanja talaca si sudelovao? - 57.
Koliko puta je počinilac
završio u zatvoru? - 41.
Šta je bilo ostalih 16 puta, Iane?
Morao sam da očistim pištolj.
Moraš da znaš dve stvari, Grangeru.
Prvo, nisam ubio Costella.
A drugo?
- Nema šanse da idem u zatvor.
Žao mi je što moram da ti
kažem, ali već si u njemu.
Spojeni ste.
Idemo! - Ian mi je rekao da se
ponekad opusti kad nije u lovu.
Tada mi se to nije činilo bitno,
ali sada ne znam.
Možda to nešto znači.
- Dobro.
Biće jednostavno. G5 pun goriva
na aerodromu i okupljanje Beatlesa.
Šta da radim da mi partner izađe živ?
Ostali su samo Paul i Ringo.
Ne bi trebalo biti teško.
Hoćeš da se igraš? Tu je 20 šerifa
koji žele da naprave krvoproliće!
Želim video vezu s profesorom
Eppesom za 20 minuta.
Moram da znam da je
Colby dobro. - Dobro je.
Ako ne budete pravili gluposti koje
policija zagovara, tako će i ostati.
Ti razgovaraj s njim.
Iane, ja sam.
Betancourt, nismo se dugo čuli.
- Prestao si da me zoveš. - Da...
Lovio sam begunca u planinama
Abajo. Nije bilo mobilne mreže.
Opet u lovu.
Sigurno te radovalo.
Znaš šta bi me radovalo? Da mi
prijatelji veruju! - Verujemo ti.
Ja ti verujem.  - Stvarno? Zato me
držiš na telefonu dok planiraju da me ubiju?
Držanje Colbyja ti ne pomaže.
Ako si nevin, dokazaćemo to.
Stalno rizikujem život, a kako mi
FBI vraća? Trpajući me iza rešetaka!
Verujući đubretu poput Salazara!
- Nisi još ni za šta osuđen. - Đavola!
Ako ne vidim Charlieja na ekranu
u sledećih 19 minuta, biće gadno!
Osnovna pravila? - Odugovlači,
pazi na sigurnost taoca i...
I smiruj situaciju.
- Da.
Sve znam. - Testiraće te
nerazumnim zahtevima..
A mislio sam da je
diferencijalna geometrija teška.
Eppes. Imam ga.
Spojite nas.
Iane?
Profesore, izvinite što vas uvlačim u
ovo, ali potrebne su mi vaše veštine.
Moram da pitam kako je Colby.
- Evo.
Sve će biti u redu, Charlie.
Samo ga saslušaj. - Zadovoljni?
Da, a kako si ti? - Dobro.
Osim što mi smeštaju ubistvo
i čeka me smrtna kazna.
A vi?
Začudo, nervozan sam. - Brzo se
smirite. Samo mi vi možete pomoći.
Salazar je naredio da ubiju Garciju
da ne svedoči, ali ovaj je zbrisao.
Zar nije tvoj posao
da hvataš begunce?
Napolju Garcia nema nikoga osim
Salazarovih ljudi. Ne bi preživeo.
Ali zatvor je sjajno skrovište dok ne
razgovara s pandurima
i ne dobije zaštitu.
Misliš da se Garcia krije u zatvoru? - Pod
tuđim identitetom. To sam govorio Donu!
Svi zatvorenici imaju narukvice.
Koje se lako skidaju.
A onda se izgubiš u sistemu.
Koliko je ovde zatvorenika?
- Šest hiljada.
Sad mi je jasno zašto si me tražio.
Govoriš o primeni longitudinalne
socijalizacije na zatvorenike.
Zvuči složeno. - Veoma.
- Ne previše, nadam se.
Jer Colby računa s tim
da ćete pronaći odgovor.
Edgerton je uveren da je
Garcia još u zatvoru.
Šta znamo o bekstvu?
- Našli su ovo na vežbalištu.
Pregledali su ćelije, Garcije nije
bilo. - Koji su dokazi da je otišao?
Ovo je snimak posetilaca
koji odlaze pre blokade.
Ta dvojica su provereni.
Šerifi misle da je ovo bio Garcia.
Pantalone su mu kratke. Misle da mu
je advokat doneo pogrešnu odeću.
Čekaj! Pogledaj ovo. Garcia je dešnjak.
Ovaj otvara vrata levom rukom.
Charlie, imaš
6.000 zatvorenika.
Možda ne.
Garcia je bio u jednoj ćeliji
pa je svakog dana bio
izložen samo delu populacije.
Znači, hiljadu ljudi. Ne
možemo sve da ih ispitamo.
Uz longitudinalnu
socijalizaciju i ne moramo.
Pritvori su leglo kriminalnih radnji,
zar ne? - Kako nam to pomaže?
To je kao Survivor u kojem
su takmičari podeljeni u plemena
i takmiče se u izazovima.
Igrači moraju da koriste svoje
veštine da bi pleme uspelo
pa kad odu na plemenski savet, ako
su dobro izgradili saveze, preživeće.
Zatvori nisu mnogo različiti.
Mreže koje nastaju u zatvorima
nude kriminalcima financijske
i logističke resurse.
Kradljivci udružuju
veštine sa krijumčarima,
proneverioci s narkobosovima
koji mogu da operu novac.
Longitudinalna socijalizacija traži
najkorisnije obrasce i odnose.
S kim bi se Garcia povezao da
preživi Salazarov pokušaj ubistva?
Mogu da napravim analizu
i suzim izbor,
ali treba mi vaša pomoć u analizi
krajnjih kandidata. - Učinimo to.
Ustajalo.
Hej. Znam kako možeš dobiti vruću
picu. - Žao mi je, ali vrediš mi više.
Mogao sam da uzmem Eppesa,
ali ti znaš kako je to.
Šta ja to znam? - Čitav FBI je
mislio da si kineski špijun.
Čovek koji je mogao dokazati
tvoju nevinost bio je mrtav.
Čak je i tvoj partner mislio da si kriv.
- Ovo nema veze s tim šta sam prošao!
Ako čekaš da proradi Stockholmski
sindrom, načekaćeš se.
Ako dohvatim pištolj, neću
oklevati da te ubijem.
Uprava za zatvore
poslala je Garcijin dosije.
Služio je dve godine
zbog ometanja pravde.
Trebalo je da bude u blažem
zatvoru. - I on je tako mislio.
Više puta je pisao Upravi
da mu je život ugrožen.
A oni su ga ignorisali? - Ne,
više su puta naložili preseljenje,
ali svaki put je nalog poništen
u poslednjem trenutku. - Zašto?
Tu informaciju verovatno
imaju u zatvoru.
Mislila sam da želiš da se vratiš
u igru. - Propitkuješ me? - Ne.
Sebe, možda. - Ne muči se.
Možda ispadne da smo u pravu.
Zato nisi pucao? Misliš
da je nevin? - Nadam se.
Ne brini se.
Colby je u dobrim rukama.
Razgovarao sam s Donom.
On i Charlie sužavaju spisak.
Neću čekati dok se vaš
genije igra s računaljkom!
Pogledajmo možemo li ubaciti kameru.
- Edgerton je dobar taktičar.
Očekivaće to. - Možda neće završiti
kako vi želite. Moramo biti spremni.
To je greška. - Ne tražim
vašu dozvolu, Sinclair. Kreni.
Prokletstvo! Povlačenje!
Samo nekoliko volti. Dovoljno
da pošaljem poruku. - Koju?
Ja sam sociopata koji
voli da povređuje druge?
Uvek si mi se dopadao, Grangeru.
Bio si u vojsci, ne bojiš se promena.
Prilično smo slični. - Stvarno?
Iz ove pozicije rekao bih da nismo.
Samo činjenice, gospođo?
Dragnet.
Obožavao sam tu seriju.
Zato sam hteo da postanem
pandur. - Sigurno.
Zbog početka kad Joe Friday opisuje
Los Angeles i lepotice na plaži?
Ne, zbog kraja. Kada zatvorenik
digne pločicu za fotografisanje,
a narator bi rekao njegovu kaznu.
Charlie me neće izneveriti.
Moguće je da ne znate sve činjenice.
- Šta očekuješ da će naći?
Znaš, Joe Friday nikad nije
izgovorio tu repliku,
ali ako dovoljno ljudi nešto
ponovi, to postane istina.
Ali ne znači da je tako.
Ovo su 53 zatvorenika s kojima je
Garcia mogao da zameni narukvicu.
Počnimo od Guyja Bakera.
Kako to misliš? -Troje dece.
Taj neće preći Salazara.
Dobro. A Jorge Ramos?
Možda. Za njegovog tasta
Salazar je sitna riba.
Ako se nešto dogodi kćerci
ili unucima, Salazar je mrtav.
Orlando Casindo.
- Ne. Još malo pa izlazi.
Neverovatan si! Što si pod većim
stresom, jasnije razmišljaš.
Da sam ja u opasnosti i tebe
pitaju koji je koren od 2007...
44.7995535, otprilike.
- Vidiš, to je jasno razmišljanje.
Mogao sam ovo da okončam u zatvoru.
Ubivši Iana?
- To priručnik nalaže.
Videvši razaranje u Hiroshimi,
Robert Oppenheimer je
ostatak života posvetio
borbi protiv nuklearnog
oružja i uništio sebi karijeru.
Ali više je vrednovao živote
svojih prijatelja i porodice.
Mislim da je tebe vodio
instinkt za samoodržanjem.
Galvinova ima opekotine drugog
stepena na ruci. - Upozorio sam vas!
Sad ste na njegovoj strani? Ne mogu
doveka da držim zatvor u blokadi!
I ne vidimo vašeg tipa! Možda je
već mrtav. - Ne ulazite! Ne još!
Sinclair. - Davide, suzili smo
izbor na sedmoricu zatvorenika
s kojima je Garcia mogao
da zameni narukvicu.
Pete Lugo.
Sean Pineiro.
Hakeem Watkins.
Terell Post.
Robert Ortiz.
Randy Shannon.
I Matthew Nunn.
Prazna ćelija. Prema podacima
nalazi se u sudskom pritvoru.
Ko je Matthew Nunn?
Dođi!
Gde je Garcia? - Nikad čuo
za njega. - Razmisli bolje
ili ćeš dobiti i njihove kazne!
- Ne znam! Kunem se!
Neki tip je obećao hiljadu dolara
mojoj ženi ako mu dam narukvicu.
Prokletstvo!
Našli ste ga? - Imamo problema.
Charlieju je potrebno još vremena.
Moraću da ga povredim da vidiš da
mislim ozbiljno! - Iane, nemoj. Iane?
Vaš dečko gubi. - Šta je
najbolji izbor? - Eksploziv.
Ući ćemo kroz zid. Za 20
minuta sve će se završiti.
Učini to.
Ovi zatvorenici čekaju
povratak u zatvor.
Garcia je tu.
Kao što vidiš, ne znamo u kojem
je kombiju ni čiju narukvicu ima.
Svaki put kad zameni narukvicu,
povećava šanse da preživi.
Prva ga je izvukla iz ćelije,
druga odvela u sudnicu.
Reci kuda ide i kupiću ti novu
Rubikovu kocku. - Izbegavanje potere.
Znala sam da se vraćamo
na zmiju i ribu! - Ne.
Deca se igraju skrivača. Jedan
broji do 50 i kreće da traži.
Ali deca se ne kreću iz sobe
u sobu na efikasan način.
Prvo idu na mesta poput podruma
i tavana, najbolja skrovišta.
Slično tome, istražićemo one koji
su Garciji mogli dati narukvicu
i rangirati ih po lokaciji i najboljim
skrovištima od Salazara i njegovih ljudi.
Kada sam imao 12 godina, bio
je jedan Ricky Caroll. Nasilnik.
Terorisao je kvart. Jednog dana,
prijatelj i ja smo ga sačekali i zaskočili.
I? - Ubili smo boga u njemu.
Kad sam tati rekao šta je bilo,
prebio me i rekao da je bolje časno
izgubiti nego prljavo pobediti.
Misliš da bi trebalo da odustanem?
Da poverim svoju sudbinu poroti?
Radije bih te video živog na sudu
nego da ti budem na pogrebu, Iane.
A da mi dozvoliš da ti
pomognem? Na ispravan način.
Video si kako živim.
Ceo život mi stane u ranac.
Za mene je hotel s pet zvezdica izolovana
vreća za spavanje i nepromočivi šator.
Šta bih radio s 500.000 dolara?
Jesi li uopšte razmislio o tome?
Šta gledam? - Garcijine
naloge za preseljenje.
Sve ih je potpisala ista osoba.
- Isti šerif. Frank Thompson.
Spremni smo, šefe. - Čekajte. - Ako
je to neko ovlašćenje, ne zanima me.
Garcijini nalozi za preseljenje
koje ste odbili. - S razlogom.
Jeste li radili u zatvoru? Branili se
od tri zatvorenika samo lampom?
Ne. Ali sada ste stručnjak.
- Hoćete reći da je ovo uobičajeno?
Salazar je hteo da presele
Garciju! To mu je bio plan.
Plan, kako? - Garcia ode u
drugi zatvor, uspostavi veze
i Salazarov narkolanac raste. Ako
Garcia ostane ovde, neće rasti.
Sad me pustite da radim svoj posao
i spasim vam partnera. Idemo.
Sinclair. - Garcia je uzeo narukvicu
s brojem između 223-527-885
i 223-527-996. - To je
otprike 112 imena, zar ne?
Da, ali svi su u čuvanom krilu.
- Ako je u samici, imamo ga!
Thompsone, čekajte!
Bolje da čujem Garcijin glas!
- Našli smo ga, u redu?
Daj mi partnera, odmah!
David.
- Još sam živ.
Našli smo Garciju u čuvanom krilu,
ali nismo još došli do njega.
U međuvremenu bih mogao
da vam pošaljem hranu.
Italijansku? Ili meksičku? - Neću
hranu, samo Garciju. Pet minuta.
Garcia je sebi sredio čuvano krilo.
- Sigurno se mnogo boji Salazara.
Našao je blok gde Salazar ne može do
njega. - Jer je stalno pod nadzorom.
Salazar ne može da radi u
zatvoru bez pomoći. - Šerifa?
Garcia je sve znao.  Costello
je ubijen pre nego što mi ga je odao.
Dozvolio si da te uhapse. - Morao
sam da uđem da nađem Garciju.
Lud si! - Bio mi je potreban Charlie,
a begunca niko ne bi slušao.
Još pet minuta i Garcia će
nam odati Salazarovog partnera.
Možda nemamo toliko vremena.
Ono o hrani...
Meksiko, je šifra.
Znači da Thompson sprema napad.
30 sekundi. - Zapitaj se, Grangeru,
zašto Thompson insistira na upadu?
Zašto neće saslušati Garciju? Želi
da se zaštiti i zato mora da me ubije.
Upad je pod kontrolom.
Deset, devet...
osam, sedam...
Samo činjenice.  - Šest.
- Samo činjenice. - Pet.
Četiri, tri...
Dva, jedan...
Ruke!
- Imam ga! Imam ga!
Za slučaj da si loš strelac.
Gde je Galvinova?
Galvinova već dve
godine radi za Salazara.
Uverila je Thompsona
da poništi sve naloge.
I otvorila je lažne račune
na tvoje ime. - A Thompson?
Kriv je samo jer joj je verovao.
- Došli smo do moje stanice.
Samo dok sud ne počne da radi.
Sudija će te zvanično pustiti.
To bi moglo da potraje.
Ima li šanse za bračnu posetu?
Naravno, čim mobilna
mreža pokrije planinu Abajo.
Vaš je.
Vidiš?
Imala si dobar predosećaj.
Jedino u šta sam sigurna je,
ako ikada budem talac,
želim da ti budeš s druge strane
okidača. - Tebe bih im i ostavio.
Dugo ti je trebalo. - Daj! To se ne bi
dogodilo da ne udaraš kao devojčica.
Daj! Ako se iko ponašao
kao devojčica, to si bio ti.
Trebalo je da se čuješ preko telefona.
Moram da proverim kako mi je partner.
Sramota. - Da sam pustio da umreš,
znaš kakva je to papirologija?
I mogao bih da se
pozdravim s unapređenjem.
Ovo je divan osećaj.
Onda ti neće smetati da voziš?
Zašto ja uvek idem da spavam kad svi
drugi ustaju? - Bar ovog puta nisi jedini.
Tu sam s tobom. Kao kad smo bili
deca i cele noći gledali televiziju.
I lagali smo mamu. Šta bi ona rekla?
- Samo će vas istina osloboditi.
Ian ti je poverio život.
Isto bi se moglo reći za tebe.
- Siguran si da zato nisam pucao?
Kladio bih se životom.
by maksi
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bbwz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове