250-500.000 prostitutki,
7627 eskort-službi,
64 grupe koje zagovaraju
prostituciju, 5 mrtvih mušterija.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Večeras lepo izgledaš.
-Samo za tebe.
Da se zabrinem što stručnjak za
kloniranje hrani moje ribe začinima?
Da. Začinio sam im hranu
paprikom bogatom karotenoidom.
Genetski sklonije postaće jarko
crvene. -Ako ne umru od žgaravice.
Crvena pigmentacija nije
evolucijska prednost kod šarana,
ali jarka boja privući će dame.
-Dođite! Poluvreme je pri kraju!
Fuj! Fudbal.
Preživljavanje glupih. -Da.
Zamena za rat. Ali dobar način da
provedeš nedelju. -To je Doni?
Done! -Koji je rezultat?
-Nerešeno! Dođi!
Moto guci griso 1100! Nije
loše! -Hvala. -Nije Harli, ali...
Imaš motor? -Da. FLH
Electra Glide iz 1969.
Mislim da ti je filter fazduha
začepljen. -Moram na servis.
Nemoj! Šta će ti motor
ako ne prčkaš po njemu?
Idemo unutra. Poluvreme je gotovo.
-Daj mi sekund.
Znaš li šta radiš? -Da! Član sam
kluba. Većinom imaju Harlije,
ali ima i nakoliko ltalijana. -Nemoj
da ga pokvariš! Čarli, pazi ga.
Trebalo bi da uloži u Moto guci
ključeve. -Klub motorista? -Da.
Kad inače možeš da nosiš
kožne pantalone u javnosti?
Na rodeu? -Moram da idem. Još jedan
Vilšir vestsajd tauers. -Opet?
Da. -Mogu li s tobom? -Opusti se.
Nazvaću te ako nešto bude. -OK.
Ali reci tati.
Šta je bilo? -Neko ubija muškarce
koji spavaju s prostitutkama.
Stvarno?
Žrtva broj pet, Edvard Zurlanski.
Zadavljen kao svi drugi.
Nema tragova provale. -Čisto?
-Par je ovde sinoć spavao. Na njemu.
Žalili su se na smrad. Dvaput su
čistili sobu dok su ga našli.
Koliko je mrtav? -Otprilike
36 sati. -Nije se odjavio.
Soba je bila prazna, pa je hotel
naplatio. -Nema novčanika, kao drugi.
Hotel kaže da je Zurlanski iz
Čikaga. Rent-a-car nije vraćen.
Opekotina na desnom dlanu, kao
kod ostalih. -I isti ženski veš.
Šta je radio u petak?
-Čekamo snimke,
ali očevici kažu da je bio s
prostitutkom u baru oko 22 sata.
Obrazac stoji. -Odvede kurvu
u sobu u petak uveče,
završi mrtav ispod kreveta,
otkriven koji dan kasnije.
Što daje ubici prednost. -Zovite
veštaka. Možda ima DNK na telu.
Jer je cela soba očišćena.
-Moramo da nađemo prostitutku.
Možda mogu da aktiviram GPS
na autu. -Možda nam se posreći.
Druga tela smo našli u ponedeljak,
pa su kola već napuštena.
Mislim da ubica ubija vikendom
jer ima posao.
Budući da je nedelja, možda se
oseća sigurnim. -Imamo koji sat.
Moj brat je tamo! -Ne smete ući.
-Imam pravo da ga vidim!
Izvolite? -To je moj brat,
Edvard Zurlanski! Moj brat!
Ne želim da bude s
neznancima. -Razumem.
Njegovo telo treba poštovati!
-Sklonićemo ga što pre.
Zašto je u L. A? -Došao je
na mamin rođendan. U petak.
Kad je otišao?
-Oko deset.
Edvard je bio dobar sin i brat.
Najdraži ujak moje dece.
Žao mi je, ali moram da vas pitam.
Je li redovno bio s prostitutkama?
Edi je bio samac. Plaćanje
seksa ne čini ga čudovištem!
Izvinite.
Niki? -Uhvatili su GPS signal
iz auta. Ide prema kanjonu Alta.
Kolbi i ja krećemo.
Vidim ga. -Vidimo metu!
-Primljeno. Potvrdite registraciju.
Kalifornija, Dejvid, Frenk, sedam...
Osumnjičeni beži putem
uz kanjon Alta!
Kuda će?
-Prati ga.
Niki? Niki!
Imam te.
BROJ3Vl
Zar ovde niko ne radi?
Bilo je i vreme!
-Niki? Zdravo!
Alane, izvini, mislila sam
da si sestra. Nema ih celo jutro.
Verovatno te se boje.
Rekla si im da si naoružana?
Rekla sam da ne želim analgetike.
Vraćam se na posao. -Ne još.
Čim mi neko potpiše papire.
-Čemu žurba?
Sinoć smo bili nadomak serijskom
ubici. Želim da ga uhvatim.
Neće me sprečiti nagnječena rebra.
-Niki, imala si ozbiljnu nesreću!
Sudari mogu da ti pomute um!
Dugoročno, ako to ne rešiš.
I ja sam razbio auto.
-I Kolbi je bio tamo, a on radi!
Alane, hvala ti.
Poštujem brigu, ali dobro sam.
Bar pogledaj ovo. Kako traume
od sudara utiču na ljude.
Daj to cveće sestri
i neka me otpusti!
Za koju eskort-službu
radiš, Suzi? -Obično Luks.
Ali u petak sam radila na svoju ruku
s Edijem. On je stara mušterija,
pa se nađemo kad god je u gradu.
Samo na jedan sat vremena.
Šta je bilo kad ste se našli s
g. Zurlanskim? -Čekala sam ga u baru.
Otišli smo u njegovu sobu i to je to.
Kad sam odlazila, Edi je rekao
da će me nazvati kad opet dođe.
A posle toga? -Imala sam
drugi izlazak. Preko Luksa.
Bila sam na zabavi
na Stripu do ponoći.
Bile su kamere i mnogo ljudi.
Možete proveriti.
Jeste li kad izašli s nekim od ovih?
Ne.
Ima li nešto? -Ne prepoznaje
prethodne žrtve. -Šta je rekla?
Kresnula se s njim i otišla. -Kao
prostitutke u drugim slučajevima.
Svaki put druga devojka.
Uvek imaju alibi.
Nije verovatno da je
on imao toliko partnerki.
Možda preko eskort-službe prati
žrtve. -Ova je radila na svoju ruku.
Možda ih vreba u hotelu.
Dejvide, pitaj je da li je
primetila da ih neko prati.
Da li vas je neko posmatrao? -Mnogi
me gledaju. -Znate na šta mislim.
Da li vas je iko pratio? -U hotelu je
bilo mnogo ljudi. Svi su me videli.
Uključeni ste u
slučaj serijskih ubistava.
Prekopavaćemo vam život mnogo dugo,
pa će vam prihodi pasti!
Usredsredite se i sarađujte!
Da li vas je iko video da
ulazite u sobu sa Zurlanskim?
Neki tip je ispustio ključeve.
Bio je u liftu s nama,
izašao je na istom spratu
i čula sam kako mu ispadaju.
Sećam se da mi je to bilo čudno
jer hotel ima kartice. -Odlično.
Kako je izgledao?
-Belac, možda.
Ne previsok. Tamna kosa, valjda.
Ili je nosio kapu. Nisam gledala.
Zašto? -Jer je
imao jeftine cipele.
Jeftine smeđe mokasine.
Znala sam da ne bi mogao da me plati.
Prosečan tip, nevidljiv ženama.
Kao i sve serijske ubice
osim Teda Bandija.
Ali ne napada žene, nego frajere.
-Da, obično su prostitutke žrtve.
Šta bi izrađivač profila rekao?
-Ponižava muškarce koje mrzi
odevajući ih kao žene. Tela ne
zlostavlja, pa se oseća kastrirano.
I krije zločin kako bi se
koji dan vozio u skupom autu.
Zapravo postaje tip kog ubije.
Možda je reč o napuštanju
ili zlostavljanju...
-Sve će se svesti na izbor žrtve.
Uneću podatke, ali zasad im je
zajednički samo seks s prostitukom.
Imamo pet mrtvaca, pet mesta
zločina, pet ukradenih kola.
Ne znamo ništa o njemu.
-Javiću vam šta otkrijem.
Čarli, snimak nadzorne kamere
od petka je presnimljen.
Možeš li da izvužeš sliku sa
hard-diska? -Da, bar delimično.
Imamo program koji smo koristili
za slučaj Nejtana Votsa. -Sjajno.
Kako si ti? -Dobro.
Ne mogu reći isto za auto, ali...
A Niki? Kako je ona? -Tvrdoglavo.
Izlazi iz bolnice, kaže da dolazi.
Znaš, trebalo bi da uzmete
slobodan dan. -Ništa od toga.
Umalo smo ga uhvatili!
-Sigurno ga niste videli? -Ne.
Policija je našla auto na autoputu
otprilike sat nakon potere.
Prodavnice koje prodaju veš?
Ima ih na hiljade. -A prethodni
osumnjičeni? Socijalni radnik?
Koji nije imao alibi za drugo
i treće ubistvo? Džek Stivs.
Vodi organizaciju Stritvajz koja
pruža medicinsku negu kurvama.
Vidi šta je radio u petak uveče.
Opet sam sumnjiv? Prošli put
ste me oslobodili sumnje!
Nismo, g. Stivs. Stavili smo vas
na čekanje. Gde ste bili u petak?
Gde i svakog petka.
Pomagao ljudima koje ignorišete.
Ne, nije... Tako je, rasterajte
one kojima treba pomoć!
Prostitutke nemaju
nikakva prava u ovoj zemlji.
Pa delite pravdu ubijajući mušterije?
-Ne plašim vas se.
Svakog dana se borim sa svodnicima.
Gde ste bili u petak?
-Radio sam svoj posao.
Govorio kurvama da imaju
podršku ako budu u nevolji.
Obilazio sam hotele do dva,
a onda ulice. -Koje hotele?
Imam raspored. I vodim beleške
jer lovite mene, a ne zlikovce.
Ako zatražim snimke,
naći ću vas tamo?
Idem za akcijom.
Raspored je više predlog.
To ne zvuči dobro, Džek.
Idem za njima. Gde god bili,
gde god sam potreban.
Niko drugi im ne čuva leđa.
-Vi ste njihov heroj? Zašto, Džek?
Nije zbog para.
-Kurve kao zečevi beže orlovima.
Znam to iz ličnog iskustva. Ovaj
posao mi je draži. Moj raspored.
Šta radiš ovde?
-Ovde radim.
Imamo li izveštaj forenzičara
o telu? -Nemoj biti mačo!
Idi kući. -Kolbi radi.
-Kolbi nije izgubio svest.
Lekar me pustio. Ako nećeš da me
otpustiš, idem do mrtvozornika.
Kako te pustio? -Ne bi izdržao
7 godina revizije u Poreskoj.
Kolbi, idi s njom!
Ako me budeš pitao kako sam,
pucaću u tebe.
Kako si? Lakše malo,
imao sam nesreću!
Kôd je presnimljen.
Dobiću delimične slike.
Tražimo tipa koji je uzeo
sportski auto oko devet ujutro.
Kod presnimavanja se gubi
hronološki redosled. -Znam.
Ali moramo da izbegnemo beznađe. Ne
koristi. -Osećaš se beznadežno? -Ne.
Da. Malo. Nešto nam je
promaklo u velikom obrascu.
Osećam to na periferiji,
ali ne vidim. -Pozdrav! -Zdravo.
Kul! Na čemu radimo? -Idem da
radim u FBI. -Kapiram! Tajna!
Ne, ne baš. Tamo imaju napredniju
opremu. -Dobro. -Vidimo se.
Zdravo, Laz!
-Zdravo.
Ima li sestara?
-Ne, žalim.
Treba mi broj telefona tvog brata.
Hoćeš...
Smem li da pitam zašto?
-Da. Za klub motorista.
Tvom bratu je potrebno društvo.
I uputstva za održavanje mašine.
Moj brat nikad nije bio za društvo.
-Stvarno? Ili ne bi da mi daš broj?
To je to? Dobro. Slušaj, daću ti
vizitku, pa neka me nazove.
Kad god hoće. Recimo,
kad mu se motor pokvari. A hoće.
Bajkeri su bratstvo.
Opametiće se. -Dobro.
Šta je to? -Geoprofilisanje.
-Za tvog serijskog ubicu? -Da.
Unosim mesta ubistava i
područja gde su kola ostavljena
u potrazi za zajedničkim detaljima
kako bih otkrio veliki obrazac.
Kao da tražim mesto odmora
morskog psa po zoni ubijanja.
Morski pas, kao i serijski ubica,
voli da napada iz zasede.
Mora da nađe dovoljno veliko područje
da bi mogao da iznenadi plen.
Ali mora da ostane u dometu utočišta
da može da se povuče na sigurno.
Čuo sam da ljudi iz Majamija prate
velike bele ajkule u Južnoj Africi.
Da, pomoću geoprofilisanja.
Kad unesem podatke,
dobijam tzv. područje opasnosti,
trodimenzionalni prikaz verovatnoće
najverovatnije baze napadača.
-Bože, to je sjajno!
Ali područje je
veoma veliko. -Da.
Mogu da potvrdim smrt davljenjem,
ali nisam dobila otiske s vrata,
samo prašinu od lateksa. Ubica je
nosio rukavice. -A veličina ruku?
Ukazuje na osobu normalne građe,
visoku 167-175 cm. -Šta još?
Našla sam DNK
prostitutke Suzi Dark.
To ne pomaže.
Mislimo da kurve nisu umešane.
G. Zurlanski se kresao pre smrti.
Nema tragova posle smrti.
A ovi tragovi? -Udarci posle smrti,
pre nanošenja šminke.
Ubica je pretukao telo
i našminkao ga? -Da.
Kao u ostalim slučajevima,
ima opekotinu na desnom dlanu.
Nastala je pre smrti. -Nije od
plamena, nego od struje, zar ne?
Jeste li našli nešto novo? -Jesam.
Nekoliko ćelija u rani bez krvi
nanetoj posle smrti.
-DNK ubice? -Da.
Nisam ga našla u sistemu,
ali bar imam dobar uzorak.
Pretpostavljam da je ogulila
prste o njegove zube. -Ona?
Našli ste ženski DNK u ranama?
-Definitivno žena, nije prostitutka.
Žena serijski ubica?
Žena serijski ubica. To je novi ugao.
Na osnovu čega smo
mislili da je muškarac?
Tragovi davljenja ništa ne kažu.
-Cipele u liftu možda nisu ništa.
Muške serijske ubice to rade
zbog seksualnog uzbuđenja.
Ali nasilne žene ubijaju iz
izopačenog smisla za pravdu.
A. Vurnos se svetila za zlostavljanje
i krala za svoju devojku.
A ova? Mrzi tipove koji
spavaju sa skupim prostitutkama?
Ali kurvama nikad ne naudi.
-Mrzovoljna bivša kurva.
Kako savlada te tipove i
zadavi ih? Žrtve nisu sitne građe.
Sara Džo Pender, Mira Hindli,
Šarlen Galego, Gven Graham...
Sve su imale partnere.
Mislim da će uspeti.
-Ne znam kako će izgledati.
Kako ide? -Još minut.
-Znate da tražimo ženu? -Da.
Predlažem da zamolite prof.
Lasla da testira žensku DNK.
On je genije za genetiku. Razvio je
osetljivije testove od postojećih
pa vam možda može dati tačniji opis.
-Ja ću mu ih odneti.
Šta znaš o klubu motorista
o kojem je govorio?
On je društven tip i mislim da
mu se sviđaš. -Daj! -Baš slatko!
Šta radimo? Idemo!
-Snimci su veoma degradirani.
Mnogo digitalnih informacija je
izgubljeno, pa ćemo primeniti
tzv. projekciju gradijenta. Poput
delimično ispunjene ukrštenice.
I bez rešenja, neke stvari možeš
da pretpostaviš na osnovu pravopisa.
Neki samoglasnici idu zajedno,
neki suglasnici ne.
Možeš da pretpostaviš
da slova Z i G neće biti zajedno,
bar ne u engleskom. Tako
eliminišeš neverovatne mogućnosti
i pretpostaviš šta može da se
pojavi u susednim kvadratima.
To ćemo učiniti ovde. Pretpostavićemo
najverovatnije podatke.
Nagađate. -Više-manje, ali slike
će tako biti čitljive. -Pokušajmo.
Prvo sam radila na snimku iz lifta,
a sad mogu da obradim iz garaže.
Zaustavi. Možeš li da povećaš?
Ne koristi baš.
-Ne, ovde izbegava kamere,
ali pokaži im sledeći deo. -Ovo je
snimljeno kasnije. -Ne znamo kad.
Isti tip izlazi iz lifta, ali sa
ženom. -Ekipa su? -To mi mislimo.
Bivša kurva i tip kog je smotala.
-Počeli su da ubijaju pre 6 meseci.
Pitaćemo eskort-službe da li je
koja devojka tada doživela slom.
Odštampaj mi to nekoliko puta.
Već ste zaplenili sve knjige.
Šta još mogu da vam kažem?
Prepoznajete li je?
U nevolji ste ako nemate ništa
bolje. Ni sebe ne bih prepoznala.
Znači, to je ne?
-Da. Sve bukvalno shvataš, zar ne?
Da li je neko dao otkaz u poslednjih
šest meseci? -Zbog loših iskustava?
Devojke stalno odlaze
iz svakojakih razloga.
Ova bi imala razloga da se ljuti na
mušterije. -Želim da vam pomognem.
Ubijene mušterije su loše za posao.
Ali ne znam šta da uradim.
Sve devojke imaju razloga da budu
ljute, a većina ih ode za godinu.
A podaci o HIV-u i polnim
bolestima? -Nemamo osiguranje.
Nismo regulisani
kao porno industrija
jer se mi ne krešemo.
Mi smo pratilje.
A Suzi Dark, devojka sa žrtvom? Je
li imala problema poslednjih meseci?
Više ne radi ovde.
Radila je na svoju ruku i izletela.
Nismo vas to pitali. -Sve kad-tad
popiju šamar. To je deo posla.
Izvinite.
Pozdrav, prijatelju dragi!
-Šta? -Citiram Šekspira.
Imaš uzorak DNK? -Tu je, ali moram da
ga pratim. To je dokaz. -Primljeno!
Ovuda. Znaš šta kažu za bajkere?
One bez kacige zovu donatorima
organa. Imaš nešto novo?
56% povali neznanku u roku
od tri meseca od kupovine motora.
Činjenica. -Ma daj! -Pitaj
članove kluba. Pridruži nam se!
Genijalno se zabavljamo!
-Dobro, razmisliću. -Stvarno? -Da.
Kad ste otvorili stan?
-Pre jedan sat.
Komšije su se juče žalile
na smrad. Kucala sam i čekala,
ali nije mi prvi put. Znala sam
šta me čeka. -Kako se zove?
Čez Marč. Simpatičan tip.
Hteo je da bude glumac.
U međuvremenu radi kao konobar.
Ovog puta nije morala da ga
krije ispod madraca. Živi sam.
Izgleda da ima
istu opekotinu na ruci.
Gde konobariše? -Ne znam.
U nekom otmenom hotelu.
Ima li auto?
-Na parkiralištu je.
Ili se pravila menjaju
ili je ovo plagijator.
Nije, nismo objavili detalje.
-Prošla su tri dana od prošlog.
Eskalira.
Čez Marč, 33. Konobar
u hotelu Holivudlend,
okupljalištu skupih
prostitutki iz geoprofila.
Ispitali smo česte goste. Čez je
tražio besplatno od jedne devojke.
Nazvao je to porezom. -Odbila je
pa ju je izvređao i izbacio.
Nisu obavili posao?
-Ne. Otišao je kući sam.
Završio je mrtav
i obučen za zabavu.
Opekotina na ruci i pretučen posle
smrti. Nisu ga sakrili jer živi sam.
Sad ubice napadaju ljude
koji samo vređaju prostitutke.
Okidač je osetljiviji.
-Nije još vikend. Ubrzali su.
Ajlin Vurnos je isprva ubijala
jer se osećala ugroženom.
Zatim joj se dopalo. -Mislite da
smatraju da postupaju ispravno?
Brane čast prostitutki? Vuče na
Džeka Stivsa, socijalnog radnika.
Raspitajte se malo o njemu.
Donji veš je stari model iz
prodavnice na Bulevaru Holivud.
Pre sedam meseci
neko je kupio 12 kompleta.
Ubistava je bilo šest. Nisu gotovi.
-Šta se dogodilo pre sedam meseci?
Holivudlend je na karti. Mogao sam
da ga spasim da sam bio tačniji.
To pokazuje da si na pravom putu.
-Valjda. -Imam nešto!
Poremećaj koagulacije na X
hromozomu. -Iz DNK? -Da. -Sjajno!
Ima inverziju introna 22 na
genu F8. Nosilac je hemofilije.
I to je nešto. -Molim? Suzili smo
krug sa svih žena u Los Anđelesu
na jednu od 2480. To je već dobro.
-Još nešto? Nešto fenotipsko?
Naravno. Polimorfizam
pojedinačnog nukleotida kaže
smeđe oči, tamna kosa, bled ten.
I ima krvnu grupu B+ s
dodakom 25% indo-evroazijske
i 75% subsaharske. -Sjajno.
-I visoka je između 167 i 175 cm.
Visoka brineta smeđih očiju.
-Smem li? Imaš pristup bazi FBI?
Kul! -DNK nije u sistemu.
-Napraviću fazi pretragu.
Ubica je nosilac hemofilije,
a to je nasledna bolest.
Amita traži delimična poklapanja
po hemofiliji, krvnoj grupi i opisu.
Možda je neki član porodice u bazi?
-17 delimičnih poklapanja.
Suzi na centar Los Anđelesa.
Tri rezultata. -Koje su optužbe?
-Maloletnik, grafiti.
65-godišnji muškarac, oružana
pljačka i 29-godišnja prostitutka.
Vrata broj tri.
-Dženi Bejli, pokojna.
Prostitutka ubijena prošle godine u
Beverli Ferfaksu. Zločin nije rešen.
Melani Bejli. Sestra joj je prošle
godine ubijena u Beverli Ferfaksu
kao eskort-dama. Pretučena je
i iskrvarila zbog hemofilije.
Mrtva kurva. Stalo je samo sestri.
-Zajedno su odrasle kod staratelja.
Živele su zajedno do Dženiferine
smrti. -Imaš adresu? -I poternicu.
Niki, možda da ostaneš?
Idemo.
FBI! Imamo nalog!
Dnevna soba čista.
Kolbi!
Šta je serijskim ubicama?
Pola FBI ih traži,
a oni prave prezentacije
za osnovnu školu!
Vidi ovo!
Edvard Zurlanski, Čez Marč...
Svi su ovde.
-Grendžer.
Nađimo se tamo. Bejlin auto je
na parkiralištu hotela San Gabrijel.
Proveri u baru,
ja idem kod direktora.
Ja ću vodu.
-Važno veče?
Samo donesi vodu. -Flaširanu ili sa
česme? Običnu ili mineralnu? -Česma.
Čekam nekoga.
Uhapšeni ste.
Razumem.
Da pođete sa mnom?
-Važi.
Gde vam je partner?
-Ne znam o čemu govorite.
Znamo da muškarac radi s vama.
Gde je? -Gde radi sa mnom?
Odvedi je u centralu.
Ljudi, zatvorimo hotel.
Pitaću koje sobe
su izdate samcima. -Dobro.
Uzbudljivo.
FBI! -FBI!
Otvarajte! -FBI!
Znamo za vašu sestru,
Dženi Bejli. -Stvarno?
Rešili ste njeno ubistvo?
-Razumem zašto vam to smeta.
Govorite o Dženi iz jednog razloga.
-Svetite njenu smrt.
Sad imate našu pažnju,
pa da to rešimo.
FBI! Otvorite!
-FBI!
Gde je? -Ko? -Imamo vas
oboje na snimku, Melani.
Dajte, zovite me Mel.
On ti je šef, Mel?
Naređuje ti?
Ili ti je ljubavnik?
Četvrti sprat je čist. -Proverio sam
sve sobe. Ništa. -Pa gde je?
Možda još nisu počeli.
-Ili radi drugde, kao poslednji put.
Proverite sve snimke!
-Imamo DNK dokaze. Gotovo je.
Ne, nije gotovo.
Upravo se dešava.
Eno Bejlijeve. S kim je razgovarala?
-Sedela je sama i pila rum-kolu.
Vrati snimak.
Evo! To je Džek Stivs,
socijalni radnik.
Povremeno dolazi da gnjavi
profesionalke. -Je li ispratio neku?
Nisam primetio. -Da li je razgovarao
s Bejlijevom? -Mislim da nije.
Otpetljava se, Mel.
-Otpetljalo se pre sedam meseci.
Igram s kartama koje sam dobila.
-Gde je sad Džek Stivs?
Zar se tako zove?
-Gde je?
Dobija šta je zaslužio.
-Džek je depresivac.
Govori devojkama o
medicinskoj nezi i H lV-u,
ali večeras ih je
nagovarao da odu kući. -Sranje!
Upozoravao ih je na ubistva.
Stivs joj nije partner,
nego meta! Tip ga je pratio,
ali prvo je pitao nju. -Gde živi?
-U zapadnom L. A. -Idite!
Zašto jurite da spasite perverznjake,
a mojoj sestri niko nije pomogao?
Možda stignemo policiju
uz sirenu i pun gas.
Ti vozi. Smemo da razbijemo
jedan auto po slučaju.
Da vidimo kakvu štetu
mogu ja da napravim!
Gotova si. -Jer me neko
pogledao u baru? -On te primoravao?
On je organizator?
Ti samo radiš šta ti kaže?
Evo kako to ide.
Ako progovoriš, dobićeš nagodbu.
Ko je?
Znaš da Kalifornija
ima smrtnu kaznu?
Zove se Rasti Diben.
Upoznale smo ga kod staratelja.
Moj stari znanac psihopata.
Zašto on sveti tvoju sestru?
-Rasti voli da povređuje ljude.
A ti si ga
iskoristila? -Da.
Ako je Rasti šef, ti si devojka
običnog ubice. Ali ako si ti vođa...
Zapamtiće te kako najuspešniju
ženu serijskog ubicu.
A sve si učinila za sestru.
Dženi nikad neće zaboraviti.
Stivs je plašio devojke, govorio
im da smo opasni. Mi ih štitimo!
Kako? -Zar bi mušterija povredila
kurvu ako zna da posmatramo?
Ko god uvredi devojku, mi ga
omamimo, zadavimo, premlatimo
a zatim ih obučemo u te krpice
koje oni oblače devojkama.
Ovo je bila tvoja ideja?
FBI! Sklanjaj se s njega! Ustaj!
Odbij!
Polako! -Koji je tvoj problem?
Šta sam ti uradio?
Mi smo zaštitnici, ne ti!
-Samo mirno!
Dobro. Uzmi izjavu.
Celog života su nas
tretirali kao đubre.
Ali Dženi nije bila ogorčena.
Dženi je iskrvarila jer
joj je gad koji ju je pretukao
ukrao torbicu u kojoj je
imala lekove za hemofiliju.
I nikome nije bilo stalo. Nikome.
Panduri nisu hteli
ni da razgovaraju sa mnom!
Moja sestra je bila
još jedna mrtva kurva.
Sad više nije.
Šta ti je? Nećeš više da voziš?
Hoću, ali mora da prođe neko vreme.
Kad sam prilazio autu,
prisetio sam se nesreće
i nisam hteo da to utiče na mene.
Idemo na pivo? -Ne večeras, hvala.
Ali sjajno ste to obavili.
Laku noć.
-Šta ti još radiš ovde?
Nešto me zanima. -Šta?
-Ko je ubio Dženi Bejli.
Javi mi ako išta saznaš.
Rekao sam ti da je hemofilija!
Da, Laz. Mnogo si nam pomogao.
-U svako doba.
Uživam u praktičnoj primeni.
-Znam na šta misliš.
Slušaj, baš idem... -Što se tiče
kluba motorista i tvog brata...
Mislim da nema ništa od toga.
-To bi nam podiglo ugled!
Imamo naučnike, zubare,
lekare, računovođe...
Ali nemamo nikoga ko je bio
pogođen. -Znaš, i izboden je.
Opa! Impresivno! Misliš da postoji
šansa da nam se pridruži?
Don baš nije za klubove,
ali sve je moguće.
Obrada: Nidžesi
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bbwz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове