8 ljudi, 4 grada,
1 milion dolara, 1 metak
Zvali su u sedam ujutro. Vlasnik
je doveo nekog građevinara.
Zar građevinci nisu u krizi? - Naftaši
ne. Tip je iz Abu Dabija ili tako.
Želi da pretvori rupetinu u
apartmane. - Za mlade bogataše.
Poenta je da mi je to
bio slobodan dan.
Ovo je već bilo ovde?
- Ne, to je došlo u paketu.
Nisu hteli da smetaju susedima. - Mene
nisu poštedeli. Moram da počistim.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prvog smo našli preključe. Isto
poreklo, isti smisao za uređenje.
U oba slučaja na pištolju
su samo otisci žrtve.
U pištolju je bio samo jedan
metak? - Očigledno su u krizi.
Nedostaju samo crne patike.
Sigurno nekakav kult, zar ne?
Četiri dana, tri tela.
Jedan hitac u glavu.
Poslednjih devet meseci
pojavljuje se sličan niz leševa.
Miami, Houston, Denver.
Tri grada, svaki put sedmorica.
Izgleda da imamo serijskog ubicu.
- Gledao si previše Slagalica.
Ovog puta je nešto zaboravio.
Kablove? - Za kameru.
- Neko snima film.
Žrtva je povukla obarač, ali to
nije samoubistvo. Neko je gledao.
Uživao u predstavi.
Znao sam da je to predavanje
loša ideja! - Ma daj!
Bila mi je potrebna pratnja.
Amita je na konferenciji,
a ti voliš Kraljevsko astronomsko
društvo. - Voleo sam ih.
Zašto si tako podivljao? - Nisam ja
podivljao, nego Zemlja. Kao Ikar.
Uskoro ćemo ispasti iz orbite
i proždraće nas Sunce.
Šta sam propustio?
Da čekam Larryja Kinga?
Kraljevsko astronomsko
društvo objavilo je članak
u kojem je znatno skratilo
životni vek Zemlje.
Imamo još 7.59 milijardi godina.
- Uz moje tablete, možda to doživim.
Zbog evolucione putanje možda
budeš jedini. - Šta je ovo?
Brokerski računi,
bankovni izvodi... - Tugujem.
Spadam u one čiji se
penzijski fond prepolovio.
Sam sam kriv. Verovao sam
financijskom savetniku
koji mi je rekao da će tržni
centri biti hit. - Koliko si izgubio?
Još imam gradsku penziju.
Mislim.
Proverili smo zvučnu i svetlosnu
izolaciju. Prodaju ih svugde.
A pištolji?
- Svi ukradeni.
Ako je to serijski ubica nema predrasuda.
Žrtve su raznolike. - Različite godine
i etnička pripadnost. Jedno ih spaja.
Nedavno su imali financijskih problema.
Ko nije? - Prvu žrtvu je supruga
zatekla na stranicama s oglasima
i optužila da troši
ušteđevinu na prostitutke.
Neka imena se često pojavljuju.
Layla, 750 dolara, Carol 500.
Proveravamo kompjutere drugih
žrtava. Možda nađemo sličnu priču.
Možda ubica nalazi žrtve preko
oglasa na internetu. - Javljajte mi.
Penzija: Vaša ušteđevina i vi.
Šta radiš? - Investicioni portfelji.
Tata je uložio penziju kod genija
koji je uložio pare u tržne centre.
Moraćemo da ga spasavamo. - I ja sam
mnogo uložio kod njega. - Stvarno?
Dobro zarađujem. Mogu to da
podnesem. Razgovaraću s njim.
Srećno ti bilo. Jesi li dobio moje
materijale? - Nemam šta da vidim.
U dokumentima nema podataka, pa
sam počeo da ih tražim u pustinji.
To je s Larryjevog stola, zar ne?
- Ja ga čuvam. - Duša mu je nemirna?
Kao i tvojim žrtvama. Kao svi,
kreću se gradom i ostavljaju tragove.
Forenzičke podatke
označavajući gde su bili.
Na bankomatima, pozivima s
mobilnih, kupovinom na kartice.
Ali serijski ubice su oportunisti.
Biraju žrtve blizu stana ili posla,
pa ću geografskim profilom istražiti
gde se žrtvama seku putevi.
Ako nađem raskrsnicu,
naći ću ubicu.
Drago mi je da te moj zen vrt
nadahnuo. Meni dugo ne pomaže.
Možda mu promena
okoline daje novi značaj.
Još jedna pobeda za čišćenje,
što je po tebi, preludij odlasku.
Što znači? - Ispraznio si kancelariju,
oslobodio se akademskih dužnosti,
a još si ovde.
Nešto mi je promaklo?
Odlazak je proces. Smanjenje
tereta prvi je od mnogo koraka.
Živim za trenutak,
a trenutak je ovde.
Imamo nešto.
Radijus od četiri bloka gde su
sve tri žrtve kupovale na karticu.
Lee Stoyer
kupio je benzin za 37 dolara.
Blizu restorana gde je Edward
Mendez platio sendvič i kafu.
A dalje niz ulicu, Martin Hedges
je kupio tikete za loto i cigarete.
Imaš spisak IP adresa
koji je Don poslao?
Erotske usluge na internetu,
stranice koje su žrtve posećivale.
Ako se dobro sećam, Carol
i Layla bile su im najdraže.
Evo lokacije te IP adrese.
Nadam se da u pićima ima
penicilina. - Daj, Grangeru!
Zar ovakvih mesta
nema u Utahu? - U Idahu.
Momci, izgledate potcenjeno.
A da počnemo s pićem?
Došli smo poslom. - Savezni
zaposlenici imaju popust.
Neki veći od drugih.
Tražimo Laylu ili Carol.
Znate li ih? - Ne.
Ali znam neke devojke koje bi
vas rado navele da ih zaboravite.
Šta imaš? - Otkad je VIP
soba samo za muškarce?
Po mom iskustvu, nikad.
Sklonite se! FBI!
Spustite olovke! - Ruke gore!
Ruke uvis! Sigurno imate
kopije svog rada, gospodo.
Odakle se ovo stvorilo?
Ona ćuti, ali kompjuterski
štreber nam je rekao dosta toga.
Prepoznao je sve tri žrtve.
Kaže da su bili ozbiljni kockari.
Preko erotskih stranica su stavljali
opklade. - Layla i Carol nisu kurve,
nego timovi. L.A. Lakers i Carolina
Panthers. Iznosi su bili opklade.
Sva trojica su se uvalila. Dugovali
su našoj devojci na stotine hiljada.
Kakve to ima veze sa serijskim ubicom?
Ne znam. Ali gledajući
nju, to nije bio loš kraj.
Policija je našla novi leš.
Isti način rada.
Jordan Harper, 37. Ali
ovog puta imamo očevica.
Bila je tamo?
- Ne baš.
Vratila se s poslovnog puta
i pregledala snimke s kamere.
Njihova frekvencija uhvatila je
prenos iz zgrade preko puta.
Stavite opklade.
Poslednji poziv.
Klađenje je zatvoreno.
Četvoro mrtvih.
Nije samoubistvo.
Klađenje je zatvoreno.
U takvoj igri ne pobediš
čak i ako preživiš.
Klađenje je zatvoreno.
- Ruski rulet.
Legenda kaže da su se gladni
ruski vojnici na frontu
kladili u sopstveni život
za koricu hleba.
Pusti ruske vojnike, šta je njima?
- Možemo ti reći samo kakva je igra.
Stranica je zaštićena. Mogu joj
pristupiti samo kockari koji se klade.
Uspeo sam da razbijem
enkripciju. To je turnir.
Osam igrača, jedan pobednik.
Stotine ljudi se kladi.
Brak pohlepe i krvožednosti
ovenčan tehnologijom.
Stranica ima sva čudesa.
Možeš izvući biografije i blogove.
Možeš da naručiš i snimke prethodnih
nastupa. Voditelj igre ih odašilje,
prihvata opklade i preračunava
kvote, sve za koji sekund.
U čemu je poenta? Jedan preživi,
jedan umire. Zašto ne bace novčić?
Ovo je složenije. Uz
jedan metak, jedan zaokret
i dodavanje pištolja
igra postaje složenija.
Da bi je razumela,
moraš da pronikneš u igru.
Kao kuglica na ruletu, metak
se stavlja u bubanj i okreće.
Ali, za razliku od ruleta,
gde oko može da prati loptu,
metak je nevidljiv,
a njegov položaj tajan.
Prvo su se kladili bez okretanja.
Šanse 1:6 da će pištolj opaliti
znači kvota od 6:1.
Velika zarada ako pogodiš.
Što duže igraš, kvote su sve gore.
1:6 postaje 1:5, pa 1:4.
Kako raste šansa da će pištolj opaliti,
kvote su ujednačenije, a dobici manji.
Sve dok na kraju jednog
igrača ne izda sreća.
Kockari igraju na kvotu,
ali i psihologija ima uticaja.
Ljudi veruju u ono što žele, zar ne?
Recimo da ne mogu da izgube.
Gubitnik misli da će
mu se sreća promeniti,
pa osećanja i pohlepa ulaze u igru.
- Do sad su prošli tek prvi krug.
Četiri susreta, četiri pobednika.
- I četiri gubitnika.
Sledi druga runda.
Još dvojica će umreti.
Već sam hakovao stranicu, pa ako
pratimo signal sledećeg odašiljanja,
možemo otkriti izvor, samu igru.
Identifikovali smo tipa
sa snimka. Pobednika.
Glen Olin, 39., računovođa. - Žena
je prijavila nestanak prošle nedelje.
Nezaposlen je. - Ti ljudi ne odluče
odjednom da stave pištolj uz glavu.
Neko ih je smestio u te stolice.
- Možda gđa Olin da neki trag.
Glen je ujutro otišao na razgovor
za posao i nije se vratio.
Znate li za kakav posao?
- Ne. Bilo je nekoliko razgovora.
Glen je otpušten prošle godine.
Izgubili smo zdravstveno osiguranje,
možda izgubimo i kuću.
Nije nam lako.
To je slikano u Francuskoj
na medenom mesecu.
Uzeli smo hotel s pet zvezdica,
ali izgubili su rezervaciju.
Glen je kupio šator i rekao da
možemo i bolje od pet zvezdica.
Da ćemo imati milion
zvezda svake večeri.
Nešto mu se dogodilo!
Znam to. Zato ste ovde.
Gđo Olin, znate li da vam
muž ima problema s kockom?
Primetila sam znakove. Rastresenost,
razdražljivost, noći za kompjuterom.
Kao i pre.
Potražio je pomoć.
Rekao je da neće više.
Obećao je!
Moram da odnesem kompjuter.
- Gde je? Šta se dogodilo?
Molim vas, recite mi istinu!
Stavite opklade.
- Koliko ih je gledalo taj snimak?
Da li se Charlie javio? - Radi na programu
za praćenje. Valjda je bliže odgovoru.
Prekasno je za Johna Murrayja,
zvanog Dominator.
Policija je našla njegovo telo pre
jedan sat. - Poslednje opklade.
Kakav bolesnik! Naziva
se Besmrtnik.
Video sam neracionalna osećanja
nepobedivosti za kartaškim stolom,
ali ovo je ekstremno. - Stvarno
si bio kockar? - U prošlom životu.
Što tera ljude na to?
- Kockarova propast.
Dupliranje uloga, nadoknada gubitaka.
Ulog od hiljadu dolara ubrzo postaje
dug od sto hiljada i više ne vidiš izlaz.
Poslednje opklade.  - Tako si i ti?
- Moja situacija je bila uobičajenija.
Postoji stih iz Kockara...  - Treba
znati kad zadržati, a kad odustati.
Kockar, Kennyja Rogersa.
- Ja slušam samo Tormea i tenore,
ali govorio sam o filmu.
Paul Sorvino pita Jamesa Caana
šta je svim kockarima zajedničko?
A Caan kaže: svi žele da izgube.
To sam bio ja. Našao sam moć u
gubljenju. Slobodu od materijalnog.
Manje u džepu je značilo manje na
pameti. - Klađenje je zatvoreno.
Gde su vam prijatelji?
- Zauzeti su. - Meni odgovara.
Jedno vreme su me nemilosrdne
žene napaljivale. - Recimo juče?
To pokazuje da mogu da se prevarim.
Mislio sam da ste poslovna žena.
Ne bih rekao da ste kladioničarka.
- Zadovoljavam sve muške poroke.
Dokle god mogu da plate. Znamo
za ruski rulet. - Nemam veze s tim.
Imamo četvoricu mrtvih, a
svaki vam duguje sto hiljada.
To će svaki advokat teško
prodati. Dajem vam priliku.
Moji prijatelji vam je neće dati.
Tip je došao meni tražeći talente.
Propalice, najgore gubitnike.
Hteo je spisak.
- I dali ste mu ga.
Nudio im je priliku
da se izvuku iz dugova.
Za svaku dobijenu rundu dobiju sto
hiljada. Pobednik dobija milion.
Prodali ste svoj dug. Prodali ste
ih. - Kockari su. Sami su odabrali.
Želim ime.
- Ne znam ga. Ali...
Mogu vam dati opis.
Čuo sam da ćeš raditi celu noć.
- Nadam se da neću. Šta je to?
Svratio sam do Scarpattosa
po testeninu i salatu.
Nisam hteo da propustiš
večeru. - Hvala. Lepo od tebe,
ali ne bi trebalo da mi donosiš hranu
iz restorana s tvojim financijama.
Otkad si ti Suze Orman? - Moramo
da razgovaramo o tome, ali ne sad.
O čemu? - O realnosti.
Analizirao sam tvoj portfolio.
Nećeš moći da dobijaš penziju.
- A ukidanje restorana je rešenje?
Izdržavao si me celog života.
Vreme je da ti uzvratim uslugu.
Ne ide to tako. Otac treba
da izdržava decu, a ne obrnuto.
Testenina je loša ako se ohladi.
Mislio sam da ćete mi pokazati lice.
- Ne sviđa vam se to što vidite?
Posle tridesete razbijanje
guzica nije više zanimljivo.
Uobičajeno je imati skrivene
kamere u separeima za ples u krilu?
Volim da držim devojke na oku. - I
poneku pijanu metu dubokih džepova.
Pročitali ste me.
Kad smo već iskreni, zašto
volite nevaljale devojke?
Mama vas je zanemarivala, a
tata bio zavodnik? Ili suprotno?
Dobra porodica, crkveni
izleti, izviđači, zakletva...
I onda ste u vojsci probali jednu
takvu, da zaboravite na rat.
Ili dosadu.
I dopalo vam se.
Sad sam ja vas pročitala.
Vidim vam lice.
Eto, to je on.
Kai Kragen, producent realityja. Propao
je na emisiji Thrill drill.
Glupost gde ljudi prave
lažne vratolomije za novac.
Ali, u poslednjoj
epizodi su postale stvarne.
Učesniku je odrubljena glava.
- Video sam to na Youtube.
Incident mu je uništio karijeru,
a od sudskih tužbi je bankrotirao.
Imamo producenta realityja kojem
su potrebne pare. - Istražite to.
Dopada mi se slika.
- Moja omiljena tema.
Kako nije otišla za odštetu porodici
tipa koji je ostao bez glave?
Preživela je, kao i ja.
- I mi imamo vašu sliku.
Skajna skrivena kamera,
Hooveru! Uhvatili ste me.
Imao sam ples u krilu. Nije najbolji
put do veze, ali nije ni zločin.
Imamo još fotografija.
Mislim da njih poznajete.
Izgleda da su nekog naljutili.
Imamo svedoka koji kaže da ste
ih regrutovali za ruski rulet.
Turnir je zanimljiv kao i  Thrill drill.
- Ne bavim se više takvim stvarima.
Videli smo vašu staru kuću u
Aveniji Mulholland. Veoma je lepa.
Sigurno je bilo teško
odreći je se. - I sveg novca.
Takva je televizija. Danas si na
vrhu, a sutradan držiš nečiju glavu.
Vratiću se ja.
Možda već jeste.
Sad se bavim produciranjem reklama.
I moram da se vratim na posao.
Ne shvatam zašto gubite vreme. Ako
neko prisloni sebi pištolj uz glavu
ili jede bikove testise na ostrvu,
sve je to zabava, zar ne?
Kad idući put želite razgovarati,
zovite mog advokata. Znate gde je izlaz.
Šta misliš? - Moramo da
otkrijemo kako plaća za prah.
Charlie, šta ima? Stižemo.
Počeli su da odašilju novu partiju.
Stavite opklade.
Kako ide? - U centru su, kod
Skid Rowa. Tražim IP adresu.
Čujete? - Čujemo. Krećemo.
- I Nikki stiže.
Poslednja prilika.
Klađenje je zatvoreno.
Charlie?
- Samo što nije.
Imam ga! Raskrsnica 1. avenije
i ulice Main. Zgrada na uglu.
Čujete? Raskrsnica Prve i ulice
Main. - Dva bloka smo dalje, Done.
Poslednja prilika za klađenje.
Klađenje je zatvoreno.
Satelitska antena na trećem spratu.
FBI! - Idemo!
- Ruke uvis!
Ruke iza glave!
- Idemo! - Ti, dolazi!
Nemoj!
Baci pištolj!
Izgubio sam ga.
- I on je izgubio.
Ko je vodio partije ruskog ruleta?
Kragen?
Šestorica su mrtva! - Ako ne
računamo Miami, Houston i Denver.
Imamo tvoj kompjuter. Znamo da
si gledao partije, pratio klađenje.
Bio si obožavalac pre nego
igrač! - Nisam bio obožavalac.
Da. Zavisnik si. Kladiš se na
ljude koji će sebi prosuti mozak.
Kladio sam se samo na kuću i
posao. Sad pametnije ulažem.
S pištoljem uz glavu?
- Svi smo odrasli.
Zašto to ne kažeš ženi? - Znam
da misliš da si je izneverio,
ali ovo što radiš ne pomaže!
Moraš da razmišljaš o svojoj ženi.
Da razgovaraš s njom. - Stalno
razmišljam o njoj. Zbog nje to radim.
Ali, ne želim da razgovaram s njom.
Kao što sam rekao, nema prisile.
Nisam počinio nikakav zločin.
Nemate razloga da me zadržite.
- Ako te pustimo, vratićeš se u igru.
Sad smo u finalu. Imam priliku da
dobijem milion dolara. Šta mislite?
Kako neko može da toliko
izgubi dodir sa stvarnošću?
Nisam siguran da ga je izgubio.
Opet misliš na kockarovu propast?
Video sam kockare koji
su verovali samo u igru.
Pogled mu je pun drugačijeg uverenja.
Brojevi iz Olinovog kompjutera,
proračuni kvota i klađenje...
Voleo bih da ih vidim.
Uhapšeni su nabavili advokate.
Neko se pobrinuo. - Pratite Olina.
Agente Eppes! Čujem da ste našli
Glena. Gde je? Mogu li da ga vidim?
Ne možemo da ga zadržimo.
Moramo da ga pustimo.
Ne, ne! Ako ga pustite
ubiće se! Ne možete!
Glene!
Glene! Čekaj!
Glene...
Lepo je videti da nisi sam.
Imaš još nekog prijatelja?
Naravno.
Hoćeš li da razgovaraš? - Ne,
sve je u redu. - Slučaj te muči?
Ljudi koji se ubijaju za novac?
- Taj tip... Ima ženu koja ga voli,
ima dom i... - Ne možeš pomoći
ljudima koji ne žele pomoć.
Da li je Charlie razgovarao
s tobom? - Pokušao je.
Baš smo slični! Ne želimo
ničiju pomoć, zar ne?
To sam nasledio od tebe! Ali
ja sam naučio da je prihvatim.
S kim razgovara? - Tip koji je
odustao od života zove prijatelje.
Usput, jesi li razmislio o onome?
- Da se registrujem na Twitteru? - Da.
Moj odgovor je i dalje ne.
- Recimo da sam u baru,
pijem pivo i zabavljam se,
pošaljem ti tweet i ti dođeš.
Ako želiš na piće, nazovi me!
Ali tweetovanje...
Ne sviđa mi se ni kako zvuči.
- Dobro.
Samo ti ostani u 20. veku.
- Čekaj! Kuda će?
Ne znam. Auto mu je u drugom smeru.
Sad bar znamo koga je zvao.
- Stvarno ga žele nazad u igri.
Znaš, da si na Twitteru, ne
bi ovo morao da kažeš Donu u lice.
I... Vuci!
Poštujem entuzijazam, Charles,
ali reč "vuci" nije prikladan termin.
To te brine? Ja se nadam da ovo
neko neće slikati i poslati svojima.
Onda obojica idemo na odmor.
Program za praćenje još traži,
pa moramo čekati novo odašiljanje.
Napunite pištolj. - Šta tačno
tražimo? - Prednost, Charlie.
Neko opravdanje za sigurnost
Glena Olina. Idemo opet!
Neću te gnjaviti o odlasku...
- Kakvo olakšanje!
Što duže ostaješ, sve se više
pitam koliko si posvećen odlasku.
Ovo ti nije zabavno kao meni?
Pucaj!
Da. Ali, koliko god je ovo
intrigantno, toliko i ometa.
Fakultet, FBI... Želim da
se vratim čistim mislima.
Dobro. Idi u igraonicu,
igraj fliper. Razbistri glavu.
Ne mogu da podnesem nered!
To je kao u toj igri!
Uvek treba ubiti još
jednog neprijatelja. Pucaj.
Poštujem tvoju brigu, ali oklevanje
ne znači da sam se predomislio.
Nego?
- Moj put još nije ucrtan.
Pucaj! Dobro, imamo
pobednika. - Doista.
Molim?
- Našli smo Olinovu prednost.
Znači, namešteno je?
- Brojke tako kažu.
Levo su brojevi iz
Olinovog kompjutera.
Kvote i uzorci klađenja
iz prethodna tri turnira.
Desno su naši brojevi. Studenti
su igrali ruski rulet. - Nisu mrtvi.
Brojke pokazuju da je u igri
najčešće kuća bila pobednik.
Pobrinuli su se da prava osoba
izgubi u pravi čas, da uveća dobit.
Kako nameštaš ruski rulet?
- Kao i obični rulet. Središ točak.
Sećaš se pištolja? Metak je
u bubnju i bubanj se zavrteo.
Metak nestaje. Gde će
stati, niko ne zna. Ili zna.
Ako kontrolišeš točak,
kontrolišeš igru.
Tehničari su ispitali pištolje s
mesta zločina. Svi imaju prijemnike.
Na pritisak upravljača, uređaj
aktivira kameru u komori pištolja.
Ne bi je našli da je nisu tražili.
Hej, Charlie...
- U redu je. Lažan je.
Kad metak uđe u označenu rupu,
korisnik samo pritisne taster.
On zaustavlja bubanj i metak
gde god žele, svaki put.
Olin zna da je igra nameštena.
Zato je tako siguran.
Umešan je. - Spisak poziva ne kaže
tako. Sinoć je zvao kladioničara.
Uložio je sve što je zaradio u igri.
- Na sebe? - Na protivnika.
Besmrtnik je sigurno umešan.
- Ako je prvi put hteo da rizikuje život
za sto hiljada dolara, sad se može
kladiti na pet, šest puta više.
Neki ljudi bi učinili sve
da se pobrinu za porodicu,
ali Olin je odlučio da je
njegov život dovoljna cena.
Done, imamo Kragena.
- Na spisku je Interpola.
Pere novac kroz firmu za reklame.
- Postaje bolje.
Čip iz jedne od kamera s
partije nije skroz presnimljen.
Na njemu su delovi reklame za
shinto noževe.
Odlično. Privedite ga.
Leš!
Daljinski odašiljači.
Neko je uzeo dva.
Nije uzeo samo to.
Skinuta su 23 dokumenta.
Više mi se sviđao kad je uperio
pištolj u sopstvenu glavu.
Besmrtnik ima ime. Nije
bilo rezultata otisaka u AFIS-u,
ali sam rezultat pronašla na severu.
Brian Walters. Vožnja u pijanom
stanju u Vancouveru 2007.
Kanađanin je. I TV profesionalac.
Zločinima dodajte podizvođač.
Radio je na američkim emisijama u
Kanadi, uključujući Thrill drill.
Tako je upoznao Kragena. - Radio je
specijalne efekte. Eksplozije, pirotehniku.
On je sredio pištolje.
- Zajedno su radili? - Od početka.
Mislim da je Kragen obećao
Waltersu nagradu od milion dolara.
A on je hteo više,
recimo udeo u dobiti.
Kad je Kragen odbio, Walters
je odlučio da izbaci partnera.
Povratili smo fajlove koje je Walters
skinuo s Kragenovog kompjutera.
Korisnička imena kockara,
iznosi, igrači...
Walters preuzima igru.
- I sad je vodi po svom.
Poslao je mail s Kraganovog
kompjutera osmorici kockara
i pozvao ih na poslednju partiju.
Ali ne preko interneta, nego uživo.
Organizovaće ljudsku borbu
petlova. - A Olin će izgubiti.
Mail sadrži link ka zaštićenoj stranici.
Mogla bi biti uputstva kad
i gde će se partija održati.
Charlie je hakovao veb-stranicu
za ruski rulet, možda može i ovu.
Dajte mu adresu.
Kako hakovanje?
- Sporo. Nemam lokaciju.
A ne pomaže mi što mi se Amita
stalno javlja s konferencije.
Dosađuje se? - Uznemirena je. Šalje
mi uzorke pozivnica za venčanje.
Nismo ni odredili datum. Dolaziš
na venčanje, zar ne? - Voleo bih to.
Voleo bi to?
Charlie, komplikovano je. Ne znam
gde ću biti. - Šta je komplikovano?
To je moje venčanje, Larry!
Bio ti u Machu Picchu, Katmanduu
ili u Vegasu, očekuješ da ćeš
sesti na avion i doći na venčanje.
Šta ti je? - Ne znam.
Nedostaje mi jasnoća.
Ranije su se jedna vrata
zatvarala, druga otvarala.
A sad sam zapeo u
hodniku neodlučnosti.
Opet pozivnica?
- Da. Na partiju.
Znate pravila, gospodo.
Početni ulog je milion dolara.
Igrači su izvlačili redosled.
Igrač broj dva počinje.
Stavite opklade.
Poslednja prilika.
Poslednje opklade.
Poslednje opklade!
Klađenje je zatvoreno.
- FBI! Ruke uvis!
Rekli smo nešto pogrešno?
- Ljudi, smirite se, u redu?
Ne tražimo okršaj.
Nemamo vojsku iza sebe.
Samo želimo da odvedemo
ovoga u jednom komadu.
Zato ćemo svi skloniti pištolje.
Otići ćemo kući i niko neće izgubiti.
Imaš drugu ideju?
Dobro.
Ti! Želim da učestvujem. Ali želim
da Besmrtnik prvi igra.
Kladim se na njega.
- To nije određeni redosled.
U čemu je problem?
Nervozan si?
Uzmi pištolj. Imam veoma dobar
predosećaj za prvi pokušaj.
Za drugi baš i ne. Za treći
imam veoma loš predosećaj.
Sigurno i ti imaš isti
predosećaj. - Zašto to radite?
Spašavamo ti život. Ideš s nama.
- Ne želim da budem spašen.
A šta ti čekaš?
Uzmi pištolj.
Hajde!
Tako sam i mislio.
Odvešćemo ga. Svi znamo da
ako počne pucnjava, svi gubimo.
Sad se ne osmehuje.
Agente Granger?
I mislila sam da ste to vi.
Ne možete da nas se klonite?
- Došla sam da dam izjavu.
Lepo te je videti. - I tebe.
- Znam da smo loše počeli,
ali mislila sam da to možemo
da ispravimo. Recimo, uz večeru?
Možda.
- Znaš gde možeš da me nađeš.
Pobrini se da nema skrivenih
kamera. - Pažljivo s njom, druže.
To mi kaže tip koji
ljubav traži u mrtvačnici.
Claudia već godinu dana ne radi
tamo. - Ko je spominjao Claudiu?
Opet loša opklada. Izgubio sam sve.
- Dobili ste nešto mnogo bolje.
Mislite, moj život?
Ne vredi mnogo. - Život je sve.
Ne znam šta da joj kažem.
- Znate.
O, da!
Sećam se tog dana. Princeton.
Baš si prošao ispite.
Da. Larry mi je pomogao.
Dobra partija? - Pre bukvice,
profesore... - Držim ti bukvicu?
Samo da znaš, nisam bezbrižno
igrao golf dok mi portfolio gori.
Tata, nisam ništa rekao.
- Dobro, saslušaj me.
Odlučio sam da prihvatim tvoju pomoć.
- Sjajno. Baš sam hteo... Izvini, slušam.
Ne želim da mi daš novac, jer se
vraćam na posao. Ali, gledajući
oglase, shvatio sam da ne znam
da projektujem na kompjuteru,
pa su mi potrebni časovi.
Mogao bi mi pomoći.
Želiš da ti dajem časove?
Ma daj, znaš kako se to završi.
Platiću ti. Naravno,
moraćeš da mi pozajmiš novac.
Gde je Larry?
Opet me otkačio za šah.
Muče ga nekakvi problemi.
- Zar nije uvek tako?
by maksi
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bbwz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове