Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Brzo, brzo.
Sklanjaj se sa puta.
Brže!
Budi sa mnom, Rouz, u redu?
Budi sa mnom.
Hajde. Hej, pogledaj me!
Kada se sve raspada...
možeš se predati.
Zaključano.
Možeš bežati ka izlazu...
ili možeš uzvratiti...
do zadnjeg daha...
dok ti ništa ne preostane.
L.A.P.D. Metro.
Hej, Mark.
Kako si?
Lepo je videti te ovde.
Aha.
Vraćaš se na posao uskoro?
Da, zapravo...
Nije li to stari Glori Korli.
U redu, čoveče, hej.
Zagrli me.
Kako si?
Dobro. Je l' on dobro?
Hajde.
Lepo je videti te.
Izgledaš gore nego što
sam zamišljao.
Zašto si me dođavola zamišljao?
Izvini što sam te uvukao
ovde.
Nikoga drugog nije briga,
zar ne?
Bar ima tebe.
Jadničak.
Eno ga... Udobno se odmara.
Kučkin sine.
Zatvori ga.
Jesi siguran?
Ako ga pustiš, ubiću ga.
Zatvori ga.
Ovo mu je treći prekršaj, Mark.
Obrađujem ga, on je za mnogo
više nego preko noći.
U redu.
Znam da vam je oboma bilo
od kada je Rouz preminula.
Da.
Razgovarao sam sa drugim tipom,
neće podneti optužbu.
Ovo je poslednji put da
mogu da ti pomognem.
Cenim to.
U redu, za to partneri služe.
Lepo je videti te, Mark...
izađi malo na svež vazduh,
i ta sranja.
Samo sedi u jebeni auto,
pametnjakoviću.
Želiš li uopšte da čuješ
moju stranu?
Zašto? Ovo se završava sa
tobom u zatvoru, zar ne?
Želiš da popišaš svoj život,
to je na tebi.
Bar imaš muda da ga poseduješ.
Okej.
Ja ću skakače.
Nije do baterije.
Isuse.
Možemo li da zovnemo taksi?
Imaš novca za to?
Koliko je koštao taj viski?
Sitniš.
Evo ti.
V.A. nije briga.
Nikoga nije, brate.
Sitniš.
Sledeća stanica, Fifth i Flower.
Puno si pametiji od ovoga.
Hrist zna da to nisi
dobio od mene.
Ali cela ova, "Jebeš svet", rutina...
to ti prosto ne odgovara.
Neki ljudi su ga dobili.
To su tvoje reči.
Moje reči me ne odvode u zatvor.
Rekao je neko sranje, i zaslužio
je odgovor...
pa sam ga udario jednom.
Jednom? Slomio si mu vilicu
jednim udarcem?
Sve je povezano.
Lepo.
Ne znam šta ću sa tobom.
Sitniš.
Dobro si?
-Da.
Jesu svi dobro?
Šta je to bilo?
87 westbound, čuješ li me?
Ovde 87 westbound, čuješ me?
Da, kako vam mogu pomoći?
Hej, Odri, u čemu li je problem?
Nestanak struje... Radio ne radi.
Trebaće nekoliko minuta da se
sistem povrati.
Okej, i bez struje radio
bi' trebalo da radi.
Znam, ali ne radi.
Ovde 87 westbound,
čujete li me?
Ne želim da te uvredim Odri,
samo ne volim uske prostore...
pa ako ima išta što mogu da uradim...
Prvom ću ti javiti.
Hvala.
Okej.
Ovde osmica...
Šta je to dođavola?
Dobro si?
Da.
Zatvori vrata.
-Molim vas, ostanite smireni.
Nek niko ne napušta voz.
Imam dvoje dece kući.
I ja hoću kući, okej?
Ali ovo je procedura, da
budete sigurni.
Molim vas, sedite.
Ovde 87 westbound.
Čujete li me?
Ne gledaj u svetla.
Samo ne gledaj!
87 westbound, čujete li me?
Ne gledaj u svetlost.
Svetlo, koje svetlo?
Jebeš proceduru, mrdaj!
Evo.
Okej.
Jesu svi dobro?
Okej. Stani, stani.
Izvedi ih.
Idite svi desno.
Ne trčite, samo pratite
osobu ispred vas...
i molim vas budite smireni.
Slušajte šta vam kaže.
Molim vas, ostanite desno.
Desno. Polako, polako.
Okej, okej.
Hajde, pratite me.
Ostanite desno.
Hajde, Trent.
Hajde.
Šta je to dođavola?
Mrdaj!
Da.
Nastavite da se krećete.
Pazite ove šine.
Dzouns, gde si svi jebote?
Ne znam.
Gde idete svi?
Čekajte.
Trent! Hej.
Šta kog...?
Čekaj!
Hajde.
Budi iza mene, u redu?
Hej, stani sekund.
Stani.
Moram po decu.
Ne znaš čak ni šta je to.
Izvini.
Hej, šta radiš?
Stani. Izvini.
Hej, šta kog...
Mark! Mark! Mark!
Mark. O Bože, svetlost.
Mark! Ne gledaj u svetlo!
O tome su hteli da nas upozore.
Trent! Spusti glavu!
Trent!
Trent! Trent!
Trent, ne gledaj gore!
Dođavola! Trent!
Mark!
Jebem ti!
Mark, jesi dobro?
Ustaj! Ustaj!
Šta se dođavola dešava gore?
Trent, moraš da dišeš.
Trent, diši!
Kreći, kreći!
Mrdaj, mrdaj!
Napadnuti smo.
Šta misliš da je to, čoveče...
teroristi ili, šta?
ISIS nema jebeni svemirski brod!
Pogledaj me, sine.
Šta je to bilo?
Pogledaj me sine.
Nemam pojma.
Sigurno si video nešto.
Ne mogu da objasnim.
Neka svetlost je ispalila iz topa.
Iz topa?
Uzela je sve. Trent! Hajde sine.
Diši.
Moram da mu vidim oči.
-Trent? Hajde sine, diši.
Hajde, dobar momak, diši.
Okej, svestan je. Podigni ga.
U redu. Na tri.
U redu je, hajde.
Jedan, dva, tri.
Ne možemo se vratiti do voza.
Moramo stići do stanice.
Ustaj.
Imaš ga?
Hajde. Imam ga.
Garsija?
Kučkin sine!
Znači, izlazim iz klonje,
kad cela stanica prazna.
Ne baš prazna, kao da su svi
nestali.
I plava svetlost se pojavila
na ulicama. Onda smo ga videli.
Bože, ovo se stvarno događa.
Puna skala. Hriste.
Daj mi taj pištolj.
Imaš li šaržer?
Da.
U redu. Nastavljamo.
Ne, ne razumeš me brate.
Nema gde da se ode.
Idemo ili ćemo umreti.
AKo želiš da ostaneš ovde, dobro.
Mi nastavljamo.
Možete li da se smirite?
Grade novi dodatak na ovoj liniji.
Tunel ide sve do kraja zapadne strane.
Jesi sigurna?
Da.
Je l sigurno?
Ne znam, ali mislim da
vredi pokušati.
Okej. Idemo do vode,
da nađemo vojsku.
Da nađemo marince, samo da
nastavimo. Idemo.
Valjda idemo.
Idemo. Svi budite blizu.
Treba ti pomoć stari?
Daj mi ruku.
Ja sam... Ja sam Sardz...
Drago mi je Sardz.
Ja sam Trent. Hajde.
Jebeni vanzemaljci čoveče.
Stižemo li?
Hodamo celu noć.
Stanite. U službenoj kolibi smo.
Popni se ovde, tu je stepenica.
Ićiću ispred tebe.
-Pazi.
To je to.
Vidiš ovo?
Da.
Evo nas.
Proveri ga.
Šta vidiš gore?
Proveri radio.
Deset-Devet-Devet. Ovde L.A.P.D.
Sranje.
Potvrdi.
Avioni! Naši su, naši su.
Potvrđujem.
Zahtevam izvlačenje. Tri oficira,
četiri civila.
Negativno.
Nastavite do marine. Basen H.
Gde je to, gde je basen H?
Ponovite.
Očistite grad što je
pre moguće.
Kreću na taj brod.
Mrdajte! Mrdajte dole!
Kreći, kreći. Mrdaj!
Sklanjaj se sa puta!
Mrdaj!
Imam te!
Sardz, jesi dobro?
Sranje.
Jesu svi dobro? Dzouns?
Da.
Sranje. Mrtvi su.
Nuklearisali su su L.A
Takva eksplozija mora da je
taktička.
Kratak opseg, nizak prinos.
Možeš to da primetiš
samo po slušanju?
U suprotnom bi bili mrtvi.
Ima samo jedan izlaz.
Hajde.
Hej! Ne gledaj!
Trent! Trent! Dođavola!
Dođavola! Dođavola!
Dobro si?
Da.
Sigurno.
Dobro sam. Da.
Vadite me odavde!
U redu! U redu!
Mora da me zajebavaš.
Dobro, hajde.
Sranje.
Jesi dobro?
Dobro sam. Mogao sam da
dišem unutra, i sve to.
Možda te želi živog.
Krećite!
Iščupao joj je jebeni mozak!
Moramo da bežimo!
Tamo je auto, idemo gore, okej?
Sardz, popenji se uz točak,
hajde!
Kreći!
Tata!
To je to.
Hajde vas dvojica!
Hajde.
Tata! Tata!
-Mark!
Mark! hvataj!
-Tata, samo me uhvati za ruku!
Drkadzijo!
Kreći, mrdaj!
Mark!
Kreći!
Jemeb ti, ubio si ga.
Da, sve može da izgori.
Amin tome.
Sranje, šta koji...
Mrdajte.
Bože.
Šta je to?
Ne želiš da znaš.
Kreći!
Trči!
Hajde. Hajde!
Pratite me, ovim putem!
Hajde, požurite!
Vidi, pronađi otvor.
Evo ga jedan.
Hajde, ovuda.
Kroz cevi možemo ući,
i možemo se vratiti...
Ne! Nećemo se vratiti u tunele.
Ljudi, izgubio je mnogo krvi.
Vraćamo se unutra.
-Dobro sam.
Krećite! Krećite!
Kreći!
Ne mogu.
Ne, Hajde! Hajde!
Kraj linije, sati Glori.
-Šta?
Kupiću vam malo vremena.
Vodi dete odavde!
Hajde!
Garsija!
Možeš ti to.
-Kreći!
To je to.
Ćao, kučko.
Oh, sranje!
L.A.P.D. ulazi u Brodski basen H.
Ovo je ćorsokak.
Prijem L.A.P.D.
Zadržite poziciju...
Hej! Šta je to?
Mrdaj. Mrdaj!
Moramo da bežimo.
Hajde, hej!
Hajde, hajde!
Hajde.
Trent.
Trent!
-Trent!
Ne!
Dođi da me uhvatiš, drkadzijo!
Kućke, nećete me napustiti.
Trent. Trent.
Hej... Trent.
Trent!
-Mark!
Ne!
Mark.
Sagni se!
Trent!
Mark! Mark! Ne!
Trent! Imam te.
Ne!
Kučkin sine.
Jebem ti.
Bože. Treba mi piće.
Hej! Čekaj!
Hej, Odri. Hajde...
Probudi se, Odri.
O Bože, gde smo?
Nemam pojma. Imaš li nekog svetla?
Molim te reci mi da imaš svetla.
Da. Imam baklju u dzepu.
Jebem ti.
Ne mogu...
Ne mogu da pomerim ruke.
Dobro.
Drugi dzep.
Izvini.
Ne gledaj me tako.
Kakvo je ovo mesto?
Hej, čekaj!
Stani! Stani!
Moj sin. Moram da ga pronađem.
Ovde je negde.
Živ je. Živ je.
Ne, ne.
Ne, ne. Okej. Čekaj.
Majku ti...!
Molim te, pomozi mi.
Puk'o mi je vodenjak.
Okej, okej.
U redu. U redu je.
Pogledaj me. U redu.
Diši, smiri se.
Ne mogu ja ovo.
Možeš.
Ne.
-Da, možeš.
Nisam spremna.
Pogledaj me, pogledaj me.
Diši i opusti se.
Diši. Ja sam policajac.
Ne, ne razumeš.
-Ja sam policajac.
Ne, radio sam ovo... Diši!
Ne... Treba tek za šest meseci.
Nakon što smo videli svetlo...
Mogla sam da osetim kako
dete raste u meni.
Ali Dzared je bio drugačiji.
Svaki put, bio je sve jači.
Kao da je postao imun.
Elejn, ne!
Dzared, ne!
Ali su ga opet rastrgnuli u delove.
Preuzimaju naš um.
Koriste ih da voze ove... Mašine.
A bebe, i njih isto uzimaju.
Pokušali su da uzmu i moje,
ali on nas je spasio.
Nekako se vratio.
Dzerod?
Jebem ti.
-O Bože.
Dolazi.
-Okej, okej. Diši.
Vidi, vidi. Budi uz mene.
Pogledaj me u oči.
Kako se zoveš?
Elajn.
-Elajn, okej.
Ja sam Mark, okej?
Uradićemo ovo zajedno.
Okej, diši, diši.
Skoro je tu!
Oprezno... Isuse! Imam te.
Moramo da se zamahnemo.
Do te ivice, okej? Hajde.
Hajde. Uradimo to.
Ovako ćemo uraditi.
Brojaću do tri,
a ti guraj onda, okej?
Jedan, dva, tri. Guraj!
Hajde!
Hajde! Možeš ti to.
Dobra devojka. Hajde još jednom.
Guraj.
Da?
Da.
Jedan, dva, tri!
Hajde.
Hajde!
Imam ga.
Dobra devojka. Okej.
Mala devojčica.
To je... Mala devojčica.
Dohvati, hajde!
Kada uhvatim, pustićeš me, okej?
Ne. Zašto?
Da, to je jedini način.
Hajde.
U redu.
Sad!
Žao mi je.
Ovo je tvoje.
Okej, napravićemo dogovor.
Pomozi mi da nađem sina,
i kunem se...
odvešću tvoju ćerku sa broda, okej?
Okej, okdej. Dobra ideja!
Okej. Tvoj red.
Hej, mali, zbog tebe ćemo poginuti.
Isuse Hriste.
Šta koji...
Šta? Hoćeš da stavim ruku unutra?
Isuse.
Stvari se poboljšavaju mali.
Raznećemo ovaj brod?
Misliš da je to dobra ideja?
Okej, samo polako.
Upomoć. Ima li koga?
Sardz, jesi to ti?
-Sardz?
Mislio sam da sam čuo
prijatelja.
Sardz, čekaj. Drži se!
Samo polako mali.
Znam ovo. Video sam ovo.
To je njihov top.
Gde je moj sin?
Pronašao si ga?
Sranje.
U poređenju sa Vietcongom,
bićemo u kavezu tigra.
Hej, bićeš dobro. Ti si opasno dete.
Mark! Mark! Gore!
Trent.
Tvrdoglavi kučkin sine.
Hej! Možeš da sačuvaš
srećno okupljanje za kasnije.
Bolje me brzo spusti!
Drži se Sardz.
Imamo te!
Budi miran.
Hajde.
Sranje.
Sardz, drži se!
Hej! To ne zvuči dobro!
Šta to radiš?
-Neće uspeti.
Trent. Trent, hajde!
Nemoj ni slučajno!
Trent!
Izvućiću te odavde Sardz.
Ako mene pitaš, nećeš biti
jebeni heroj.
Zamahni!
Hajde. Hajde!
Hej momče, vadi me odavde.
Ne puštaj!
Sardz, uhvati se za ivicu.
Uhvati sam se!
Trent, pazi!
Jebem ti!
Čekaj!
Odri!
Trent!
Tata!
-Pogledaj me, ostani uz mene!
-Trent!
Spasi je.
Ne! Ne!
Mark!
Mark! Mark...!
Odri!
Beba!
Jebo te.
O Bože!
Hajde. Jebeni stvore.
Sardz, beba!
Navali, kučko!
Mark!
Odmakni se!
Drži se!
Hajde!
Stani, pomeri se!
Kenija, hajde!
Jesi dobro?
Da. Beba?
Da.
Raste. Mark,
gde si je našao?
Objasniću.
Ne dete.
Sardz.
Šta ako smo zaslužili ovo?
Sranje.
Ja sam i više nego zaslužio,
ali ne dete.
Mark, moramo da idemo.
Žao mi je, Mark.
Sardz?
Pomozi mi.
Reka. Trideset metara duboka.
Mora da me zajebavaš.
Jok.
Znate da sam slep, zar ne?
Da. Ti si srećnik.
Ispred je uska ivica, okej?
Podigni nogu.
Čekaj me.
Imam te.
Sranje.
Okej, spreman?
Idemo.
Mark!
Kanija!
Uzmi bebu.
Okej, u redu je.
Hajde veliki, imam te.
Okej, imam te.
Uspeo si brate.
Ne.
-Šta...
Ne, ne.
Molim te.
-Okej. Povređen je.
Okej?
Molim vas, pomozite.
Uraidte kako ja kažem, ili
ćemo vas ostaviti ovde.
Da. Okej.
U redu je.
Hej? Izvini?
Bebi treba suva odeća.
Požuri.
Da, da.
Presvućiću je.
-Okej.
U redu je.
Pusti je.
U redu, u redu.
Policija. Trebalo je da znam.
Zlatni trougao. Već sam znao.
Sve je u redu.
Okej, šta dođavola radi taj čovek?
Ništa, samo uzmi bebu...
Pazi!
Drkadzijo.
Hajde mali.
Hajde.
Mark! Mark.
Beba.
Ko su oni? Ratnici? Vojska?
Gore... Policija.
Otkad su vanzemaljci došli,
bili su na ratnom putu.
Sve uzimaju... I žene takođe.
Moramo da odemo iz ove doline.
Vidi, pomoćiću ti.
Odvedi bebu do doktora.
Jebem ti.
Minsko polje. Nema prečica u Lao-u.
Ona mora da se odmori.
Mi kampujemo ovde.
Kad sam bio na brodu,
video sam jednog pravog vanzemaljca.
Svi ostali su bili samo robovi.
Sranje.
Voliš svog brata, zar ne?
Bez obzira na sve?
Bez obzira na sve.
Pa, te stvari su i dalje
ljudske, ovde.
Naše porodice, naši prijatelji,
naša braća.
Ako jedan od njih može biti oslobođen,
onda svi mogu.
Nije sranje.
Kako se zvala?
Žao mi je, stvarno.
Ne. Kako je dete?
I dalje raste, Mark.
Da, znam.
Misliš da mogu da nam pomognu?
Ako imaš bolji plan, javi mi.
Da, okej.
Rouz, moja žena se zvala, Rouz.
Klasično.
I bila je takva.
Šta?
Ne znam šta pričaš.
Ne znam šta...
Hej! Hej! U redu je.
Ranjen je. Ne može da te povredi.
Povešćemo ga sa nama...
U redu je.
Dođi.
Prelepo je.
Wat Shiva.
Pre hiljadu godina smo
izgradili ovo, u čast Bogovima.
Sada ga koristimo da se
borimo sa njima.
Isuse Hriste.
Nadam se da imaju rum servis.
Harper.
Mark.
-Drago mi je.
Kakvo je ovo mesto?
Kuća.
Kako je tamo?
Nije dobro.
Da, prilično je sjebano, zar ne?
Ima visoku temperaturu.
Koliko ima, tri godine?
Više kao dva dana.
Da. To ne pokriva medicinska škola, ha?
Zapravo, dušo, ja sam naučnik.
Da pogađam, hemičar po trgovini.
Pa, plaća se bolje nego u CDC.
Plus, ne možete dobiti benefit.
Moramo da razgovaramo.
Reci mi o devojčici.
To što vidiš, to je sve što znam.
Misliš da me briga što si u policiji?
Misliš da je to bitno sada?
Sranje je bitno, čuješ me?
Bitno je kome mogu da verujem.
Ne mogu da verujem to momku.
Narkomani nisu na mojoj listi.
Čim Amerikanci prestanu da kupuju,
mi ćemo prestati da pravimo.
Pretpostavljam da apokalipsa
nije totalni gubitak...
onda, šta je?
Apokalipsa. Da, to je zanimljivo.
Pogledaj okolo. Kad misliš
da je ovo mesto izgrađeno?
Pre 40 godina ste nas bombardovali,
pokušali da nas uništite.
Ali smo preživeli američku
apokalipsu.
Preživećemo i ovu.
Imam poklon za tebe.
Nikad nisam video nešto ovakvo.
Nešto je promenilo njen DNA.
Kako?
Ne znam je l ona ljudsko stvorenje.
Jebeš me.
Nije dobrodošla ovde!
-Kenije, hej!
Stani.
Dosta! Dosta!
Dosta!
Vanzemaljac!
-Nije vanzemaljac.
Ne!
-Dosta!
Slušajte. Kada sam bio na brodu,
video sam ih...
kako rade eksperimente na našom
nerođenom decom. Sekući ih.
Ne rođene bebe.
Kada je žena videla to svetlo,
nešto se desilo.
Beba je počela da raste,
većina njih je umrlo, ali ona je preživela.
Ova beba može biti ključ
za oslobađanje ostalih.
Razumete me?
Nada. Ona je naša nada!
Imam dobre i loše vesti.
Njeni ćelijski zidovi su gusti,
skoro kao neka zaštita.
Njena krv je... Ništa manje
od neobičnog.
Okej. Dobro.
Koje su loše vesti?
Nestaje.
Stalni rad je iscrpeo
ceo njen sistem...
i ona se zatvara, potrebna
joj je transfuzija.
Okej, ali ona... Nije ljudsko biće.
Kako možemo da imamo istu krv?
Neću da lažem.
Velike su šanse da ne možemo.
Hej! Šta je sa mnom?
Bio sam pogođen.
Kako je, mala?
Nek sam proklet.
Da.
Znači ovo je zapravo metak...
i ovo plavo sranje je ono
što podstiče njihovo oružje...
kontrolu uma, i sve to.
Možeš li da napraviš vakcinu?
Pa, nije baš virus.
Ponaša se kao bakterija,
virus...
čulno biće, cela vrsta.
Naučno govoreći,
potpuno je vanzemaljsko.
Osim, što je biološki kompatibilno
sa našom DNK.
Shvataš li koliko je to
malo verovatno?
Već su bili ovde.
Ja bih išao i dalje.
Možda su nas postavili ovde,
posadili kao usev.
I svakih nekoliko milenijuma,
vrate se u žetvu.
Siguran si da nije na drogama?
Ali... Nisu računali na jednu stvar.
Evoluciju.
Njen serum ga blokira.
Napunimo jedan njihov metak
sa njenom krvlju...
i u pravom sistemu isporuke,
možemo ih sve oslobodit.
Moramo da koristimo jedan
od njihovih topova.
Ne zajebavaš se.
Okej.
Nadoknađuješ nešto?
Prevelik?
Kenija, idi na brežuljak.
Povedi nju sa sobom.
Okej.
'Kay.
Ovo je sve što ćemo
imati u naredna 24 časa.
Polazimo u sumrak.
Borba, oružje, bombe.
Da, baš si dobra za moje zdravlje.
Hej, hvala.
Ostani ovde.
Kenija, rekao sam...
Kenija, javi se.
Kenija?
Jebem ti!
Kenija!
Šta je, šta nije u redu?
Minsko polje!
O Bože.
Trči, dušo. Trči!
Čekaj, šta ona radi?
Beži.
Šta?
Ne, ne Kenija, ne!
Jebem ti.
Sranje.
Hej, jesi dobro?
U redu, u redu.
Bože.
Diši, dobro si.
Moramo da idemo.
Ne. Mi branimo ove tunele
svakodnevno.
Ne mrdaj.
Hej!
Koliko vremena možeš da mi daš?
Ne mnogo.
Treba mi taj špric.
Idem po top.
Nećeš uspeti.
I dalje su ljudi unutra.
Ne! Oni su mrtvi.
Ili mi ili oni.
Jedan od njih je moj sin.
Da, ludo je. Treba mi špric.
Jebeni Amerikacni.
Odvešću te na jedno sigurno
mesto, okej?
Da ti se ništa ne dogodi.
Obećao sam.
Da. Znaš šta to znači?
Znači da, šta god da se desi...
Neću dozvoliti da te išta povredi.
Obećavaš?
Da mala, obećavam.
Mark, nećeš sam tamo.
Nema vremena za ovo.
Nemamo vremena.
Hajde. Moramo da razgovaramo
o ovome sada.
Slušaj, oboje znamo da je
ovo put u jednom pravcu.
Molim te!
-Ti si sve što joj je ostalo.
Ti si roditelj, Mark. A ne ja.
Hajde.
Žao mi je što ti je
porodica nestala...
ali ubijanje samog sebe
neće promeniti to.
Moram da idem.
Budi spreman.
Spreman sam.
Unutra su.
Čekaj.
Sad!
Vrati se! Vrati se!
Daj mi to.
Hajde.
Jebem ti!
U redu.
Uzmi. Uzmi. Hajde.
Harper.
Izvinjavam se dušo.
Ja... Ja nisam ratnik.
Ja preživljavam.
Mislila sam da je to dovoljno.
Drži oči zatvorene.
Trči, trči. Hajde.
Hajde.
Trent? Trent! Trent, nemoj!
Odri!
Tata...!
Tata!
Sranje.
O Bože.
To je Trent.
Uzmi ga. Tvoj je.
Bori se, Trent! Bori se!
Ne!
Jebeni vanzemaljci.
Sklanjaj se mala!
Pazi!
Rekao sam ti da ćemo preživeti.
Preživeti? Uradili smo mnogo
više od preživljavanja prijatelju.
Evoluirali smo.
Imamo li ime za ovu malu?
Šta misliš o... Rouz?
Da. Rouz.
I to je moje ime.
Klasika, ha?
Kapetan na palubi!
Voljno momci.
To je bio dan kada smo
pronašli njihovu slabost.
Da, da, Trent.
Bila sam malo zauzeta.
I našu snagu
Šta misliš da sledeći put
ja vozim. A ti budeš uboden.
Sada, ne samo da uzvraćamo udarac
nego mi napadamo njih.
Spreman?
Obećavaš?
Preveo: JohnDohn
Ima još.
Jebem ti.
Šta radiš to?
Samo... Glumim i ta sranja.
Moram da pišam.
Nije smešno.
Navalite...!
Da, mogu da vidim.
Hajde da budemo zajedno posle ovoga.
U redu.
Hvala ti.
Vidimo se u sledećem projektu.
Da, hvala ti.
Okej. I tebi.
Vi momci ste...
Ti si najgluplje jebeno
čudovište...
Koje sam video u životu.
Odjebi.
Samo kažem, raznećeš nas sve.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5jmuh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове