Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Džon
Hej, gde ćeš?
Dođi ovamo.
Bože, tata...
- Zakasnićeš u školu.
Mama će te ubiti!
- Zašto?
Što to radiš?
Tata, ja ću da vozim.
Napolje iz auta. Tata.
Šta je?
Izađi iz auta.
Pojas...
- Da, da.
I u čemu je fora?
- Daj uđi u auto, molim te.
Hajdemo u lov.
Želiš u lov za vikend?
- Dobro, idemo. Gde?
Možemo uzeti japanku
koju je deda doneo sa Truka.
Odakle?
- Ostrvo Truk, južni Pacifik.
Admiral Halsi,
II Svetski rat.
Bio sam tamo.
Ti si bio, ne?
Ne.
Ilaj
Mogu li vas slikati
ljudi? - Zašto?
Radim na mapi
slučajnih projekata.
Kakvoj mapi?
U nju stavljam slike
koje predstavljaju moj rad.
Da dobijem izložbu.
- Kakav rad?
Bilo kakav.
Uglavnom portrete.
Gole ljude?
- Ne.
Da ti se skinemo,
pa da nas slikaš?
Ne. Na bavim se
golotinjom na otvorenome.
Javna golotinja... ne.
Onda to nećemo.
Dobro onda.
Baš ste ljubazni.
Malo veselije.
To...
Pogledaj malo u daljinu.
Malo se naceri.
Još jedna.
Hodajte, hodajte.
Možda poljubac?
Savršeno. Dobro,
sad moram u školu.
Ja sam Kerolajn.
- Drago mi je, ja sam Ilaj.
Daću vam sliku
kad se drugi put vidimo.
Pokušaću da je uradim
danas. - Vidimo se.
Tata, ostani tu.
Pol će te pokupiti.
Ostani u autu. Ja moram
da idem. Ostani u autu.
Pol? Džon ovde.
Tata je opet pijan.
Gdin MekFarlend...
Gdine Lus...
oprostite što kasnim.
Tata me vodio na ručak.
Mislim, na doručak.
- Dođite u moju kancelariju.
Sad sam nadrapao.
Pokupićeš ga?
Ostaviću ti ključ u zbornici.
Daj požuri, ne
znam hoće li ostati.
Kako je sladak...
Kako si?
- Dobro. Ti?
Prilično dobro.
Kakva je bila matka?
Šta misliš!
- Toliko dobro?
Nije važno, događa se.
Kako je Sara? Je li
sa njom sve u redu?
Malo je čudna.
Valjda. Kako je
tebi sa školom?
Dobro, koliko može biti.
Nejtan & Keri
Fizičko u redu?
Oprostite...
Trebamo potpisati.
To je slikano na
Havajima, ostrvo Maui.
Jako lepo!
- Šta vam treba?
U razred.
I ne kasni u kaznu.
Oprostite... trebamo
da potpišemo!
Gde je to slikano?
To je slikano na
Havajima, ostrvo Maui.
Jako lepo. - Jeste,
zar ne? Šta vam treba?
Ostavio bih ove ključeve bratu.
Doći će po njih.
Oko 11:30.
Stavite ih u kovertu
i napišite bratovo ime.
Kad se vraćate?
Oko 1:30.
Ne zaboravi da
doneseš svoje odreske.
Vidimo se.
Štedim za auto. Ovaj
mesec ga otplaćujem.
Šta nije u redu?
Ništa.
Plakao si.
- Da.
Nešto loše?
Ne znam.
Vidimo se. Imam sastanak
Saveza gej-normalni. - Ok.
Akadija
Kako si, mala?
Govorili smo o
šetnji ulicom kao gej.
Šta o tome mislite?
Po čemu se vidi?
Može li se uopšte?
- Dobro pitanje.
To je ono.
Mislim da ne može.
Mislim da u nekim
prilikama može,
kad ljudi žele da vidiš.
Po čemu vidiš?
Ako neko baš želi.
Ako netko nosi...
kosu obojenu u ružičasto.
Čekaj, šta o tome misliš?
Znam, ali šta misliš?
Mislim da ružičasto
ne pokazuje nužno
polnu opredeljenost.
Mnogi momci nose ružičasto.
Bogami da. - Ogrlice
u bojama duge.
Ako imaš gomilu
duginog nakita...
Uključi se. Reci nešto
o tome, pomozi im.
Jeste li čitali Oregnočana
o gej ovnovima?
Sjajna tema. Hajde.
Farmeri ne znaju
jesu li ovnovi gej ili nisu.
Nabaviš ovna za
parenje, a on neće...
Tako gube novac.
Odatle tolika istraživanja.
Za ovna daju 10.000 $!
- Puno za jednog ovna.
Živa frka. No ako znaju šta
uzrokuje homoseksualnost,
mogu li to primeniti?
Može li se odstraniti?
Sve je to okruženo
čudnom politikom.
Ne razgovaramo o promeni,
nego vidimo li koga na ulici,
primećujemo li da je gej?
Sumnjam da se to može.
Kako zaboga da
vidimo njihov duh?
Pa ako nose narukvice,
to sa duginim bojama,
to odaje., znači...
- Ne nužno.
Te narukvice na
znače nužno da si gej.
Nisam video da
to nosi neko ko nije.
Recimo ja. - Zašto bi
to uopšte bilo važno?
Nosiš narukvicu, nisi
gej i koga je uopšte briga?
Kad se vraćate?
- Oko 1:30.
Dakle Aron i ja i još
neki momci, kasnije danas...
Ti povedi neke devojke.
Ne sećaš se šta
je bilo prošli put?
Jasno da se sećam.
- Sa Sarom i Džesikom.
Sara i Džesika su...
Ne budi nevaljao.
Ni ja tebe ne zezam za
Džejsona i te frajerčine.
Bio je to izolovani incident.
Uz to ne znam mogu li
uopšte. Kad ću doći kući?
Kući sa sastanka?
Ima li to slučajno
nekakve veze
sa našim logorovanjem
pre 2-3 nedelje?
Ne znam, sve je
moguće. - Sve?
Znaš, ništa ne brini.
Znaš zašto?
Imaćemo žurku.
Obećaj da ćeš doći.
Hej, Ilaj!
- Šta ima, Džon? - Kako si?
Šta radiš?
- Slikam.
Mogu li tebe?
- Jasno.
Spreman?
Lepo.
- Vidimo se.
Ideš li večeras na
koncert? - Ne mogu.
Starci mi pizde.
- Pljuga. Događa se.
Vidimo se.
Bumer!
Dođi!
Šta to radite?
Odjebi i ne vraćaj se.
Biće sranja. - Šta to radite?
Erik & Aleks
Kad elektroni preskoče
iz jedne u drugu orbitu,
šta to znači?
U čemu je razlika?
Razlika je u energiji.
Orbite, odnosno područja
prostora oko jezgra,
bliže jezgru
imaju nižu energiju,
a one udaljenije imaju veću.
Kad u atom
stavimo energiju,
ona odbaci elektrone
dalje od jezgre i
dobivamo... da?
Stavivši elektricitet
u cev punu elektrona,
kada zasvetle, gore li
ili ostanu bez energije?
Dobro pitanje.
Dakle ovako.
Ostanu u stanju
više energije
i onda se ponovno spuste.
Kad se spuste.
Isijavaju svetlo.
Šta to pišeš? - Ovo?
- Da. - To je moj plan.
Za šta?
- Videćeš.
Ilaj, šta se događa?
Ne bogzna šta.
Idem u mračnu komoru.
Pazi da budeš
na času gdina Robertsona.
Da, znam, nema šale.
Vidimo se kasnije.
- Ok. Ćao.
Iaj, kako si?
- Prilično dobro. Ti?
Dobro.
Mišel
Mišel, trebamo popričati
o problemu sa dresom.
Ove duge pantalone ne idu.
Svi nose kratke.
U čemu je vic?
Ne priča mi se o tome.
Ne želim da ti
dam lošu ocenu.
No moraću, ne dođeš
li u kratkim, kako treba.
Ovaj put neću ništa uraditi,
ali sutra
želim da vidim kratke.
Eno one štreberice
koja sedi iza tebe na matki.
Ona tamo...
Gde si to snimio?
- Na tribinama.
Ali je mutna.
Što je ovo?
- Otvor na košulji.
Kao da joj izlazi iz glave.
Snimio sam ranije
napolju u parku.
Ova je lepa.
Gde si to snimila?
Kući.
Vežba iz svetla.
Sjajan kontrast. Fora je
da se jedva vidi ograda.
Napraviću još jednu.
Ispala je presvetla.
Ovde je potamni...
Ilaj, kako je?
- Kako ide, Džone?
Prilično dobro. Ti?
- Isto. Šta to radiš?
Slikam. Mogu li tebe?
Jasno.
Spreman?
Fora.
- Vidimo se.
Ideš li večeras na
koncert? - Ne mogu.
Starci mi pizde.
- Pljuga. Događa se.
Vidimo se.
Dođi ovamo.
Imam za tebe posao.
Odnesi ove knjige
i vrati ih na policu,
molim lepo.
Tu sam ako ti
budem potreban.
Britani, Džordan i Nikol
Ne znam, tako su mi rekli.
Ne znam baš,
teško je odlučiti.
Dragi su i to...
Tako je sladak.
Je li te videla?
- Ko?
Ona?
Ko? - Ona,
njegova cura.
On ima curu? Od kada?
Nisi znala? Već dugo.
- Ne, nisam.
Zezaš se! - Nadam
se da te nije videla.
Ništa mi neće. - Prošli
put je jednu odalamila.
Udarila?
- Ošamarila ju je.
Nema teorije...
Ona i on su se osmehnuli,
a ova je ošamarila.
Ajme, ne veruje.
Šališ se?
Videla sam.
- Zašto nije njega?
Nije ona kriva.
To rade sve.
- Baš usred hodnika?
Da. Posle škole prošli petak.
Tako sam umorna. Slabo
spavam u zadnje vreme.
Svako se jutro budim,
a mama mi prekopava stvari.
Prekopava?
Totalno! Roštilja
mi po posteljini.
Posteljini?!
Šta bih tamo
skrivala? Šta?
Tebi tvoja nije?
Jeste, pre par dana.
Počela je da prekopava, a ja:
"Ja ne kopam po tvojim
sranjima, nemoj ni ti po mojim.
Ne znam. Pričamo o
tome i onda ona kaže:
"Dobro, oprosti, neću više."
Onda dođem kući
i nađem je u sobi.
Smatraju to svojim
poslom zato što su roditelji.
Dosta mi je.
Spremna sam za koledž.
Još samo godinu dana.
Još godina. Odbrojavanje.
Šta jesti? - Jedva čekam
da mogu sa kampusa.
Izvolite?
- Može li mleko?
Trenutak, dajte ipak sok.
Ja ću to mleko.
Sok, ovaj...
Hvala.
Šta uopšte hoću?
Usrano izgleda...
- Znam! Stvarno!
Neki klinci to vole.
Neki uzimaju
dva puta, tri puta.
Stvarno?
Prevelika gužva.
Hajdemo pozadi.
Ima li prazan sto?
- Sa prelivom za salatu.
Više ga ne jedem.
- Ne?
Mrzim ga. Pre sam jela,
i onda sam probala bez.
Ja ne mogu bez.
- Znaš li da ima masti?
Ima 20 grama masti.
Ćuti! - Ionako ga
nećemo zadržati.
Neverovatno da si to
rekla. - A da su te čuli?
Istina je.
Je li ono Džon?
- Što to radi?
Je li ono pas?
- Nisam ni znala da ga ima.
Zašto bi ga
dovodio ako ga nema?
Pojma nemam.
Možda ga je našao.
Hoćemo u kupovinu?
Zvuči zabavno.
Ne znam, Ben je
hteo da radimo nešto.
Zezaš me?
- Šta je?
Već 5 dana
ne izlaziš sa nama.
Ruljo, a koliko biste
vi vremena htele?
Dajte neku brojku.
Uopšte neću o tome.
Jako si puno sa njim.
S vama sam 75-85 % vremena.
Možda 20!
- U školi, posle škole...
Ne dam vam oba dana
vikenda. Podelite to!
Ne možeš nas odbaciti!
Ne kažem to. Ali svi
ste mi jednako važni.
Ja sam ti kao najbolja
prijateljica, a ti me odbacuješ.
Oboje ste mi važni, ali
treba se podeliti jednako.
Šta hoćeš?
Tebi 95, njemu 5?
Frendovi su ti jednako
važni, ako ne važniji.
I to stalno.
Ne znaš za to?
Znam, ali ovo je drukčije.
Uvek sam sa tobom
kroz sve prolazila.
3 godine smo prijateljice,
od početka srednje.
Znam, znam...
Ja sam gotova. Hajdemo.
Ja ću u kupovinu.
I ja ću.
Neću da samo ja
ne idem. Idem i ja.
Ti ne smeš da voziš.
Tačno, nećeš voziti.
- Ja odlično vozim!
Ne voziš!
- Baš si zla, nemoj tako.
Ne shvatam, svi drugi
misle da dobro pevam.
Pre par nedelja,
kad sam pevala himnu,
svi su rekli
da sam baš dobra.
Zato me čudi
što kažeš tako nešto.
Ozbiljno! Zašto? Zašto
ti misliš da loše pevam?
Imate li auto?
Ja u to sumnjam.
Kako ćemo inače bilo gde?
Ma idemo, ali vozimo
15 ispod dopuštenog.
Moraš ruke
držati raširene.
To je pljuga!
- Osnovna pravila.
Shvatićete kad
i vi dobijete dozvole.
Shvatiti? Samo da
poživim da dobijem dozvolu.
Pa neću vas ubiti.
Možda se usput u
nekoga zabijem, ali...
Nije smešno!
Ma sve će biti
dobro, samo krenimo.
Odvratno!
- Previše sam jela.
Pose jela osećam se debela.
Svaki put.
Skoči li i tebi?
- Da! Baš tu!
I nikako da ga se rešiš.
Opako.
Šta se dešava?
Sviraš za kurac.
Džared ove nedelje
ima motku i trčanje.
Šta to smrdi?
Tvoja mama.
Možeš da jedeš drugde.
U gradu sigurno ima restorana.
Vi ste najbolji.
Hoćeš li i ti?
Zaključaj za sobom.
Šta je to?
Ne znam.
Valja odobriti odabir
glumaca. Od sada pa nadalje
nemački će narod znati samo
ono što Führer želi da znaju.
Puno zastava.
Snimljeno u Nemačkoj?
Za ranih dana u Münchenu,
Hitler uzima hinduski simbol,
kukasti krst, Svastiku,
za nacistički simbol.
Umnožava ga milion puta.
Mogu li se još uvek
kupiti nacističke zastave?
Jasno, ako si ludak.
Od Musolinija krade
fašistički pozdrav.
Gle ovo...
Führeru, zapovedaj.
Mi te slušamo!
Führer je uvek u pravu!
To je Hitler, zar ne?
Kako ide?
Danas niste u školi.
Blago vama.
Potpišite mi tu...
Sjajno. Puno hvala.
Evo je.
Stari moj!
- Opaka, ha?
Da isprobamo.
Ludnica...
Opako, stari!
Ilaj! Kako si?
- Kako je, Džone?
Prilično dobro. Ti?
- Prilično. Šta radiš?
Slikam.
Mišel, sjajno što si došla.
Dođi i upiši se, pa iziđi.
Možemo rešiti par stvari.
Prvo uzmi ta kolica sa knjigama
i vrati ih na policu
među publicistiku.
Ako ti treba pomoć, tu sam.
Tako dakle.
Danas umiremo.
Nikad nikoga
nisam poljubio. Ti?
"Nije mi drago što
postavljaš te natpise."
Drugi dan zamoli prijatelja
da postavi drugi natpis.
Ona to ne vidi,
pa ovaj postavi.
Tačno pred kuću,
ispred njenog stana.
A gore piše...
"Ova javna kuća
je zatvorena."
Ili "promenila vlasnika
u" i njeno ime.
Više nije izdržao.
Da vidimo...
Parkiramo tu...
Uđemo na južni ulaz.
Prođemo vitrinu sa
trofejima i medaljama
kroz kabinet za jezike.
Više ga ne koriste,
pa nema nikoga.
Tu se opremimo i
čekamo početne eksplozije
tu u kafiću.
Kad se to dogodi,
možemo rokati klince
prilikom prelaska
u istočno krilo.
Onda druga eksplozija
tu u dvorani
i ovde u auditorijumu.
Tad će već klinici
juriti u svim smerovima
i moći ćemo da ih
skidamo jednog po jednog.
Posle toga stižeš do
žute crte, što je tvoj plan B.
Ideš gore u kancelariju
gdina Lusa i središ sve njih tamo.
Jebote!
Ja idem crvenom
crtom ovim hodnikom,
gde su najbolje mete,
dobri sportisti i ta sranja.
Mislim, tamo će
biti prava žurka.
Ti imaš Tech-9 i pušku,
a ja svoju pumparicu i 223.
Imam još par pištolja i nož.
Eksploziva imamo
skoro za celi dan.
Što je najvažnije,
uživaj, stari!
Šta to radite, momci?
Odjebi i ne vraćaj se.
Biće sranja.
Ne idi tamo.
Ruljo, ne ulazite.
Dogodiće se nešto gadno.
Ne ulazite.
Ma koji kurac?
Ne brini, verovatno kasni.
Idemo na plan B.
- Dobro si namestio?
100 %.
Gdine! Ne ulazite!
Verujte mi!
Molim vas, ne ulazite!
Tata!
Hej, momci...
Šta je to bilo?
Kao da su bombe.
- Nema domaćeg!
To bi bilo dobro!
Šta je?
Šta je tebi?
Pa budi kučka!
Koja nakaza...
Svi bi mogli doneti...
Ja ne pijem muzirajuće
sokove, ali neki da...
Šta je to?
Daj sedni da završimo.
Razgovarali smo
o tome šta bismo...
Nejt?
Daj ustani!
Hajdemo kroz prozor!
Idemo sad!
Izgleda da je čisto!
Hodnikom u dvoranu!
Živeli, gdine Lus.
Erik...
Zašto to radiš?
Odloži pištolj.
Hoću moj kurac!
Spusti ga, da popričamo.
Kuš!
Tata!
Škola gori.
Jesi li dobro? - Jesam.
Video sam dvojicu.
Ajme Bože...
Došli su sa torbama i ušli.
Moj Bože.
Gde si bio?
Ma samo...
Oprosti.
Jeste! I trebao bih
da vas na mestu ubijem.
Bogme bih!
Ali možda vas
pustim da živite,
jer hoću da znate...
Kad vam drugi put
dođu klinci sa problemima,
žale se da ih neko
zeza, onda ih saslušajte,
šta god tvrdili oni drugi.
E, jebiga.
U svakom slučaju...
Ima i drugih poput nas.
I ubiće vas budete li ih
jebavali kao mene i Džareda.
Marš odavde, dok
se nisam predomislio!
Pizdo!
Tako ružan i lep
dan još ne videh...
Jebi ga!
O, Bože, evo ga!
- Sranje!
Stari, ja to ne bih pio.
Dobićeš herpes il’ nešto.
Kako je bilo?
- Dobro. Šta je bilo?
Ubio sam direktora
i neke druge.
Gle, gle, gle...
Vidi ko je to.
Stari, nemoj.
Okoš...
bokoš...
prdne...
kokoš...
pita Baja...
kol’ko tebi...
treba...
jaja...
okoš... bokoš...
...kokoš.
Preveo: Tomislav Mihalić
Prilagodio za BluRay: SubsMasta
Adaptirao na srpski:
suadnovic
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org