Dûaro, moramo da stavimo tachku
na ambicije Popova.
To je ubistvo
visokog oficira policije!
Nachelnik Popov je dobio upozorenje
da se sprema atentat na njega.
Sechaö se tipa iz Druûbe, Vanka?
Naruchili su tvoje ubistvo
pa su posle odustali.
Moûda imaju drugog.
-Koji che da obavi posao.
Postoje dokazi protiv Dûara
u vezi sa sluchajem ubistva.
Drûe ih u Alijevoj kuchi.
Ali viöe nije u komi.
Idi odmah u bolnicu.
Poslich ili nareenje?
-Ti odluchi kako cheö da ga ostvariö.
Martin Hristov.
–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Posao je obavljen.
Zaöto mi nisi rekla?
-Htela sam da te iznenadim.
Ne moûemo da se vidimo.
Sutra u pola dva vozach che te
odvesti u Moskovsku 15.
Telohranitelji?
-Sigurno che biti s njim.
äta se desilo?
Pucali su 30 puta.
Kako je öef? -Ranjen je u rame.
Srechom, nosio je pancir.
Je li u restoranu bilo gostiju?
-Samo osoblje.
Ispituje ih neko?
-Upravo to rade.
Snimci sa kamera?
-Uzimaju ih.
Ovo smo naöli
u onoj kanti za ubre.
Proöirite perimetar
joö jedan kilometar.
Ostani ovde.
Nadam se da te je Faruk poslao
s objaönjenjem öta se desilo.
I Faruk ûeli objaönjenje.
-Stvarno? Ne vidim Faruka ovde.
Mislio sam da ima principe.
A on me nasamario i izigrao.
-Mislio je da cheö obaviti posao.
Posao je imao jasne parametre:
Popova.
Ne njegovu cherku i telohranitelje.
To me podseti, zaöto je Popov
imao onako jaku zaötitu?
Ako Faruk ûeli jasne i dobre
rezultate, treba prvo
da nae krticu
u sopstvenoj organizaciji!
Zna öta treba da radi, bez brige.
-Je li? Izgleda da i policija zna
öta Faruk namerava.
-Prenechu mu tvoje strahove.
Znaö öta je najgore?
-äta?
Metak koji je ubio Zornicu prvo je
proöao kroz rame Popova.
Zamisli da nije nosio pancir.
-Viöe nije bitno.
Zori se neche vratiti. Ali dva kila
eksploziva su ozbiljna stvar.
Zaöto nisi u bolnici?
-Stigli su laboratorijski nalazi?
Da, izveötaj o eksplozivnoj
napravi je gotov.
Imamo i analizu otisaka prstiju
na daljincu. -I?
Pripadaju Petru Tudûarovu.
Da, Dûaro je bio tamo.
Video sam kad je odlazio.
äta joö imamo? -Jedan od Turaka
koje smo onomad priveli
zna gde Dûaro stanuje.
Jeste li proverili?
-Nismo joö. -äta chekate?
Idite ti i Marto.
-Marto? Marto!
Eksplozivna naprava je bila plan B.
Dûaro je video da nije potrebna...
Strelac je bio plan B.
Daljinski se sigurno zaglavio.
Prichamo o Dûaru.
Sigurno bi pritisnuo dugme.
-Da opet objavimo Dûarovu sliku
sutra u glavnim vestima?
-Ne, bolje da sachekamo.
Ovog puta ûelim da nateram Dûara
da sam doe kod nas.
BALKANSKA MAFIJA
U kuchi neko ûivi.
Friûider je bio pun.
chak je i TV bio ukljuchen.
Mislim da je Tudûarov
nameravao da se vrati.
Komöije ga nisu videle. Znaju
samo da je neko iznajmio kuchu.
Joö neöto?
Bile su u smechu.
Od juche. Dan atentata.
13.30, Moskovska 15.
Mislim da su saznali
u poslednjem trenutku
i nisu imali vremena
da se spreme. -Sachekaj.
Saznali su prethodno veche.
Ovo je vechernje izdanje,
a ovo sutraönje.
Znachi da su mu
prisluökivali telefon.
Prisluökuju ministre, öto ne bi
i njega? -Nija Tudûarova?
Nadziremo je. Zasad niöta.
Dûaro ne bi trenutno rizikovao
da kontaktira s njom.
Ona je trenutno jedino zbog chega
bi Dûaro rizikovao sve.
Treba da odmaraö, tvoje stanje...
-Zareve, jesi ti lekar?
äta me gledaö?
éelim da dovedete
Niju Tudûarovu.
Dûaro je bio besan.
Krivi nas za svoj neuspeh.
Tipichno za njega.
Uvek je smatrao da je savröen,
to je njegova velika greöka.
Dosta mi je da placham
za njegove grehe.
Dûarov neuspeh che joö viöe
okrenuti Popova protiv nas.
Da, zbog cherkine smrti
postache joö odluchniji.
Tuûno je kad deca plachaju
za grehe roditelja.
Umesto da odsechemo
Popovu glavu,
samo smo ga ranili i razjarili.
Ima joö jedan problem.
-Koji?
Ljudi koje smo poslali da uzmu
dokaz protiv Dûara su nestali.
Ne trebaju nam viöe dokazi.
Dûaro nam je sada koristan
samo mrtav.
Sam je potpisao
svoju presudu.
Halo?
-Halo, brate.
Zavröio si? -Nisam.
Tajno skroviöte je bilo prazno.
Kako prazno?
-Eto tako!
Brate, mislim da nam je neko
smestio ili nas je neko pretekao.
Kako smestio? -Otkud znam.
Moûda je Bardem pogreöno razumeo.
Dobro si proverio?
-Pa naravno. Nisam debil!
Proverio sam sto puta.
-Dobro, chuchemo se kasnije.
Dokaz nije u Alijevoj kuchi.
äta to znachi?
Viöe nije bitno. Moj otac je
naruchio Dûarovu smrt.
Naruchio je i Popovljevu,
video si öta se desilo.
Sad che Popov da ga nasamari,
i njega i Dûara.
Dûaro, moj otac i policija se
uzajamno ganjaju,
savröena prilika za nas.
Vech sam ugovorio sastanak
sa Haledom.
Ochevim proizvoachem
iz Avganistana.
Ocu iza lea?
Rekoh ti da volim rizik.
Zaöto ne sachekamo,
vidimo öta che biti ovde,
pa se onda pozabavimo tvojim ocem?
-Zato öto ne znaö mog oca.
Neöto te brine. Ne brini!
Brinem samo za svoj posao.
Ako ga ugroziö,
bichu veoma razocharan.
Hvala öto si tako brzo doöla.
Gledala sam vesti.
Moje saucheöche.
Imamo informacije
da che turska mafija
pokuöati da te iskoristi.
Pa ste odluchili
da ih preduhitrite.
Dûaro je glavni osumnjicheni
za jucheraönji atentat.
Nisam u kontaktu s ocem, nachelniche
Popov. -Ali bi mogla da stupiö.
Ako nam pomogneö,
otac bi mogao
da ti ostane ûiv.
éao mi je, ne verujem
da mogu da vam pomognem.
Siguran sam
da bi Dûaro viöe voleo
da mu sudi zakon
a ne cev Farukovih ljudi.
Rekla sam vam, ne znam gde je
i nisam u kontaktu s njim.
Veruj mi,
predlaûem ti najbolji potez.
Mogu da idem?
Nija Tudûarova?
-Da.
Inspektor Marinov,
Direkcija policije.
Imamo pitanja o Petru Tudûarovu.
Zamolichu vas da poete s nama.
Samo trenutak.
Ako vriötiö, boleche.
äta se deöava?
S chim?
Imate neku reklamaciju?
Za rad na Alijevom sluchaju.
Rad? Zar to nije bio test?
Bonus za poloûen ispit.
Firma vam je vrlo dareûljiva.
Bude li imalo joö neöto,
rachunajte na mene.
Da te pitam.
Znachi li ti neöto ime Mesut?
Da.
Mesut Ozil je proölog leta igrao
za Real Madrid, sad je u Arsenalu.
Ne zanimaju me fudbaleri. -Za tvoje
dobro, prichamo o fudbalerima.
Prichaj.
-Turci drûe tvoju cherku.
Ponovi. -Pustiche je samo
ako ti doeö na njeno mesto.
éele razmenu. Sutra.
Da me laköe ubiju.
äta da radimo?
äta radi chovek
kad mu otmu roaka?
Obrati se policiji.
Anatoli Maev, Lepi.
Ima ovoliki dosije, öefe.
-Secham ga se.
U Dûarovoj ekipi plachenih ubica.
Tvrdi da Dûaro sutra ima sastanak
sa Turcima. U jedanaest.
Zbog chega? S kim?
Ne zna.
Zaöto taj Lepi ûeli
da izda Dûara?
Tudûarov je priteran uza zid.
Trenutno niko nema koristi
da bude pored njega.
-Okupite tim, bichemo tamo.
Moûda je klopka da vas izvuche
na otvoreno kao laku metu.
Conev je u pravu. -Ima li drugih
pretpostavki? Nema. Idemo.
Morate vi da prisustvujete?
-Apsolutno.
Sad je pravi trenutak.
Stigla su druga kola.
Joö se niöta ne deöava.
chekamo Dûara.
-Razumem.
Pojachanje?
Ako su tu, chuchemo ih.
A ako nisu?
Ako nisu, skloni Niju
na sigurno.
Ona je najvaûnija, jasno?
Tim je na poloûaju?
-Potpuno spreman.
chekaju tvoj signal.
A ako neöto izmakne kontroli?
-Bez brige.
Stigao je Dûaro.
Idemo.
chekajte! Tu je talac.
Ponavljam, tu je talac!
äta da radimo?
Popove!
Ulazimo.
Faruk je rekao
da che se moliti za tebe.
Reci Faruku
da si jebe mater.
Hochu Dûara ûivog!
Dûaro!
Ovde si bezbedna.
Ne izlazi napolje.
Ne otvaraj nikome, jasno?
Pokuöaj da odspavaö.
Brzo se vracham.
Nemoj da kaûeö da nisi iöao kuchi.
-Pregledao sam informacije
koje imamo o Tudûarovu
za poslednjih 48 sati.
Nadao sam se da chu nachi neöto
öto nam je promaklo. -I? -Niöta.
Nije mnogo,
ali je dobar pochetak.
Informacija o telefonu Lepog.
Kolege su prepoznale
njegov IMEI broj.
Aktivirao je ovu SIM karticu
nekoliko sati posle atentata,
preuzela ga je antena kod Svete
Trojice. -äta znamo o kartici?
Koristio ju je samo jedan
drugi broj. -Direktna linija.
chiji je broj pozvan?
-Necheö verovati.
Naöeg kolege Grigorova.
Kolege!
-–ubre! -äta je bilo?
chekaj! äta se deöava?
-Govoricheö kad te pitam!
Zaöto te Lepi juche zvao? -Ko je on?
Ne znam o chemu prichaö.
Loö pochetak. Loö!
-Loö pochetak! chuo si pitanje.
Zaöto te zvao Lepi?
-Ne znam nikakvog Lepog.
chekaj! Zvao me pre dve nedelje.
Traûio je da mu pomognem
da prisluökuje neki broj.
Dao mi je broj i to je sve.
Popovljev? -Nisam znao
da je njegov. Kunem se!
Da sam znao, nikad ne bih...
-Dûaro te zvao poslednja 24 sata?
Nije. Samo Lepi.
-Stavi mu lisice.
Nemoj! Idem sam. -Hajde.
-Martine, stvarno mi je ûao.
Zbog chega ti je ûao?
-Zbog Zornice.
Marto! Marto!
Marto, öta ti je?
Nije vredan toga!
Deset posto?
chime sam zasluûio
takvu velikoduönost?
Ne svia ti se moja ponuda?
-Naravno da mi se svia.
Svaki proizvoach ûeli viöu cenu za
svoju robu. Samo me zanima zaöto?
Organizujem novu
poslovnu konstrukciju
sa partnerima iz Bugarske.
Ne marim za novi posao.
-Sluöaj, Halede,
mogu da priuötim da ti platim
viöe. To sam hteo da kaûem.
Vrlo primamljivo,
ali moram da odbijem.
Nema rizika za tebe,
ako zbog toga brineö.
Ne zanima me rizik.
Zanima me odanost!
Tvoj otac i ja se dugo znamo.
Nisam glup da se okrenem
protiv njega za deset posto.
Zna li Faruk za ovu ponudu?
Razgovarachu sa ocem, naravno.
U redu. Kad razgovaraö,
znaö gde cheö me nachi.
Ovaj razgovor che biti naöa tajna.
Dajem ti rech.
éao mi je zbog Zornice.
Hochu Dûara.
Ne znam gde je.
Nestao je.
Nije chudo nakon svega öto se
desilo. Kad se praöina slegne...
Ne mogu da verujem!
Rosen Gacov me savetuje da delam
kad se praöina slegne.
-Moraö da sachekaö, brate.
Znam koliko ti je teöko da chekaö.
-chekaö li ti da doeö do Faruka?
chekam, brate.
Svake nochi zatvorim ochi, brojim
sekunde do novog dana i chekam.
Niöta ne pomaûe, brate.
Prokleta bol
nikad ne prolazi.
Sam sam, Dûaro.
chasna pionirska?
Da sam hteo da te izdam,
ne bih bio ovde.
äta hocheö?
Gde je ostalo?
Sve je kod mene.
Zaöto to nisi odneo policiji?
Reöio bi mnoge svoje probleme.
-Mogu da reöim tvoje probleme.
Zaöto bi to ûeleo?
Jer samo ti moûeö da mi ugovoriö
sastanak sa Farukom.
To je trenutno,
najblaûe reöeno, teöko.
Koliko je teöko okrenuti telefon?
Faruk ionako ûeli da te vidi.
éeliö da ga pozovem? Sada?
-Imaö vaûnija posla?
Nazovi me za neki dan.
Nisam doöao da se pogaam.
Ako ti se ne svia
moja ponuda...
chao!
U redu!
Pobedio si, Kuko.
Dûaro!
Vrlo grub pristup mojoj cherki.
Vrlo grub, Faruk!
Ako joj se neöto desi,
ti cheö biti kriv.
Moja cherka nema niöta
s ovim, Faruk.
Da bismo reöili problem,
predlaûem da se naemo
i razjasnimo ovo.
Imaö petlju, Dûaro.
Nema spora.
Ali si i prilichno glup!
éelim da razjasnimo
ovaj nesporazum. -I ja,
ali ti si nesporazum!
chuo sam
da je bugarska policija uzela
na sebe da razjasni stvar.
Pitam se, jesi li oduvek bio
tako nepaûljiv
ili je to od skoro?
Greöiö u vezi sa mnom.
Ne, Dûaro.
Niko nije savröen.
Sluöaj dobro.
Reci mi samo jednu stvar.
Je li to jasno?
-Da.
Znaö li
öta biva kad konj slomi nogu?
äta mu urade? -Poreenje
s konjem nije primereno.
Ne pravi se pametan
kad ti govorim da si budala!
Uspavaju ga, Dûaro!
Uspavaju!
Sjajno!
Imaö ga.
Video sam öta si uradio Grigorovu.
-Trebalo mu je ochitati lekciju.
Lekciju?
Ubio si ga od batina.
Sam je traûio. Provocirao me.
Bednici kao on...
Nemoj mi rechi! Tuûiche te!
Izvinite, moûete
da nas ostavite nasamo?
Svaka chast.
Da sam bio na tvom mestu,
ubre ne bi bilo ûivo.
Hvala ti!
éelim da ubijem Dûara.
Odavno si ovde?
Nisam znao da joö spavaö
s upaljenim svetlom.
Hocheö li da mi kaûeö
öta se deöava?
Postalo je opasno.
To je sve.
Popov me upozorio na Turke.
Sad razumeö zaöto sam ûeleo
da budeö daleko sve ovo vreme.
Nemoguche da bi sve vreme
bilo ovako.
Nija...
-Gledala sam vesti.
Je li tachno da si ubio
cherku Popova?
Ne, ne.
Mnogo je sloûenije.
Ali niko ti ne veruje.
A ti?
Ne znam. Stvarno ne znam.
Moram neöto da ti kaûem.
Nechemo mochi
da se vidimo neko vreme.
Moram da ispravim neke greöke.
Jedini nachin da budeö bezbedna
jeste da se predam policiji.
Ovde imaö sve öto ti treba
za nekoliko dana.
Onda che te potraûiti ljudi
kojima verujem.
Tata!
Sve che biti u redu.
Obechavam.
ZORNICA EMILOVA POPOVA
1995-2014
Moje saucheöche.
Nisam to bio ja, Pope.
Odluchio sam da je ovo trenutak
i mesto da ti to kaûem.
éao mi je zbog Zornice.
Niöta ne moûe da opravda
ovu situaciju.
äta hocheö?
Bio si u pravu.
Nisam te posluöao.
Pogreöio sam.
Stoj!
Baci piötolj.
Baci piötolj! -Moram da raznesem
glavu tvog omiljenog ötichenika.
Idi. Ostavi Martina i idi.
Pa da mi pucaö u lea!
Dajem ti rech.
Dûaro!
Ako se vratiö u Bugarsku,
ganjachu te do kraja.
Napravio sam mnogo greöaka.
Za vechinu me baö briga.
Ali ovo...
äta sam ti obechao?
Nisam to bio ja, Pope.
Nisam ja.
Mislio si i da sam ubio
Stenlija. Nisam ja.
Pobedio si.
Predajem se.
Samo sam ja mogao
da ti dam Faruka.
Opet hocheö da se izvucheö.
Koliko godina igramo ovu igru?
Reci mi, koliko?
Ko od nas je pobedio?
Niko.
éeliö da ispadnem
kompletna budala.
Na grobu moje cherke.
Ja sam budala
öto te nisam posluöao.
Nudim ti moguchnost.
Nemaö ti niöta da mi ponudiö.
Nijedan cilj ne opravdava
ovu cenu, Pope!
U pravu si.
Trebalo je da me posluöaö
gore u planini.
Obrada: NikolaJe
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/7xjwf
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ