Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
VOŽNJA SA ĐAVOLOM
Prevod:
Admir Destani (Dartanjan)
Predaj ga. Ne okreći
se. - Molim?
Kažem da mi ga
predaš. Smesta!
Ali, ostaću bez
posla. Upomoć!
Ideš na sever?
Nadam se da ne smetam.
- Nipošto. Prijaće mi društvo.
Mrzim da vozim sam.
- Dokle ideš?
Los Anđeles.
Dome, slatki dome.
Pravo u zagrljaj
najlepše devojke na svetu.
Mladenci, a? - Grešiš,
druže. Možda si u pravu.
Venčali smo se pre dve godine, a kao
da smo još uvek na medenom mesecu.
Šta će mlada da kaže
na to što si pripit?
Ništa. Zna da mi je društvo iz
San Dijega priredilo zabavu.
Uostalom, sad sam
trezan. Ako zanemarimo štucanje.
Da.
Nije loše. - To je poklon.
Sutra, to jest danas,
proslavljam i rođendan i godišnjicu.
Drugari su mi to dali.
Usput, ja sam Ferguson.
Džimi Ferguson.
Drago mi je, Fergi.
Ja sam Stiv Morgan.
Dobra su ti kola.
Radi ti merač benzina?
- Valjda.
Bolje ga napuni,
prazan je.
Dobro što si primetio.
Iovako moram da telefoniram.
Proveriću sijalicu.
- Dobro, ali grešiš.
Sačekaj, tu je žaca.
- Pa šta? Dobro sam.
Da, ali bi mogao da
nanjuši da si pio.
Pusti mene da vozim.
Tako neće biti problema.
Možda si u pravu.
Drži. - U redu.
Hvala, Džejk. - Laku noć.
Želeo bih da telefoniram.
Imate sitno? - Da.
Za Los Anđeles, 3962.
Ovde Ferbju, 2468.
Slatka mala. Tvoja?
- Da.
Koliko ima godina? - Dve.
Mala je, a već sve zna.
Izgleda da će pre
poleteti nego prohodati.
Imaš šibicu, sinko?
Pusti njega. Ja ti zavidim.
I ja sam oženjen, i nadam se.
Zdravo, Dajen.
- Ubacite još novčića...
Šta čekaš?
Natoči gorivo.
Draga? Već dugo pokušavam
da te dobijem, ali su veze zauzete.
Da, znam. Majka je
telefonirala. - To mu smeta?
Srećan rođendan, dragi.
Mislile smo da ćeš doći do sad.
Sipam gorivo u San Dijegu.
Otkud tvoja majka tu?
Daj da je čujem.
Zdravo. Izvini što kasnim.
Bio sam na zabavi sa nekim manekenkama.
Muževi su im bili odsutni, pa su bile usamljene.
Manekenke, muževi... I sam si
muž. Mesto ti je pored žene.
Mama, Džimi te zadirkuje.
Pokazaću ti
kad se vratiš.
Dogovoreno.
Stižem za 3 sata,
26 minuta, 42 sekunde.
Sinhronizujmo satove.
Džimi, jesi puno pio?
Naravno da ne.
Malo pre večere.
Budi obazriv, dragi. Stani
negde i okrepi se.
Važi, draga.
Vidimo se kasnije.
Izvukao si deblji kraj.
Što? Izuzetna je.
Mast.
Pozivamo patrolna
kola 62.
Kola 62, javite se.
Idite do plaže.
Sukob muškarca i žene.
Je l' ovo taksi? - Ne bih rekao.
Nikad ga pre nisam video.
Misliš da bi nas povezao?
- Što da ne. Dva su momka sama.
Gde su?
Idete u San Pedro?
- Da, što?
Hoćete li nas povesti?
Kako ste završile ovde?
Dale smo vozaču
slobodno veče.
Prava si šarmerka.
- Slušaj, prijane...
Nije mislila ozbiljno.
Samo smo jako umorne.
U redu, uskačite.
Ti sedi ispred.
Je l' sve spremno?
Fergi, da odbacimo ove
devojke do San Pedra?
U redu, nije problem.
Sipao sam 70 litara.
To mu dođe 3.80$.
Drži.
Zadrži kusur. Kupi nešto
maloj. - Hvala. - Padobran.
Šalu na stranu, otkud ti i
drugarica u ovo gluvo doba noći?
Đalu na stranu, nisam
joj ja drugarica, već drug.
Šta ste, sestre, rođake...?
Ništa od toga.
Samo što smo se upoznale.
Čekale smo autobus
u Glovu, Arizoni,
i jedan stariji par nam
je ponudio prevoz.
Matorom se smučilo pa se prijavio
u hotel, da nije vas
ponovo bi čekale autobus.
- Kako se zoveš, lepojko?
Kerol Deming.
Ja sam Stiv Morgan, ovo je
Džimi Ferguson. - Ja sam Agnes Smit.
Drago mi je.
Čudi me što ideš u San Pedro.
Više bi ti pasao Holivud.
Stvarno? Što?
Prosto. Prelepa si.
Tamo traže lepotice
kao ti.
Nisam ja lepa, g. Morgan.
Zafrkavate me.
Ma daj. Jesi li se dobro
pogledala u ogledalo?
Prirodno lepa, lepršava kosa,
svilenkasta, koža kao bebina.
Beli zubi, divan osmeh,
a povrh svega,
imaš unikatne oči.
Imaš li radio? - Da. - Hvala.
Samo da ne slušam ono.
Smiri se, niko te
ne tera da slušaš.
Pažnja svim jedinicama:
Opis čoveka koji je opljačkao
banku u San Dijegu.
Između 25-30 godina.
Tamnoput. Nosi sivo odelo.
Prosečne visine, čvrste
građe. Težak oko 80 kilograma.
Budite pažljivi s njim.
Naoružan je.
Zaustavite sve
sumnjive osobe.
Hajde, uloži čipove već
jednom. - Evo, evo.
Šta imaš? - Tri asa.
Pobedio sam.
Telefon za vas.
- Nisam na dužnosti.
Znam, ali mali želi da
razgovara samo sa vama.
Dobro, daj telefon.
Ja ću sa ovima.
Tvoj red.
Mene si našao. Pratim.
- Brejden na vezi.
Ko je sad balvan?
Zašto si tako siguran?
Pitajte vaše ljude za mene,
uočio sam dvojicu prošlog meseca
a imam osećaj da sam
i sad u pravu.
Džek Keni,
sa "Junajted Servis" pumpe.
Klinac tvrdi da je video tipa
koji je opljačkao banku.
Džek Keni,
sa "Junajted Servis" pumpe.
Klinac koji je prijavio dvoje
ukradenih kola? - Da.
Imaš kola, Keni, ili da pošaljemo
jedna po tebe?
Potreban si nam
radi identifikacije.
Dobro, požuri.
Dajte mi štab.
- Hajde, deli karte, deli.
Da te upozorim: noćas ćeš raditi.
- Radio sam sinoć celu noć, kao i Bejker.
Sa zadovoljstvom. - Trebaće
nam srećković kao ti.
Čarli, poveži me
sa Oušnsajdom.
Halo? Oušnsajd?
ULAZITE U OUŠNSAJD.
DOBRODOŠLI.
Jeste za piće? - Ne, hvala.
Piće? Misliš ovde u kolima?
Da, tu je negde
ispod tebe.
Reci mi da ne čuvaš ovo za decu?
- To su se moji drugari našalili.
Hajde, Kerol, uzmi gutljaj.
Ne, hvala. - Zašto?
Biće ti bolje.
Ne volim da pijem.
- Hvala.
Čestitke, Fergi.
Što više piješ, to ti je bolje.
Ne... ne... ne... To je on!
Sigurno? - Da.
Stiv Morgan, alijas Stiv
Mišel, alijas Stenli Majkl.
Hapšen dvaput,
zbog falsifikovanja i pljački.
Prava cvećka. - Lak je
na obaraču, čuvajte se.
Krenite. Ima prednost od
40 minuta. - Važi.
Postavićemo barikadu.
- Postavićemo dve.
Jednu kod Lagune.
- Ništa ti ne brini.
Igrajte dok se ne vratim.
- Hoćeš da se kladiš na mene?
Je l' me zezaš? Ne bacam pare.
Radije bih ga dao u dobrotvorne svrhe.
Hoćeš da se kladimo u dolar?
- Dogovoreno, prijane.
Mogu i ja s vama?
Žena me pušta.
Kako? - Mogu li i ja sa vama?
Ne bih rekao. - Zar vam
ne trebam radi dalje identifikacije?
Dobro, mali. - Hvala.
Ima li neke nagrade?
- Ne bih znao, samo radim svoj posao.
Sigurno ima.
Podeliću je s vama.
Lepo s tvoje strane.
Stanica A poziva San
Klemente. Javite se.
Ovde San Klemente,
recite San Dijego.
Ima li kakvih vesti o sivom
kabrioletu sa belim gumama?
Još ništa. - Obrati pažnju.
Izvešteno je da ide u tvom pravcu.
Dobro.
Šta je bilo? Hoćeš
napolje? Hajde, momče.
Skloni se s puta.
Dođi, Majk!
Šta se dešava?
- Pas je bio na putu.
Umalo da se slupamo
zbog džukele.
Hajde, momče.
Ništa strašno. Ulazi.
San Klemente poziva
San Dijego.
Jesi li dobro, luče? - Da.
Sav sam mokar.
- Izvini, Fergi.
Šta se desilo?
Boca je pukla?
Ne, prosula sam piće po
njemu kad je skrenuo.
Mirišem kao pivnica.
Šta će gospođa da ti kaže na to?
- Smejaće se. Ima sjajan smisao za humor.
Nadam se.
Čime se baviš, Fergi?
Putujući sam trgovac.
Putujući trgovac?
Nikad ne bih rekla.
Što? - Većina njih izgledaju
kao ljigavci, ti ne.
Hvala.
Kakve produkte prodaješ?
- Torbe, kaiševe, čarape...
Čarape? Imaš neke
uzorke? - Žao mi je.
Makar jedan par? - Ne.
Verovatno su
neke odvratne čarape.
Šteta što ne poznaješ mog menadžera.
Neženja je. Svidela bi mu se.
Ima kuću na plaži u Njuportu.
Pravi sjajne zabave.
Deoničar je u firmi,
i daje gomilu uzoraka.
Jesi to spomenuo tipa koji ima
kuću u Njuportu? - Da.
Zašto ne bi kupili
klopu i otišli kod njega?
Agnes bi upoznala tvog drugara,
i malo bi se zabavili.
Ne, nemam vremena. Uostalom,
on kuću koristi samo vikendom.
Daj, neće nas ništa koštati
ako svratimo na kratko.
Ne bih rekao.
Mogli bi da stanemo u Lagunu
da prezalogajimo. Šta kažete?
Odlično.
Prijala bi mi kafa.
Ja bih mogla
kravu da pojedem.
Ima jedno mesto pored
autoputa koje radi čitavu noć.
ULAZITE U OUŠNSAJD.
DOBRODOŠLI.
Preskačete Oušnsajd? - Da.
Verovatno i San Klemente.
- Šta mislite gde je otišao?
Ne znam. - Gde idemo,
u Lagunu, Kapistrano, ili oboje?
Slušaj, sinko. Martin će nas
obavestiti ako se nešto sazna.
Možete li da pričate s njim?
- Da. - Radio je dvosmeran? - Da.
To ja nazivam efikasnošću.
- Hvala, sinko.
Ponosno plaćam poreze.
Baš ste ih nagazili.
Je l' vas kad kazne zbog
brze vožnje? - Da.
Ko ih plaća?
Hrabri mladići
koji rade na pumpama.
Hvala ti što si
pripazio, Pite.
Sivi kabriolet je
umalo ubio Lukovog psa.
Pre koliko? - Nisu rekli.
Hrana nije ništa posebno, ali je
čisto. I moći ću da se očistim.
Moja tašna...
- Ja ću ti je doneti.
Smesta se vratite u kola!
- Molim? - Daj mi ključeve.
Šta to radiš? - Vidi.
Ne razumem. - Barikada.
Policija proverava kola.
Nemamo šta
da krijemo.
Mirišeš na
hodajuću kafanu.
Želiš takvog da
te uhvate?
Neko od tih žaca bi mogao
da dođe ovamo na kafu.
Hajde, upadajte.
- Mudro zbori, Fergi.
Valjda.
Zar ne možemo da im
objasnimo za flašu brendija?
Možemo, ali nas
neće ostaviti na miru.
Eno sivog kabrioleta.
Da ih proverimo?
Pre par minuta
nije bio tu.
Daj da vidimo
šta će da kažu.
Pripazi. Možda je
naoružan. - I ja sam.
Šta sad?
Zaobići ćemo blokadu
i vratiti se na autoput.
Ne dopada mi se
taj tvoj plan.
Ni meni. Ali tebi činim
uslugu, a ne meni.
Dobro ti idu ova kola.
Ideš 110 na sat.
- Uspori, gume mi nisu bezbedne.
Evo policije. - Koliko ih je?
- Jedan. Dovoljno.
Otarasićemo ga se.
Pomerite se da ga vidim.
Ni govora, platiću kaznu.
Bolje stani. Gnevan je!
Jesi li skrenuo s uma?
Zaustavi kola!
Ne teraj me da
te udarim!
Dobro, Fergi. Staću.
U redu.
Izađite svi iz kola.
Sa podignutim rukama.
Jesi li skrenuo s uma?
Zaustavi kola!
Dobro, druže.
Reći ću ti istinu.
Svaka čast, Fergi.
Odmakni se od volana, jesi
li čuo? - U redu.
Pregazio si policajca.
Mora da si lud! Ulazi!
Šta ćeš da uradiš?
- Pomoći ćemo policajcu.
Ja se, bogami, ne vraćam.
Dolaziš i ti
makar te vukao.
Niko me neće vući.
Slušaj, rekao sam ti
da ću reći istinu.
Otac je napustio mene, majku
i sestru kad sam bio mali.
Krao sam da bi preživeli. Veći deo
detinjstva sam proveo u popravnom.
Od tada mi krv uzavri
kad vidim žace.
Kad sam video onog na motoru,
pomislio sam šta će biti kad mi vide dosije.
Izbezumio sam se.
Ako se vratim tamo
neću imati šanse.
Ne možemo da ga
ostavimo povređenog.
Nije mu ništa. Video si da je pucao
na nas. Do sad su se sve sjatili tamo.
Možemo da se vratimo bez g. Fergusona
i kažemo im istinu. Poverovaće nam.
To bi bilo glupo.
Žace veruju samo svojim očima.
Uostalom, mirišeš na kafanu, Fergi.
Ni ti nećeš imati šansi.
Zašto ne bi otišli u kuću
na plaži, i sutra, kad se sve smiri
rado ću otići sa vama
u stanicu i sve prijaviti.
Možda je u pravu, g. Ferguson,
ali vi odlučite.
U redu, uskači.
- To volim da čujem!
Slomljen kuk.
Doktor kaže tri meseca u gipsu,
šest dok prohoda, i godinu
dana dok se vrati sa bolovanja.
Halo, Marti.
Slomljen mu je kuk.
Da, šteta. Ima li vesti
o pozorišnom menadžeru?
Preinačite to u optužnicu za ubistvo.
Pozorišni menadžer je mrtav.
U St. Ani je viđen sivi kabriolet
sa dva muškarca i dve žene.
Neka ih zaustave.
- Zaustavite ih.
Nazovi Martina u San Dijegu. Reci mu
da ću ga nazvati iz St. Ane. Idemo, mali.
Zašto ne parkiraš kola tamo pored
ograde? Neće se videti sa ulice.
Hajde, devojke.
Izgledao kao nakon bitke.
Sigurno je bila sjajna zabava.
Vidi samo ovu gajbu! Mogla bih
da provedem mesec dana ovde.
Možda si u pravu.
Kako ćemo da uđemo?
Da obijemo?
Smirite se.
Baš lepo.
Kakva gajba! Pogledajte
samo bar. - Baš lepo.
Kuhinja... Možda bi mogli
da spremimo malo kafe.
Fergi, beše reče da
je ovaj tip samac?
Sa ovakvom kućom ne čudi
što je samac.
Centrala, dajte me
Glastaun, Los Anđeles, 3962.
Ovde Harborou, 1161.
Sačekaću.
Zoveš gospođu, Fergi?
Nazdravljam tvom
smislu za humor.
Stive, hoćeš li spustiti?
Koristiću telefon iz spavaće sobe.
U redu.
Centrala? Tako je.
Slušajte ovo.
"Samo za plavuše.
Ako imaš preko 21,
i raspoložena si za zabavu,
sačuvaj ovu karticu i zatraži Dika
Velinga, kad god ti se ukaže prilika".
Ovaj macan će biti moj.
Dajen? Izvini što te budim.
Kod Velinga sam.
Kola su se pokvarila. - Čudno.
Stavili smo novi karburator.
Kako mu ide?
Ne znam. Kaže joj da ne brine,
da su se kola pokvarila.
Brzo se vraćam.
Da, poslali su mehaničara.
Zameniće deo do 7.
Fergi, šta kažeš na tuce
čarapa? - Gubi se!
Olakšaću ti, pola tuceta.
- Gubi se.
Znači, odbijaš me?
Zažalićeš.
Molim, draga?
Nisam čuo ovo poslednje.
Džimi, je l' se
to čuje radio?
Sigurno ga je
mehaničar pojačao.
Druže, ugasio radio!
Telefoniram!
U redu, Fergi, dragi.
Isključiću ga.
Nemoj mi reći da je to bio
mehaničar. Šta se to dešava?
Slušaj, draga, rekao sam ti
to da ne bi brinula.
U nevolji sam. Ovo što
ču ti ispričati je istina.
Kafu, Agnes? - Šališ se?
Gde su svi?
Fergi toroče sa ženom,
Stiv je napolju.
Kafu?
Mislio sam da se ljutiš
nakon svega što sam učinio.
Ne, Stive, razumem.
Poreklo i okruženje mogu
čudno uticati na ljude.
Znam, jer sam kao mala
i sama imala poteškoća.
Kladim se da jesi.
- Toliko da sam pobegla od kuće.
Odavno. Moje pravo
ime nije Kerol Deming,
već Bjula Zorn.
Bjula Zorn? Ne krivim te što si
ga promenila. Novo ti lepše paše.
I bio si u pravu.
Imam ambiciju za filmove.
Odlično, jer sam bio ozbiljan
kad sam ti ponudio pomoć.
Imam dosta veza u Holivudu.
Moći ću da ti izađem u susret.
Bila bih ti jako zahvalna.
Agnes, vidi ko to kuca.
Šta vi radite ovde?
Mi smo prijatelji vlasnika.
Šta vi želite?
Ko je vlasnik? Čime se bavi?
- Zar ne znate? Dik Veling.
Da, on je krupna zverka. Generalni
menadžer za prodaju ženskih stvari.
A sad nam reci
ko si pa ti?
Ja sam noćni čuvar, Džo Brejden.
Nisam želeo da vas uplašim.
Bez brige, Džo.
Video sam kola, čuo
radio i rekoh da proverim.
Je l' bar otvoren?
- Naravno. Jesi li za piće?
Radim, ali...
- Hajde, Džo.
Dobro, ali samo
jednu čašicu.
Zašto ne skineš kaput?
- Može, da ne bih navukao prehladu.
Dušo, moraš da razumeš,
rekao sam ti ovo samo da
ne brinula. Zar mi ne veruješ?
Ne znam u šta da verujem.
Molim te, vrati se kući.
Upravo ti rekoh, dušo.
Moram ovde da ostanem noćas.
Onda ostani, i ne viči na mene!
Centrala, veza se
prekinula.
Hoćete li nas
ponovo spojiti?
Zavrnuo bih ti šiju!
- Šta je bilo?
Zar nemaš smisla za humor?
Šta je u pitanju, sinko?
Ko si sad pa ti? - On je
noćni čuvar. Došao je da proveri.
Idemo odavde. I to smesta!
Vidim da te nešto izjeda.
Prespavaj, biće ti bolje.
Misliš da sam pijan.
- Brendi, zar ne? Žestoko piće.
Osećam ga do ovde.
- Presvući ću se.
Imaš li rezervne
gume? - Molim?
Probušene su vam dve gume.
Sigurno ste prešli preko slomljene flaše.
Moram da stignem kući.
Ima li taksija u blizini?
Najbliži je u St. Ani.
- Koga da tamo pozovem?
Nemam pojma.
Pitaj centralu.
U pravu ste, hvala.
Trenutak, mladiću.
Zbog čega si u žurbi?
Znam pravog čoveka, Alan Miler.
Ima krntiju, ali dobro služi.
Koji mu je broj? - Nema
telefon. - Onda mi zapišite adresu.
Prvo moram da obavim jedan
poziv, i zatim idem.
Centrala? Halo?
Nešto ne radi telefoni.
Odakle mogu da telefoniram?
Većina mesta su
zatvorena tokom zime.
Možda kod gđe Barnabi.
- Koliko je udaljena?
Oko 10 minuta pešice. Taman
je na putu ka Alanu Mileru.
Prođi ambar, skreni
levo i tu si.
Hvala.
Nisi valjda toliko naivna.
Sama si čula ženski glas.
I tvoj otac se bavio istim poslom,
i nije se petljao sa lujkama.
Molim te ućuti, mama.
Pokušavam da mislim.
Ćutala sam još od kad te je
omamio i oženio,
ali neću više. Majka sam ti i
poslušaćeš me. Ideš sa mnom kući.
U redu, majko, u redu.
U redu, u redu.
Ko je to? Šta želite?
Brejden je rekao da mogu da se
poslužim vašim telefonom.
Šta, Brejden? Govorite.
Moram da pozovem ženu. Kola su
se pokvarila. Platiću vam.
Ne vičite, nisam gluva.
Samo nisam naspavana.
Uđite.
Telefon je na stolu.
Dajte mi Los Anđeles, 3962
Vrati se da spavaš,
Džulijuse.
Ovde Harbor, 2676.
Prihvatam troškove.
Hvala, sačekaću.
Jeste li pripiti, mladiću?
- Ne, gđo. Slučajno su prosuli flašu.
Gde ste videli Brejdena?
- Kod Velinga, u Laguni.
Biće polu mrtav naredna dva dana.
Nikad ne odbija besplatno piće.
Jadna Sara.
Molim? Sigurno ima nekog.
Nastavite da zvonite.
Jeste li okrenuli
pravi broj?
Ni ja se ne bih javila u ovo
doba noći. - Biće da je tako.
Držite, hvala.
Izvinite na smetnji.
Dobro podnosiš piće, Džo.
- Mogao sam ja to iz cuga da popijem.
Misliš da bi to još uvek
mogao? - Bez problema.
Kladim se u 10$ da
više ne možeš.
Ne bih vam to
savetovala, g. Brejden.
Vidite me! Prava sam
lutka!
Važi, prijatelju. - Šta se dešava?
- Džo će popiti čašicu iz cuga.
To moram da vidim.
U redu, idemo.
Bilo je lepo poznavati te, Džo.
- Pobedio si, pokupi nagradu.
Napraviću ti sendvič.
- Nema potrebe, Kerol.
Osećam se k'o da sam
ti ukrao novac, sinko.
Kao da sam popio čašu
mleka. Volite šale?
Odoh u krevet.
Zašto se uopšte
bakćati sa muškarcima?
Ustajte. Muškarci
nek skinu šešire.
Je l' to Morgan?
Tip sa frizurom?
Dragi...
Ne, ne, ne.
Dajte mi policijski štab
San Dijega. Kapetana Martina.
Kancelarije Lagune.
Možete da idete.
Tužiću vas!
Upropastili ste mi venčanje!
Samu su radili posao.
- Ti se ne mešaj!
Da l' sam je dobro namestio?
- Gospođo, zaboravili ste krzno.
Zdravo, Martine.
U St. Ani smo.
Laguna, Ovens ovde.
Lažna uzbuna.
Izvini, kapetan Martin
je na drugoj vezi.
Nekih novosti?
Ništa. Ali pokrili smo
čitavu oblast, uključujući i L.A.
Je l' sam vam potreban?
- Ne, naspavaj se.
Je l' partija pokera
još uvek traje?
Ne, bio sam u prednosti pa sam
prekinuo da bih ti uzeo pare.
To jedini način na koji možeš da
pobediš. Vidimo se sutra.
Idemo, sinko.
Laku noć, momci.
Jesi li u žurbi?
- Ne, što?
Sad ćeš da vidiš.
Zdravo, momci. Igrate poker?
- Malo pre dužnosti.
Želite malo para iz San Dijega?
- Naravno, sedite.
Hvala. Nadam se da neću
izgubiti. - Deset dolara je limit.
Mogu ja da vam se pridružim?
- Ti gledaj. Nije ovo za tebe.
I moj novac je jednako dobar.
Imam oko osam dolara.
Neka igra. - U redu, sedi.
Sam si tražio.
Sedi ovde, neće te ujesti.
Hajde, deli.
Čipove ti vrede dva dolara.
Deli, sinko.
Ovde ima 51 karta.
- Šta? Ne zafrkavaj me.
Da, samo 51. Sačekajte dok ne
vidim koje nedostaju.
To je novi špil,
ništa mu ne fali.
Dve pik. - Mali je
u pravu, evo ih.
Ne čudi što nisam
mogao da dobijem fleš.
Prilično dobro. Gde si
naučio da tako brojiš?
Kad mi je žena bila
trudna često smo igrali solitari.
Šta to radiš? - Mislio sam
da igramo džin. Ovo je poker.
Ovaj je bolji. Krupan
momak je otišao kod doktora...
Oprostite.
Doktor mu reče:
"Moraš uzeti lek
pre nego što odeš
u penziju". Čujete?
Pre nego što ode
u penziju, doktor reče.
Tip reče: "Ali, doktore
tek za deset godina
idem u penziju".
Zar nije dobar?
Jeste li dobro?
- Hajde, ustaj.
Stolica je kriva. Ne treba
mi pomoć. - Naravno.
Dobro sam.
- Donesi nam još jedno piće.
Ne, gotov sam.
Koga ti zafrkavaš?
Trezan si kao kad si došao.
Zar ne misliš da je dovoljno popio?
- Čula si me. Donesi bocu i dve čaše.
Šalje me Brejden. Vi ste Alan
Miler? - Ne, ja sam njegov brat Nejt.
Imam problema sa kolima.
Platiću mu duplo ako ih popravi.
Alan je sa par momaka otišao
u grad. - A ti?
Sredio bih to ja,
ali su uzeli kola.
Kad se vraćaju?
- Oko 5.
Ja sam kod Velinga. Hoćeš
li doći čim se vrate?
Dogovoreno.
- Znaš gde Veling živi?
Nema ko ne zna.
- Hvala, laku noć.
K'o letva je pijan.
- Napio si ga s namerom, zar ne?
Naravno. Nisam hteo da
zabada nos tamo gde mu nije mesto.
Šta ćeš s tim?
- Ne bih ništa da rizikujem.
Možda mi zatreba. - Molim te,
skloni ga. Ne volim pištolje.
Nema problema.
Jesi li za ples?
- Radije ne bih. Umorna sam.
U pravu si.
Ples je gubljenje vremena.
Zar dama nema pravo na
privatnost? Zatvorite vrata.
I nama dvoje
treba privatnosti.
Ne prilazi mi! - Ne beži,
luče. Svejedno će se desiti.
Policija Severne Kalifornije
je blokirala sve puteve
zbog ubistva Felta Stoktona.
Ubica je identifikovan kao Stiv Morgan,
falsifikator i pljačkaš koji
je odslužio dve robije.
Policija San Dijega je potvrdila da
je Morgan u društvu muškarca i dve žene
napustio stanicu u
kolima iz 1941.
Lažove, ti si ubica.
- Zaveži.
Budi oprezna, posmatram te.
Drži ta tvoja usta zatvorena.
Razumeš?
Zdravo, Fergi.
Jesi li imao sreće?
Da, doći će kola za sat vremena.
Šta se to dešava ovde?
Brejden je previše popio.
- Koji haos.
Gospodine Ferguson...
- Molim?
Kerol i ja se zbližavamo. Zašto
nam ne daš prostora i odeš u šetnju?
Zaboravi. Očistićemo
kuću i odlazimo odavde.
Ako mi kažete gde je
usisivač, rado ću pomoći.
Hvala, imaš
jedan u kuhinji.
Šta ovo traži ovde?
- Uzeo sam ga od njega.
Ne volim pijance s pištoljem,
bili oni čuvari ili ne.
Slušaj, daj da ostavimo
čišćenje kuće za sutra.
Već si mi zadao isuviše problema.
Radi kako ti je rečeno.
Očistićemo i odlazimo.
Hajde, pomozi nam.
Naravno, Fergi. Kako ti kažeš.
- Zašto ne bi počeo odande?
Stiv je ubica.
- Kako ide, Karol?
Dobro, tražim krpe.
- Donesi mi jednu mokru.
Gde je Agnes?
- Unutra, leži.
Agnes! - Da?
Do sutra ću se oporaviti.
Ko je ovo pisao? Blage veze nema.
Obuci se i dolazi ovamo.
G. Ferguson, ako vi preuzmete
usisivač, rado ću oprati čaše.
Kako ide pranje? - Ne najbolje.
Ima li nekog sredstava za čišćenje?
Videću.
Šta to radiš?
Tražim klasičnu muziku.
- Vrati gde je bilo.
Dušo, daćeš mi broj telefona i adresu.
Često ćemo se viđati.
Ako hoćeš da budeš glumica,
moraš živeti. Šta misliš zbog čega
ljubavne scene u filmovima izgledaju
stvarno? Iskustvo je bitno.
Nema sredstva
za čišćenje.
Stiv? Kerol?
Prestani da brojiš, donosi nesreću.
- Ne mogu prestati da razmišljam o Morganu.
Neobična sorta kriminalca.
Falsifikator i pljačkaš.
Podižem. - Pratim.
Kako li je izašao iz zatvora?
- Ne znam. Prilično je promućuran.
Koliko? - Sa ovima
ću. - Tri.
Sam je potpisao uslovnu?
- Smešno. Ti si na potezu.
Podižem.
Strejt. - Znao sam.
Apsolutno ništa.
- Lepo odigrano.
Sinko, gde si naučio poker?
- U školi. Profesor matematike je igrao.
On me je naučio
sve o procentima.
Koliko su šanse da
dobijem sa različitim kartama.
I sve moguće kombinacije.
Dobro, dobro. Koliko je dva plus
dva? - Šest, naravno.
Gde je Kerol?
Otišla je da potraži telefon,
da pozove taksi za St. Anu.
Glupost. Ionako smo se spremali da
odemo. Idi po nju. - Ni slučajno.
Odakle ti te ogrebotine?
Šta misliš? Prava je divlja mačka.
Ako je želiš, sam idi po nju.
Zdravo, Romeo.
Gde su svi?
Fergi je otišao po Kerol.
Ja i ona smo se podžapali.
Pitam se zašto.
Pripali.
Je l' Fergi poneo ključeve
od kola sa sobom?
Ne znam. Što?
Dok on traži Kerol, mi bi
mogli da uzmemo uzorka iz kola.
Izvrsna ideja.
- Pretražiću mu kaput.
Pravi si genije.
Valjda ih je poneo
sa sobom.
Možeš da mi spremiš
jedan sendvič? - Može.
Kerol!
Kerol! Kerol!
Hajde, budi se!
Šta je bilo, Fergi?
- Donesite vode.
Gde sam to ja? - Čeka te posao.
Kerol je mrtva.
Šta? Šta to reče? - Kerol,
devojka koja je bila ovde je mrtva.
Sećam se. Šta se desilo?
- Otkud znam. Samo znam da je mrtva.
Hajde, treba mi pomoć.
- Pozovimo šerifa.
Je l' daleko?
- Ne, blizu je.
Budi brz.
Pojasni mi. Hajde ispričaj
mi još jednom čitavu priču.
Devojka je mrtva.
Priča nije bitna.
Dovedi šerifa.
- Dobro, ali moram mu nešto reći.
Momenat, možda ja mogu da
pomognem. Nije se zvala Kerol Deming.
Možete to da proverite u tašnici.
Pobegla je od kuće
da bi otišla u Holivud.
Njeni su je tražili.
Bilo joj je krivo
zbog cele situacije.
Možda je upala u lagunu,
a možda je skočila.
Biće da je samoubistvo.
Ne spominjite da sam se oduzeo,
da ne bih izgubio posao.
Pusti sad to, idi.
- Eto me odmah.
Hajde, Stive, pomozi mi
da je izvadim.
Neka sam prokleta.
Prijavljeno je samoubistvo
devojke u Nju Portu.
Ima li detalja?
Da, dva para su se
zabavljala,
devojka je previše popila
i skočila u lagunu.
Dva muškarca i dve
žene, a? Žitelji?
Ne, stranci. - Znate li kakva
kola voze? - Ne.
Kad su došli? - Noćni
čuvar kaže oko tri.
Mogli bi da budu. Hajde,
sinko. Idemo u proveru.
Ima li patrolnih kola u blizini?
- Imaju jedna u garaži.
Uzmite ih i pođite za nama za
svaki slučaj. - U redu.
Hoćeš li mi pokazati kako
da stignem tamo? - Važi.
Svakako.
Idem unutra da počistim.
- Treba ti pomoć? - Ne.
Stive, zašto si ubio malu?
O čemu to pričaš?
Slušaj, Kerol mi nije ništa značila.
Samo ne želim da ponovim istu grešku.
Kad si postala
tako mudra?
Lako. Blokade, pandur na motoru...
I ja sam bila u bekstvu,
ali si ti prava mustra. Umalo sam
zaplakala kad si spomenuo popravni dom.
Možda si u pravu.
Evo šta se desilo:
Na radiju su rekli moj opis,
i posao koji sam odradio sinoć.
Kerol je htela da kaže žacama.
Pokušao sam da je urazumim,
pa sam je ošamario, slabo.
Okliznula se i pala u lagunu.
Maler,
ali je bio nesrećni slučaj.
Da, jasno k'o dan.
Hoćeš li me podržati ako
šerif postane sumnjičav?
Naravno. Kako ti kažeš.
Dobra devojka. Drži, daću ti
hiljadarku kad dođemo u San Pedro.
Soma!
Bolje mi taj daj 20$.
Previše novca me zabrinjava.
Prilično si lukava.
Prošla si sito i rešeto.
Drži, ako ćeš se
osećati bolje.
I dalje važi za hiljadarku
u San Pedru. - Hvala.
Evo je, šerife.
Baš je bila mlada, zar ne?
- Izgledala je kao dobro dete.
Zbog čega mislite da
je reč o samoubistvu?
Koliko ja znam...
Ta modrica na bradi sigurno nije
nastala od pada u blato.
Možda je udarila u nešto
kad je upala u lagunu.
Ko je poslednji video
živu? - On je.
Vi ste je poslednji
videli živu?
Bila je mrtva kad sam je ja
pronašao. On je poslednji video živu.
To ti tvrdiš. - Da.
- Ko su ovi ljudi?
Oni su Velingovi prijatelji.
Znaju čime se bavi...
Mirujte.
Pretraži ih.
Ja ću se rado predstaviti.
- Sve u svoje vreme, mladiću.
Ne izgleda mi kao samoubistvo.
Recite mi šta se ovde dogodilo.
Nema pištolja.
Šerife, Veling i ja smo prijatelji,
rekao mi je svratim ovde kad god poželim.
Molim?
Zovem se Džejms Ferguson.
Tu su mi lična, vozačka...
Laže! Ja sam Ferguson,
novčanik je moj!
Dosta. - Izvinite.
Bez svesti je.
- Napred.
Zdravo, šerife. Zdravo, Džo.
Je l' neko zvao taksi do L.A.?
Ne, niko neće
otići odavde.
Molim vas, ne šaljite ga
dok ne čujete našu priču.
Sačekaj u kolima,
druže. - OK.
Izvolite moja dokumenta.
Lična i vozačka.
Evo šta se desilo:
Gđa Ferguson i ja smo putovali iz
San Dijega sa ovom nesrećnicom.
Ovaj momak nas je zamolio da
ga odbacimo do San Pedra.
Povezli smo ga.
Supruga i ja smo ogladneli
i stali smo ovde
da se okrepimo.
Često svratim ovde
prilikom putovanja.
Veling i ja radimo u istoj firmi.
Ponudili smo momka pićem
a on se obeznanio.
Sećaš se, Brejdene?
- Tako je.
Urlikao je
i mirisao na kafanu.
Predložio je Kerol da nas se
otarasi i zajedno odu u L.A.
Tako je. Gorelo mu je pod petama.
Poslao sam ga kod Milera po kola.
Jadna Kerol. Nakon što ga je odbila, on se
naljutio i otišao u sobu, a ona u šetnju.
Izašao je iz sobe sav razjaren
i pošao za njom.
Ja sam mu rekla da je
izašla. Kamo sreće da nisam.
Smiri se, draga.
Isplači se.
Vaša dokumentacija
deluje u redu.
Možete li mi
dati vaš potpis?
Svakako.
Pretpostavljam da ste
stvarno Ferguson.
Ko je on, i gde mu je
odeća? - U dnevnoj sobi.
Vidi šta možeš
da nađeš.
Mene ste proverili.
Čak imam i vizitku
od zamenika šerifa u L.A.
Supruzi je loše
i želeo bih da odemo.
Samo trenutak,
evo pištolja!
Tvoj pištolj, Brejdene?
Da.
Zar se ne sećaš? Pokazivao si nam ga,
Kerol je rekla da se boji pištolja,
ti si se nasmejao, a zatim
ti ga je Ferguson oduzeo.
Tako je.
Stavila sam ga na radiu.
Sigurno ga je uzeo.
- Da, sećam se.
Šerife, sada kad znate ko
smo, zašto nas ne pustite?
U redu, g. Ferguson, slobodni ste.
Pozvaću vas na ispitivanje.
Hvala, šerife.
Na usluzi sam vam.
Idemo, draga.
Donesi vodu, Brejdene.
Pokušaćemo da ga probudimo.
Do viđenja, šerife.
Činite nam uslugu.
U redu je, g. Ferguson.
Ferguson? Ja sam Ferguson.
Ovi ljudi su nitkogovići.
Ti si ta što je
pričala na telefonu!
Pokvarenjakušo!
Prekinite!
- Neka se niko ne miče.
Pokrivaj me, sinko.
Divnu si noć imao, Morgane,
a imaćeš i divno jutro.
Momci iz Lagune jedva
čekaju da te upoznaju,
i proćaskaju s tobom.
Ko ste vi ostali?
Hajde, govorite.
Ja sam Grover, zamenik šerifa Nju Porta.
Noćni čuvar me je pozvao.
Ja sam Dajen Ferguson. Ovo su
auto-stoperi koje je moj muž pokupio.
Znamo sve, gđo Ferguson.
Ne mičite se!
Agnes, uzmi ključeve od lisica
i ključeve od kola. Požuri!
Znate da nemam šta da izgubim.
Zato ne rizikujte.
Gotovo. - Dobro.
A sad se odmaknite od vrata.
Poslušajte!
Otvori ih.
Zapamtite: ako nas neko
sledi, dobiće glavobolju.
Izvini, ali momci iz Lagune će
morati da doručkuju bez mene.
Polako, šerife.
Neće daleko odmaći.
Daj da to vidim, sinko.
Brejdene,
srediću da te otpuste.
Pametno što si uzeo
kola od pandura.
Moraćemo da zamenimo
tablice prvom prilikom.
Ti si tražen. Pusti me da
izađem kod prvog stajališta.
Sada si sa mnom,
nemaš brige.
Misliš da je
Ovens u pravu?
Saznaćemo uskoro.
- Ono mi izgledaju kao Ovensova kola.
Bogme jesu.
Kola 22 za Ovensa iz
San Dijega. Je l' sve u redu?
Nema odgovora.
- Uključi sirenu.
Još pandura. - U pravu si.
Pitaju se zašto idemo tako brzo.
Sigurno nije Ovens.
Mora da je Morgan.
Moraš da staneš, Stive.
Umukni! - Molim te,
stani zbog mene.
POLICIJA UBILA PLJAČKAŠA
RANJENA SAUČESNICA
ZADRŽANA RADI ISPITIVANJA
Slika će ti biti u novinama.
Bićeš heroj, dobićeš deo nagrade...
To je sjajno,
ali vi zadržite nagradu.
Lepo s tvoje strane, mali,
ali podelićemo je.
Ne, zadržite je,
igraćemo ponovo poker.
Znaš, draga, ljubomoran sam
na onog momčića sa benzinske pumpe.
Ima ćerkicu.
Znači da nećeš biti srećan
kad za Božić dobiješ sina?
Božič? Draga!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com