30 000 kubnih metara
utabanog snega.
3000 tona najčistijeg
leda na svetu.
Masivni blokovi izrezani iz
udaljene arktičke reke.
Koristeći snežne topove,
motorne testere, lopate i dleta..
tim arhitekata, graditelja i skulptora
su u trci sa lošim arktičkim vremenom.
Pokušavaju da sagrade ceo
hotel, samo od snega i leda,
i to za manje od 6 nedelja.
Kasnimo, oko 5-6 dana.
Ako ne urade kako treba, izazvaće
katastrofalno rušenje, i završetak sna.
Ali, ako urade kako treba, biće
jedan od najlepših zgrada na svetu,
koji oduzimaju dah.
Smrznuto svetsko čudo.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
MEGA GRAĐEVINE
HOTEL OD LEDA
Mora da je jedna od najluđih
ideja u istoriji građevinarstva.
Na ovom pustom mestu, 200 Km
severno od arktičkog kruga, u Švedskoj.
Gde su pseće zaprege najbolji
način da stignete gde želite.
Tim arhitekata, graditelja
i umetnika planiraju
jedno od najizuzetnijih
svetskih građevina.
Hotel od 6000 m2,
napravljen samo od snega
i leda.
To je projekat koji
ne samo da golica maštu,
već iskušava ljudsku odlučnost
protiv najekstremnijih ćudi prirode.
A ovo su ljudi koji
planiraju to da urade.
Veći deo godine, ovo je za njih
jutarnja zamena za visokooktansku,
adrenalinsku vožnju
preko smrznute reke Torne.
Arne Berg je skulptor i dizajner.
Ake Larson je međunarodno
poznat arhitekta za led.
Oni su čudan par sa
smrznutog švedskog severa.
Prijatelji i poslovni partneri.
Ujedinjeni u želji da pretvore
ovu divlju tundru u jedan
od najneverovatnijih hotela
na ovoj strani severnog pola.
Stvarno dobro radimo zajedno.
Kada imamo ideju, ja se
uvek složim. I obrnuto. - Da.
Ali ovo je najveća ideja
koju su ikad imali.
Ovo su planovi za hotel od leda,
koji ako uspeju da ga sagrade,
biće najveće iglo na planeti.
Pokrivaće područje od 6000 m2.
I trebaće 3000 tona leda.
To je dovoljno za pravljenje kocki
leda za 30 miliona pića.
Za sve zajedno,
30 000 m3 snega.
Arne i Ake su izabrali za
gradnju svoje smrznute fantazije
blizinu malog grada Jukasjarvi,
u švedskom Laplandu.
U Jukasjarvi-u, većim
delom godine je zima.
Leta su tako kratka, da se
skoro preskaču u kalendaru.
U stvari, sneg je na tlu
8-10 meseci godišnje.
Sredinom zime,
može biti najhladnije i
najnegostoljubivije
mesto na planeti.
S temperaturom koja pada
na minus 40 stepeni.
Trenutno, skoro je proleće.
A otapanje je tek počelo.
Čudno je da u ovo vreme Arne i Ake
počinju s radovima na svom hotelu od leda.
16 Mart 2005.
Temperatura u Jukasjarvi je
zapanjujućih minus 5.
Ovo relativno toplo vreme je savršeno
za sečenje ogromnih blokova leda
koji će Arne i Ake
trebati za gradnju.
Njihov majdan je bukvalno
ispred nosa. Reka Torna.
Posle duge zime,
led je najdeblji.
Torna je najduža reka u Švedskoj.
I jedna od nedirnutih u Evropi.
Teče više od 5000 Km, bez
ikakvog kontakta s industrijom.
Najčistiji je led. Ovo je jedna
od 5 najčistijih reka u Evropi.
Led iz reke Torne je verovatno
najbistriji na svetu.
Ovo je vrlo čista reka.
Možete piti iz nje.
Reka stvara čistiji led od jezera.
Led iz jezera i veštački led su fušeraj.
Zbog mehura vazduha zarobljenih u vodi.
Ali, reka Torna teče tako brzo,
da kada se smrzne,
svi mehuri vazduha izlaze napolje iz
vode, čineći led bistrim kao kristal.
Led ne podnosi nagle
promene temperature.
To je glavni razlog zašto se vadi u proleće, jer
je spoljna temperatura ista kao smrznuta reka.
A sada je minus 5 stepeni.
Pri pokušaju da se izvadi usred zime, na
temperaturama nižim od -40 stepeni
led bi pukao pri kontaktu
sa vazduhom.
Iako deluje lako kao sečenje maslaca,
ali istina je da je skoro nemoguće
iseći led ovako precizno.
Arne i Ake su pokušali sve.
Od električnih grejača, mlaznica pod
velikim pritiskom, čak i laserom.
Ništa nije uspevalo. Led bi samo
pukao ili smrznuo se iza reza.
Najzad, izumeli su vrlo
specijalnu testeru za led.
Kako radi je industrijska tajna.
Verovali ili ne, građenje od
leda je vrlo takmičarski posao.
Svaka motorna testera će
prodreti oko 1 cm u led,
a onda se vrteti u
mestu bez sečenja.
Postaje obložena slojem kompaktnog leda.
Ali testera Arnea i Ake ima zubce
koji deluju kao samočisteća dleta.
Svaki od zubaca skida tanak sloj leda.
Na ovaj način iseku blokove leda od 2 m3
iz zaleđene reke kao da je tečno staklo.
Svaki ledeni blok, težak skoro 2 tone,
se smešta u ovo ogromno skladište.
Kao gigantska kristalna pećina.
Morate imati skoro 3000 tona leda...
i doneti ga u naše skladište.
To je najmanje što će nam trebati.
3000 tona leda...
se drži na stalnoj temperaturi
od -5 stepeni.
Ali nije samo temperatura.
Sam postupak vađenja leda iz reke,
izgleda da remeti delikatnu strukturu leda.
Bukvalno mora da se smesti u novo
okruženje pre nego se iskoristi.
Krhak je. Morate čekati.
Ne smete dirati led.
Jer će odmah imati pukotine.
Još jedan razlog zašto Arne
i Ake vade led u proleće.
Stajaće ovde narednih 6 meseci.
Mnogo vremena da se prilagodi
i dobije unutrašnju jačinu.
Iako je u nekim uslovima
led krhak i delikatan,
ali kad je spreman za upotrebu
kao građevinski materijal,
može biti jak kao beton.
20.04.2005
Vađenje leda traje 5 nedelja. A
doneće skoro duplu količinu od potrebne.
Kad građenje počne,
ne sme im ponestati.
Hiljade blokova smrznute reke čeka...
da bude pretvoreno u
mega-građevinu od leda i snega.
Ali, nešto u hotelu od leda
je zaista jedinstveno.
Stvara se svake godine
proteklih 16 godina.
Na potpuno istom mestu.
Svaka godina je izazov.
Ali se čini da će ova godina
biti najizazovnija od prethodnih.
Pod normalnim okolnostima, A. Berg
i A. Larson bi imali lanac hotela.
Zajedno, sagradili su poslednjih 10
hotela od leda. Svaki od njih remek-delo.
Svake godine je veći, i
spektakularniji od prethodnog.
Ali svaki od njih je građen na
potpuno istom mestu, a onda nestane.
Otopivši se u ništa, na švedskom
severnom zubatom suncu.
S obzirom da je to zgrada
koja nestaje svake godine,
jedino što ostaje su sećanja.
Svaki hotel od leda
ima život... i smrt.
Ciklus stvaranja i bitisanja
je povezan s prirodom.
I vremenom.
Izazov pred Arne i Ake
je da naprave nešto novo.
Nešto zapanjujuće.
Svake godine.
Ove godine, tu će biti
spektakularna crkva od leda.
Pokrivena snežnom kupolom većom
od bilo koje su Arne i Ake pokušali.
Imaju sve manje i manje
vremena za gradnju svake godine.
Svaka je izuzetno dostignuće,
ali isto tako i trka s vremenom.
Jer globalno zagrevanje znači
kraće i toplije zime u Juhasjarviju.
Zime jednostavno ne dolaze.
1 novembar... u prošlosti bi sada
počela gradnja hotela od leda.
Ali ne ovaj put.
10 novembar, led je spreman.
Građevinski tim okupljen,
ali temperatura je još
uvek daleko iznad nule.
Na ovom vremenu, Arne i Ake bi
pre mogli pokušati gradnju akva-parka
a ne hotel od leda.
Treba im temperatura
između -5 i -10 stepeni.
17 novembar,
skoro tri sedmice kašnjenja.
Konačno, temperatura pada dovoljno
nisko da radovi počnu. A počinje u haosu.
Nema temelja za kopanje. Skoro preko
noći, zidovi se izdižu iz okolnog snega.
Ovo je najkasnije što su Arne
i Ake počeli sa gradnjom.
Mora sve biti završeno
pre kraja decembra.
To je manje od 6 nedelja. A ovo je
najveći hotel koji su napravili.
Između 6000 i 7000 m2...
i mora biti završeno za 6 nedelja.
Sneg, snega svuda.
Ali ni korpu napuniti za gradnju.
Neverovatno, Arne i Ake
moraju napraviti sneg
koji će odgovarati betonu
za njihov hotel.
Oni ga zovu Sned.
Specijalna mešavina snega i leda.
Treba im planine toga.
Desetine hiljada kubnih metara.
Ispumpaju 1500 litara vode
u minuti iz reke Torne
da bi sagradili hotel od leda
sa tri moćne mašine za sned.
Voda se izbacuje pod ogromnim
pritiskom, kroz stotine sitnih mlaznica.
A kada pogodi ledeni vazduh,
sned je rezultat.
Čestice sneda liče na male peteljke.
Tri puta gušće i teže od
obične pahulje snega.
Sabijaju se u supstancu koja je
skoro tvrda i jaka kao sam led.
Dok se gradnja završi, ove
mašine će napraviti toliko sneda
da bi se napravilo
30 000 Sneška Belića.
30 000 m3.
Ovo bi bila majka svih igloa.
Kao džinovska snežna zver
koja se uzdiže iz zimskog tla,
hotel od leda počinje da
poprima oblik za nekoliko dana.
Imaće 6000 m2.
Veće od fudbalskog terena.
60 gostinskih soba
u zaobljenim hodnicima.
A ovo će biti vrhunac slave.
Crkva od leda sa kupolom od 10 m,
koju pridržavaju 6 m visoki stubovi od leda.
Sve to unutar glavnog hola, u koji
može da stane simfonijski orkestar.
Ali, biće to foto-finiš.
Sa manje od 5 sati dnevnog svetla dnevno,
radovi se odvijaju pod veštačknom svetlošću
i svetlima snežnih topova
i utovarivača.
10 h je ujutro,
a radovi teku već 3 sata.
Ovaj građevinski tim više
liči na Ujedinjene Nacije.
Dolaze iz svih krajeva sveta.
Iz svih krajeva Evrope,
divljih krajeva Amerike,
Australije i Afrike.
Vole da budu napolju. Zimi.
Kada je hladno.
Tako bi se trebalo i ponašati.
Sneg... apsolutno sneg.
I Hladnoća. Svežina svega.
Dejv Ruan je iz Irske.
Svake zime radi na hotelu
od leda poslednjih 5 godina.
Doći ovde i biti u ovom
snegu je izuzetno iskustvo.
Kao imati drugo detinjstvo u 30-toj.
Meri Gibons je dizajner
enterijera iz Amerike.
Osećam kao da se moram uklopiti.
Osećam kao da nikad
više neću ovo iskusiti.
Pre neko veče sam pisala kući da
kada stojim ovde, mogla bih se istopiti.
Za Arne-a postoji jednostavan razlog
zašto ljudi učestvuju u gradnji od leda.
Kao dete, radite ono što radite.
Ali kao odrastao,
ovo radite kao zanimanje.
23 novembar, radovi
teku već nedelju dana.
Tri hodnika koji će spajati gostinske
sobe se prostiru preko snega.
Arne-u se rok približava dok
pokušavaju da urade ono
što većina graditelja
smatra nemogućim.
Konstruisati ceo hotel za 6 sedmica.
Nad glavom im visi i dugoročna prognoza
koja najavljuje više temperature.
U centru ovog i dizajna
drugih hotela od leda je
jedan od najstarijih i prostijih
građevinskih oblika.
Katenerski luk (Lančanica).
Lančanica je prirodan oblik.
Naziv mu potiče od
latinske reči za lanac.
Jer ima isti oblik kao lanac
obešen o dva kraja.
Kad ga izokrenete, dobijate najjači
luk koji se može izgraditi.
To pokazuje da je lančanica
pravi način za gradnju.
Najstabilniji luk koji postoji.
Lančanica je savršena prirodna oblina.
Nisu mu potrebni dodatni oslonci.
Mogu se napraviti najneverovatnije
i elegantne građevine.
Oblik mu govori kao da može
držati samog sebe.
Što građevinu čini čvrstom i jakom.
Ovi masivni oblici
lančanica se spajaju.
Snežni topovi ispaljuju
tone sneda na njih.
Ove mašine se obično koriste za
rasčišćavanje avionskih pista i puteva.
Ali ovde... vozači njima upravljaju
kao preciznim instrumentima,
nasipajući tone sneda
baš tamo gde treba.
Gigantski rotori skupljaju i sitne sned,
gurajući ga u mehanizam za izbacivanje...
gde moćni ventilator izduvava
sned 4000 tona na čas.
Skoro tonu svake sekunde.
Samo jedan od ovih topova može napuniti
bazen u dvorištu sa snegom za 45 sekundi.
Potrebno je dva dana da
sned očvrsne oko lučnih oblika.
Nema vremena za gubljenje.
Nikad se ne zna kad će se
vreme okrenuti protiv njih.
Dok jedan odeljak očvršćava,
drugi hodnici se grade.
Ako otopli,
ovo je opasna zona.
Središte cele građevine.
Glavni hodnik hotela od leda.
Metalni oblici koje ovde koriste,
visoki su 5 m.
Odlučiti kada ih izvući je kockanje.
Ako sned oko oblika
nije dovoljno očvrsnuo,
ceo hodnik će se
urušiti kada se izvuče.
Jedino možete saznati i videti.
Desilo se da smo ga izvukli
prerano, i bilo je urušavanja.
Ovo je najkritičniji trenutak
u dosadašnjoj gradnji.
Oblici moraju biti izvađeni
s neverovatnom pažnjom.
Samo centimetri dele
metalne ivice od sneda...
Ako zagrebu,
mogli bi srušiti zidove.
Uklanjaju ih jedan po jedan.
Tone sneda se nalaze iznad svakog.
Ovde iskustvo dolazi do izražaja.
U stvari, u iskustvu je sve.
Konačno, i poslednji oblik su izvukli.
Glavni hodnik je kompletan.
To je veliki uspeh za građevinski tim.
Ne samo da će ovi
zidovi ostati do proleća,
već će jačati,
zahvaljujući obliku luka.
Dok se sned topi tokom
dana, voda otiče duž luka,
pretvarajući se u čvrst led noću.
Da bi hodnike učinili neuništivim,
koriste ogromne blokove leda
koje su izvukli iz reke Torne za građenje
niza stubova u glavnom hodniku.
Svrha je... da drže krov.
Za tri nedelje, krov će
se sleći za oko... 30 cm.
Oni će to držati.
Stubovi rastu ka plafonu.
Blokovi od leda teški 2 tone se povezuju
ovdašnjom verzijom cementa... H2O (voda)
Sipamo vodu unutra da bi
se smrzla i tako spojio led.
Onda je veoma jak.
Ovi stubovi su sada smrznuti.
I čine kolosalne stubove od leda.
Alati, koji su specijalno prilagođeni
ovom obliku građenja, su genijalni.
Ne samo specijalno dizajnirana
testera za led...
već i ovo...
verzija brusnog papira za led.
Stotine vijaka uvrnutih
u drvenu ploču.
Ovo je najbolji alat
ikada smišljen za led.
Kućna radinost.
Između stubova od leda
sada grade zid od leda.
Preko 100 tona čistog leda
sjedinjen u celovitu strukturu.
Ovaj zid od leda deli glavni hodnik na
ono što će biti predvorje i recepcija.
Postavljamo glavni zid...
sa stubovima...koji je okrenut ulazu.
Ovo je zid između recepcije... predvorja.
I glavnog hodnika.
27 novembar.
Samo deset dana gradnje.
Uprkos prognozama,
vreme je daleko ispod nule.
Glavni hodnik je podignut.
Njegovi stubovi i zidovi su napravljeni.
Četiri koridora koji će sadržati
gostinske sobe su takođe završeni.
Napolju, zidovi i stubovi su već na
mestu za ono što će biti crkva od leda.
Dok sunce izlazi na dolinom Torne,
ledeni stubovi koji će držati kupolu
crkve liče na toteme neke paganske vere.
Podignuti na dalekom arktičkom severu.
Podsećajući one koji dolaze
iz daleka, zašto su ovde.
Svetlo, mesečina,
vazduh je drugačiji.
Magično... magično, magično mesto.
3 decembar.
Nekoliko do četiri nedelje je preostalo
do zvaničnog otvaranja hotela od leda.
A prvi gosti dolaze ranije.
Iako već sad izgleda impresivno,
hotel od leda je samo do pola izgrađen.
Dok je glavni hodnik i nekoliko koridora
s gostinskim sobama podignuto,
rad na pojedinačnim gostinskim
sobama nije ni počeo.
Građevinski tim nastavlja bitku.
Protiv vremena i roka.
I uglavnom rade po mraku.
U ovo doba godine,
zimski dan traje samo 4 časa.
Koriste poslednje rezerve sneda, koji
je istovremeno beton za hotel od leda.
I zbog stalnih visokih temperatura,
ne mogu ga praviti više.
Umetnici se okupljaju u Jukasjarviju
da bi stvorili jedinstvene skulpture,
koji su hotel od leda učinili slavnim.
A prilikom obrade leda,
preti opasnost od topljenja.
Toplo vreme sve čini riskantnim.
Ali, u ovom trenutku
se najviše kockaju.
Uklanjanje metalnih oblika oko kojih
se sned sabio, da bi stvorili zidove.
Kada su pre nedelju dana izvlačili
oblike iz glavnog hodnika,
zidovi od sneda su držali.
Sada je drugačija i
mnogo opasnija priča.
Toplo vreme čini sned nestabilnim.
A urušavanje je vrlo verovatno.
Sa temperaturom iznad zamrzavanja,
tim mora raditi s neverovatnom pažnjom, i
odabrati pravi trenutak za uklanjanje oblika.
Ako je sned slab, cela
građevina se može srušiti.
Rad koji kida živce.
Najveća zona opasnosti je ovde...
jedan od koridora u kome
će biti gostinski apartmani.
Metalni oblici su još na mestu,
prekriveni 100 tona sneda.
Kad bi ostali duže,
brzo bi se zaglavili.
Ne znaju da li je sned
dovoljno snažan da drži sebe.
Tim izvlači oblike, nalazeći
se ispod radi zaštite.
U slučaju da sve krene na dole.
Kada postane ovako toplo,
a izvlačite kalupe,
ili čekati, što je rizik, ili
izvući oblike, što je takođe rizik.
Ako se izvuku prebrzo...
moglo bi uspeti. Moglo bi se
stabilizovati. Niko ne bi morao biti ispod.
Ali, to je rizičan trenutak.
Preko 100 tona sneda pritiska oblike.
Na rastućim temperaturama.
Ovo miriše na katastrofu.
U tom trenutku,
katastrofa se dešava.
Veliki komad hodnika se ruši.
Temperatura je toliko visoka da
je sinoć bilo 6-8 stepeni u plusu.
I vrlo vetrovito. Tako da se
vazduh unutar oblika ugrejao.
A to uopšte nije bilo planirano.
Nije samo rušenje. I ostatak
hodnika je drastično oslabljen.
Koliko daleko će nevolja ići?
Ovaj hodnik se prostire
u samo srce hotela.
Ovo su "biti ili ne biti"
trenuci za Berga i Larsona.
Tim na svojoj strani,
osim iskustva i volje,
ima to što je vreme iznenada
opet zahladnelo. -5 i pada.
Rušenje sve pokreće
na smrznutom gradilištu.
Dok jedan tim žuri da popravi
oštećen hodnik, par metara dalje,
u susednom hodniku, tim stručnjaka gradi
prve zidove koji će deliti gostinske sobe.
Veličanstven i precizan
ples čoveka i mašine.
Zora konačno sviće.
Bio je to dug noćni rad.
Oštećen hodnik je popravljen.
A građevina deluje čvrsto.
Gradnja zidova i
popravka hodnika je
jedino što smo mogli
uraditi u ovoj situaciji.
Dovoljno je hladno da mašine
za sned ponovo prorade.
Ali, novi problem udara. A to će
biti najznačajnija karakteristika hotela.
Crkva od leda.
Arne i Ake žele da naprave
kupolu od sabijenog sneda za crkvu.
Za to će koristiti
balon kao kalup.
Veliki balon.
Desetak metara u prečniku.
I ranije su izlevali kupolu,
ali nikad ovih razmera.
Ali, na arktičkom vetru
u dolini reke Torne,
balon postaje labav.
Moraju ga izduvati.
Arne i Ake su izgleda zagrizli
više nego što mogu da sažvaću.
U međuvremenu, na drugoj strani
hotela od leda, ljudi i mašine bruje.
Hodnici i gostinske sobe su podeljeni
zidovima od sneda debelim 50 cm.
Snežni topovi duvaju sned
između drvenih kalupa,
ali to moraju učiniti
kroz ovu malu rupu.
Evo stiže velika mašina.
Jedva ima mesta. Jedan
pogrešan pokret može srušiti krov.
Sa samo par centimetara
razmaka, top prolazi.
Izbacujući sned u rupu s
neverovatnom preciznošću.
Ovo je preciznost gradnje
u snegu na delu.
Jedan po jedan, prvi od 60 hotelskih
soba počinju da poprimaju oblik.
Sned se sabija preko noći.
A drveni kalupi se skidaju.
Ne moramo proveravati
odlivak, veoma je čvrst.
Kako ljudi dolaze,
popunjavaćemo ove male pukotine.
Kod crkve,
balon je učvršćen.
Snežni topovi se približavaju
da počnu sa nasipanjem.
Balon daje savršen kupolast oblik.
Krov od snega će držati spoljni
zidovi i 4 unutrašnja stuba.
3 dana kasnije,
sned je očvrsnuo.
Balon se izduvava, i počinju
radovi na unutrašnjosti crkve.
Ispod je veličanstven kupolast plafon.
Duž završenih delova hotela, hodnika
i gostinskih soba, drugi tim dolazi.
Ručno glačajući hiljade kvadratnih
metara unutrašnjih zidova.
Sve rupe se krpe snedom.
Kombinacijom snega i leda.
A zatim se svaki cm polira.
Svako ispupčenje i udubljenje
mora biti ravno i uglačano.
Spolja gledajući deluje kao
najdosadniji mogući posao.
Ali je visokopozicionirano
mesto u timu.
Dosada je poslednje što ćete
pomisliti. Ceo taj pokret...
ljudi kažu da je hipnotičan...
jednostavno začaran.
11 decembar.
Još 3 nedelje do kraja,
a hotel od leda je skoro
dostigao svoj završni oblik.
Pravimo poslednje hodnike,
gradimo još soba,
i isto tako gradimo završni deo
hotela gde su delux apartmani.
Sada mogu početi na unutrašnjem
ukrašavanju delux gostinskih apartmana.
Ovi ukrasi će pomoći hotelu od
leda da postigne svetsku slavu.
Kao javni prostor u hotelu,
svaki apartman je dom izuzetnih
ledenih skulptura, koji su stvorili
umetnici iz svih krajeva sveta.
Umetnici imaju nešto zajeedničko...
teško je opisati.
Lepo mesto za okupljanje.
Širom hotela, umetnici stvaraju
izuzetne skulpture u snegu i ledu.
A sve ovo će trajati
par kratkih meseci.
Na proleće će se otopiti,
i vratiti odakle je poteklo.
Skulpture će trajati dok traju zidovi.
Nabijeni sned sadrži male
mehure sabijenog vazduha.
Koji izoluje sobe, i održava
ih na stalnih -5 stepeni.
To je hotel... a u isto vreme
neverovatna umetnička galerija.
Za umetnike kao
Danijel Rozenbaum,
ovo je prilika da rade
s jedinstvenom materijom.
Radim kao dizajner...
završio sam dizajnersku školu,
radio sam sa raznim materijalima.
Keramikom, betonom, drvetom...
malo sa staklom, kamenom...
Ali, posle rada sa snegom i ledom,
to radim poslednje tri godine.
Nema boljeg materijala.
Fiberoptička i LED svetla su
ukopana u zidove od sneda.
Skoro da ne stvaraju toplotu.
Ali osvetljavaju skulpture,
kao deo same umetnosti.
Ova kada u kojoj plutaju mehuri
predstavljaju razmenu toplote
koja je potrebna za promenu stanja.
U dubini sobe je krevet,
sa džinovskim grudvama,
koji skoro da padaju na krevet...
te grudve kao da prkose gravitaciji.
25 decembar. Božić.
Još nedelju dana, umetnici nisu jedini
koji rade na poštovanju termina.
Hodnici ispred gostinskih soba
se čiste od suvišnog snega.
U veličanstvenoj crkvi od leda,
fiberoptičko i LED osvetljenje koje prolazi
kroz ceo hotel od leda, je postavljeno.
Bio je to težak rad za sve.
A svi su radili koliko su mogli.
Konačan sud, i jedini način na koji
ovaj neobičan koncept može preživeti
iz godine u godinu, leži u
ljudima zbog kojih se gradi.
Onima koji spavaju u hotelu od leda.
Dan D je Laplend-u.
Prvi gosti se prijavljuju u jedan od
najneverovatnijih hotela na planeti.
Biće otvoren samo tri meseca.
Onda će se istopiti.
Pre toga, 12000 gostiju će odsesti
ovde najmanje jednu noć.
Još 10 000 će ga posetiti dnevno.
Imaćemo oko 12000 gostiju
na noćenju...
i oko 40 000 posetilaca.
A ljudi dolaze iz svih krajeva sveta.
6 neverovatnih nedelja. Ovaj
kolosalan kompleks od snega i leda je
iznikao na obali reke Torne
na dalekom severu Švedske.
Kao što je svake godine tokom
prethodne decenije i po.
Bez sumnje je smrznuto svetsko čudo.
Hiljade tona snega i leda,
dizajniran, građen i vajan
od strane međunarodnog tima.
Najveći je iglo na planeti.
Gigantski luster od leda u glavnom hodniku
je jedino što ostaje isto iz godine u godinu.
Sve ostalo je stvoreno kao jedinstveno,
samo za ovogodišnji hotel od leda.
Fiberoptičko i LED osvetljenje
transformišu svaku sobu u zemlju fantazije.
Želim da budem u avanturi kada
prođem kroz sve sobe za goste.
Ovo je samo jedna soba.
A sve sobe su drugačije.
Čudno je kada čitate o njemu.
Dobijete predstavu u čega
ste se upustili. Kao iskustvo u nekom
drugom svetu. Mir, tišina...
Za posetioce i goste, ovo je bukvalno
iskustvo jednom u životu.
Jer za samo par meseci, sve
ovo će se istopiti u ništa.
Glupo je, ali je i brilijantno. Jer će
se istopiti, do juna nema ničega.
Marina Kalvik je glavni vodič,
i stanovnik Jukasjarvija,
malog gradića koji je hotel od
leda bukvalno stavio na mapu.
Jukasjarvi je vrlo malo selo,
ima 700 stanovnika. I 800 pasa.
A svi ovi ljudi dolaze ovamo.
To je tako fantastično.
Kako izgleda prenoćiti i
spavati na irvaskim kožama,
u sobi u kojoj nikada
nije toplije od -5 stepeni?
Okruženi umetnošću koja se stalno
pomalo menja, čak i od topline vašeg daha.
Spavala sam kao beba.
Lepo je doći iz velikog
grada, i iznenada... tišina.
Veoma mirno.
Za Sarvat i Karima, ovo je najdalje
od Britanije što su mogli stići.
I još uvek biti na planeti Zemlji.
Sve u ovom mestu je
totalno neočekivano...
Otvori vam vilicu...
tako je čudno.
A čudno je najveći kompliment koji
je Arne Berg mogao poželeti.
To je teško, ali i izazov. Da ponekad
zaista spavate u izložbi. U umetnini.
Ne samo spava.
Već i iskustvo bara u kome pića ne
dolaze sa ledom, već i na ledu. I u ledu.
Svaka čaša je napravljena
od istog leda kao i hotel.
U susednoj fabrici leda, mašine prave
hiljade jednokratnih čaša od leda.
U jednoj sezoni, 800 tona
leda iz reke Torne
će biti pretvoreno u ove čaše.
Ukupno skoro milion.
Iskoriste se, i otope se.
Baš kao što se sve
ovde na posletku otopi.
Najčistiji led na svetu.
Napravljen od najčistije vode na svetu.
Ukrašen čistim snegom.
Čak je i ovoj kristalnoj palati potrebno
čišćenje. A to je non-stop posao.
Beo sneg uvek postaje
smeđ, siv i prljav.
Tako da se sav siv,
prljav sneg mora izbaciti.
I staviti nov svež beo sneg unutra.
Trina Samelisto je šef
hotelskog osoblja za čišćenje.
Ali, njeni alati nisu
usisivači i krpe za brisanje.
Izbacujemo ga lopatama.
U kantama i kolicima.
I na isti način ubacujemo
nov svež sneg unutra.
I onda sve rade iz početka.
I posle toga opet.
Kada promenite sneg u ceolom hotelu,
morate početi opet iz početka.
Gosti kreću na epsko putovanje
iz mnogih razloga.
Ali nema boljeg razloga,
i boljeg mesta za venčanje.
A crkva od leda će postati
mesto za prve zimske zavete.
Mark i Andrea Nilsen nisu mogli
izabrati lepše i bolje mesto za "Da".
Blistavost hotela od leda.
Oivičena ledenim hodnicima. Prekrivena
kupolom od 10 m nabijenog snega,
i veličanstven oltar
kao duhovno središte.
Mesto na koje smo oduvek
želeli doći. - Da.
Doći ovde i ... dugo vremena.
I saznali smo da ćemo
se ovde venčati.
Izgledalo je kao dobra
ideja. Neobičan ambijent,
samo smo mi,
nismo došli s porodicom...
Nekako smo se... - Vezali.
Svi, ne samo gosti,
već i oni koji rade ovde
su pronašli mesto za uživanje u
njegovom kratkom postojanju.
Bilo je neverovatno. Jedno od
najizuzetnijih iskustava u mom životu.
Ovaj hotel je i živa umetnost.
Čak i činjenica da će se sve istopiti i
nestati je deo njegove privlačnosti.
I nema žaljenja u njegovom nestanku.
I treba se otopiti. Takav je
materijal. Treba se vratiti u reku.
Znamo da ćemo ga izgraditi
i sledeće sezone.
Predivno. Sve vaše greške
nestaju. I sigurnost posla.
Sve se radi i sledeće godine.
Mislim da sam počeo s ovim baš zato
što nije večno. Već samo trenutak.
Otapa se, nestaje.
Osećam se dobro
kad se to desi.
Za A. Berga i A. Larsona,
koji su pretvorili ovu ludu
ideju u spektakularan događaj,
vreme je za razmišljanje o hotelu
od leda br. 18, još izuzetniji od ovog.
Znamo, iskusni smo ljudi,
toliko puta smo ga gradili.
Imamo jedinstvenu priliku za još
jedan pokušaj, da uradimo opet.
I to je suština.
Za njegove tvorce, hotel od leda
nije samo gradnja, već inspiracija.
Koje se smrzava jednom godišnje.
Na kratko zasja, i vraća se
prirodi. Iz koje je potekao.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org