Ova vrata se otvaraju
ključem mašte.
Iza njih je jedna
druga dimenzija-
Dimenzija zvuka...
Dimenzija svetlosti...
Dimenzije uma.
Ulazite u zemlju
senke i materije,
predmeta i ideja.
Vaša zadnja stranica je
Zona sumraka .
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
To je momak iz Huong Hoa?
Tako je, gospodine.
Upali smo u
zasedu.
"Dosta šrapnela u, stomaku.
Teške povrede."
Pa, ne smemo ga sad
dirati.
Trebamo ga poslati
nazad.
Kakve su mu šanse, gospodine?
Plašim se,
ne baš velike.
"Phillips, Pip."
"Pip." neobično ime.
Pa, Pipi,
želim ti dug život.
Ili, ukratko,
neko ćete oplakivati.
Ne, molim te!
Predstavljamo vam,
Max Phillips-a,
po zanimanju kockara,
Njegov život je mračan i
neuredan,
kao i gomila prljavih stvari.
I ako je zašao u
godine,
želi da ostatak života,
odnese u perionicu,
te da se vrati čist i zadovoljan.
Bio bi to ljubavni dar
njegovom sinu Pipu.
G. Max Phillips, čovek,
uskoro će shvatiti da čovek
nije mudar koliko misli da jeste-
Biće to lekcija iz
Zone sumraka.
Da .
Uh. Kao da sam
ušla u pivaru.
Ma, bolje?
Bolje, nije.
Ali obično, jeste.
Imate posetioca dole.
Neki mladić.
Da li sam vam rekao
zašto vas volim g. Feeney?
Naravno.
Pa, baš vas volim.
Vi ste kraljica
među ženama.
Jel poštar dolazio?
Dolazio i otišao.
Ima li nešto za mene?
Jok.
Ništa...
od klinca?
Ne. Ne za sada.
Ali ne brinite sigurno je OK.
Sve je uredu.
Sebi ništa dobro sa ovim
nećete postići.
Znate to i sami.
Kako uočavate,
g. Feeney.
Oh, kako volim vaše
zapažanje.
Ozbiljna sam.
Stvarno ozbiljna.
Znam.
Sta mislite,
g. Feeney?
Jel živa, zar ne?
Da li je živ?
Da.
Dobro jutro, g. Phillips.
Upadaj.
Imaš li
cigaru?
Imam.
A dve?
Hvala.
Uh... Shady konj je juče izgubio.
Takav je ovaj
svet, Georgy.
Bogati postaju bogatiji,
a siromašni siromašniji.
Jel se nešto može,tu?
Ti si mi rekao da ima velike šanse.
Da dobro trči i na
mokroj stazi.
I šta sad?
To nam govori kako
o konjima malo znamo.
Pa, šta sad ja da radim?
Dao sam zadnji dinar na klađenje.
Smešno, George.
Ali ne znam šta ću ti.
Oh. Dobra šala.
Baš smešno.
Gde si našao novac?
Gde si ga uzeo?
Dobio sam.
Od koga?
Sa... sa
posla.
"Kakvog posla."
Lopovluk, jel da?
Pozajmio sam.
Pozajmio,
naravno, da si pozajmio.
Nisam znao da si pozajmio.
Da li sam u pravu?
I šta sad, Georgy?
Idem u ćuzu.
I u to mogu da se kladim.
E moj Georgy Porgy,
ti si druge vrste-
Nova faca koji razmišlja
kad već bude kasno.
Pitam te ponovo,
Georgy,
šta ćeš sada?
Max Phillips je došao.
Nema te 5 dana.
Kao da su godine.
Pa, gde su svi?
Svi su otišli.
Sredili smo
račune večeras.
Gde si ti bio?
Razumno pitanje.
Uđoh u pogrešan autobus?
Daj mi pogrešnu
priču i,
završićeš
pod točkove.
1,341 dolar. Hej!
Stvari su baš krenule.
Tako ti vidiš.
Meni to izgleda
drugačije.
Ne razumem te, Maxie.
Cenim te kao
rođenog,
a ti me prevariš.
Izdao si me.
Klinac George Reynold
kladio se kod tebe-
$300, konj se nije
pokrenuo
a pare nikad do mene
stigle nisu.
Zašto, maxie?
Zašto?
Jer si ih vratio.
Prevario si me.
I morao sa klinca da
pronađem
i uzmem novac nazad.
Morali smo malo
da ga ubeđujemo
jer je bio tvrdoglav.
Za 300 dolara,
praviš takve
probleme.
Ali znaš i sam
kad bih tako, Maxie,
počeo da radim.
Na sebi ne bi
za tri meseca imao,
ni košulju.
Klinac mora biti
ubedljiviji.
Pitaj klinca.
Pitali smo ga.
Vidi mu lice.
Ako ne vratim novac,
ićiću u zatvor.
Zar ne razumete,
g. Moran?
Ićiću u prdekanu.
Uf, baš me ganu,
klinac.
Tačno ovde.
Znaš li gde si
pogrešio?
Slušao si momka kao
što je Max Phillips.
To ti je prva greška.
Max Phillips nikad nikog
nije izdao u životu.
Da li je tako, Maxie?
Tako je.
Heroj sa
Robin Hud kompleksom,
ali kratko je živeo,
Georgy porgy.
Seti se toga kada ti
neko sledeći put
nešto savetuje.
Razmisli od koga su.
Da.
Koga?
Sad je zauzet.
U redu, u redu.
Tvoja gazdarica.
Kaže da si dobio
neki telegram.
Da, g. Feeney.
Otvorite ga.
Iz vojske?
Pa, pročitajte mi.
Ne.
Ne...
ne, dobro sam, g. Feeney.
Hvala.
Pipi umire.
Moj klinac umire...
na nekom mestu u J.Vijetnamu.
Kažu tamo nema
sad rata,
ali moj sin umire.
Smešno.
Stvarno, smešno.
Hej, Max, oh, hej,
žao mi je.
Moj mali je voleo
zabavne parkove.
Vodio sam ga
subotom uveče.
Ne govori o njemu
kao da je već mrtav.
Hoću reći...
Kad sam pijančio,
ili kad sam
radio za tebe,
vodio sam ga
u zabavni park.
Mislim, Moran,
da nisi u pravu.
Mislim da sam nešto
propustio.
Mog malog, Pipja.
Najbolji deo mene.
Moj čistiji deo.
Dela koga se
ponosim.
Georgy, vrati
ovo
odakle si
uzeo.
Stani, Maxie, žao mi
je zbog tvog sina, ali...
Dosta! Dosta!
Još pre 20 godina trebalo je
da te pljunem u oči.
Pre 20 godina
je trebalo da znam
kako malo vremena imam
za svog sina.
Kasno je za to
sada, George.
Idi odavde.
Ovo je sve
iza tebe.
Moran, ako tvoj
momak uzima cigaretu,
kaži mu da mi smeta
dim.
Ako uzima nešto
drugo,
ima da ga iseckam
pre nego što ga
i uzme.
Izlazi. Izlazi odavde!
Ajde,ajde!
Hteo sam da se promenim.
To je činjenica, Pipi.
Stvarno...
stvarno sam hteo da se promenim.
Hteo sam da te čekam kad
budeš izlazio sa broda.
Više nema opklada,
i više nema boca...
...ali, oh...
nema više ni Pipa.
Oh, Bože,
ako...
bi samo mogao da popričam,
sa njim?
Ako bi samo mogao...
da ga vidim i kažem...
Dobro, drugari,
to bi bilo sve.
Ako progura sledeći sat
preživeće.
A ako ne toliko dugo,
završiće kod Boga.
Pa, srećno kako...
Kako se zove? Pipi?
Srećno, Pipi.
Piip?
Pipi.
Hej, pipi.
Hej, tata,
čekao sam te.
Hej, Pip!
Hej, Pip.
Pip, moj dečak.
Tata, pa, čekam te već
dugo.
Hej, Pip.
Oh, Pip, hej!
Pipi.
Imaš opet
deset godina, Pip.
Kako to da imaš opet
10 godina?
Tako je, tata.
Imam deset godina,
i subota uveče je.
Rekao si da tečekam
na pola puta,i čekao sam te.
Uplašio sam se da
nećeš doći.
Ali ne razumem.
Stvarno ne razumem.
Ponekad ne dođeš
tata.
Ponekad kad si bolestan,
ili tako nešto.
Da li se sećaš šta
sam ti govorio, Pip.
Da li se sećaš?
Sećam.
Kaži ko ti je
najbolji drug?
Hej, tata,
ti si mi najbolji drug.
Oh!
I šta ćemo sada da radimo?
Mogli bi lizalicu, tata,
ili šećernu vunu?
Sigurno. Lizalica,
i šećerna vuna.
I šta god poželiš.
Bilo šta.
Ali, Pipe, opet
imaš samo deset godina.
I ja to ne razumem.
Ali u čemu je razlika.
Ovde smo,
zajedno smo,
i možemo
negde zajedno.
Naravno.
Naravno, Pipi.
Idemo.
Hej.
Idemo, tata.
Oho!
Tata, upomoć, upomoć.
Ah.
Koliko smo blizu ?
Ooh, ne.
Hajde, tata.
Pazi na pušku,
ne na vilicu.
Upuco si patku.
Pipi, pogodio si patku.
Pogodio si.
Pipi.
Ko ti je najbolji drug, Pipi?
Ti, tata.
Ti si mi najbolji drug.
Pa šta je bilo sad, Pipi?
Šta se desilo?
Pipi, šta se desilo?
Pipi, čuješ me.
Pipi.
Pipi!
Pipi. Pipi.
Pipi.
Moraš ovo da razumeš.
Moraš me saslušati i
razumeti.
Svaki put kad
nisam bio tu,
kad sam te slagao
bio pijan ili kad sam te
vodio po hotelskim
sobama i slično...
To sad nije važno, tata.
Veoma je važno, Pipi.
Naravno da je važno,
jer znaj da nijedan
čovek...
oh, saslušaj me sine.
Nijedan čovek nije voleo sina
kao ja tebe.
Jer zato sam...
ja više sanjao nego
činio.
Nadao se,
umesto da pokušavam.
Ali Bog mi je svedok, Pipi,
da sam te voleo.
Neumem ti to iskazati
rečima
nema za to jezika,
ali...
ali voleo sam te.
Pipi.
Ne možeš sad da me ostaviš.
Ne možeš da odeš.
Pipi.
Pipi. Pipi.
Pip!
Pipi?
Vreme je isteklo, ćale.
Moram da idem.
Ne mogu biti ovde.
Vidiš , tata, vreme je,
ja umirem.
Ti, ti si samo jedan klinac.
Ti si mali dečak, Pipi.
Ne možeš da umreš.
Hoću do kraja života
da budem sa tobom,
da ti sve dajem.
To mi je sve
u životu.
To mi je jedino važno.
I obećavam ti nema više
boca,
i nema posla, ničega,
i nećeš me više
čekati.
Pipi.
Pipi!
Ja umirem, tata.
Ja žalim ,
ali moram se vratiti.
Zašto, Pipi?
Zašto?
Hej, Bože?
Bože...
hajde da se dogovorimo.
Poklanjam ti...
olupinu starog,
dronjavog idiota.
Dajem ti sebe.
Ali vrati mi mog Pipija.
Molim te, Bože, daj mi mog dečaka.
Molim te.
Uzmi mene.
Da li si dobro, Pipi?
Da, naravno.
Dobro sam.
Ovo je unuka moje
drugarice.
Htela bi da ide
na ringišpil.
Da li hoćeš
sa nama?
Ah, ne, hvala.
Idem da prošetam.
Znaš, ovo mesto me
podseća na tvog oca,
mirno nek počiva.
Stalno je pričao kako
te je ovde dovodio.
Da, bila su to
lepa vremena.
Oh, predivna vremena.
Vidi, sačekaćemo te
ovamo
kad završimo.
Okej.
Lepo se provedite.
Da. Ti se pazi
Pipi.
Pazi na pušku, ne na vilicu.
Tako je govorio moj otac.
Hej, tata, ti si mi najbolji drug.
Uvek si i bio.
Vrlo mali komentar
sačuvan za ovu priliku.
Krvne veze su
duboke i jake.
Sposobnost za ljubav
je bogatstvo od
velikog značaja
za samog čoveka kao biće.
Plemenitost, žrtvovanje
i ljubav
mogu se naći svuda-
po blokovima, u srcu
ili zoni sumraka.
Titlovao:
D O C A
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/48ccs
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове