-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
BEBIN IZLET
U GRAD!
Bu-Bu!
Zar ne možemo da čitamo
neku drugu knjigu?
Ovu smo čitali stotinu puta.
Molim te?
Dadilji Gilbertini se toliko smučilo čitanje
Bu-Bu knjige, da joj dodje da povrati.
Bu-Bu!
Uredu.
Dobro, de!
“Jednog lepog i sunčanog dana,
dadilja Bebe Bu Henrijeta je rekla:
“'Bebo Bu, danas ćeš ići
u neverovatnu pustolovinu.”'
“Videćeš mnoge prizore
u velikom gradu.”
“Nakon divnog doručka oni su prošetali
do ulice iza ugla,
gde su se ukrcali u
veliki plavi autobus.
“Uputili su se ka velikom gradu.”
“Beba Bu je bila
veoma odrasla,
ali ovo je bio njeno prvo putovanje
bez oca i majke.”
Zar ti nisam
rekla?
Danas će nam fotografisati bebu.
O, pozdravi starog Vilija u moje ime!
Stari Vili neće fotografisati. Angažovala
sam “Centralnogradske Beba fotografe”!
On fotografiše Kotvelove bebe
još od vremena “Velike depresije”.
Nijedna fotografija starog Vilija nije objavljena
u novinama više od 2 decenije.
Svi naši poznanici su imali objavu
fotografija svojih beba u novinama.
Beba Bink  je stara skoro godinu
dana, a niko ne zna za nju!
Nemo gu dni da nabrojem koliko puta
su me pitali zbog čega krijemo našu bebu.
U pravu si!
Jedini način da ućutkamo takve komentare, jeste da
kada naši prijatelji malogradjani otvore svoje novine
i ugledaju fotografiju najlepše bebe u gradu.
Izlazi! ’Ajde! ’Ajde,
idemo! Rekao sam brže!
Brže!
Skidajte te čupave roze i plave
džempere fino i polako.
Ede, zar je važno ko nosi
ružičasto ili plavo? Ne!
Kotvel... Kotvel...
Gde je taj mali...
Večeras večeramo
sa Vestfalovima.
Nemoj zaboraviti da radiš svoje vežbe disanja
kao što ti je doktor Filips predložio.
Disanje zakazano u 11:00!
Živa bila!
Želim ti ugodan dan.
Bing?
Šta si zaboravio?
O moja penkala! Hvala
ti Endrijus.
Šta još?
Draga, znaš koliko mrzim
igrice izjutra.
Pa, naravno! Zaboga, kako sam
to mogao da zaboravim!?!
Nemoj da...
Nemoj da napraviš neki nestašluk
dok je tata odsutan. Bući, bući, buć.
Zar ne bi bilo sjajno kada bi on mogao da razume
sve te divne stvari koje mu mi govorimo?
Zdravo, zdravo, zdravo...
ne sme da izgleda previše muškasto,
ali ne sme ni da bude previše ženskasto.
Mora da podseća na andjela,
poput malog princa.
To navodi na plavo.
Plavo? Zar, neće to ličiti na pokušaj sparivanja sa
njegovim očima? Zar neće to biti očigledno?
Pa vidjala sam mnogo beba sa
plavim očim u plavim odelcima.
A kakvih to beba?
Bogatih beba? Zgodnih beba?
Običnih beba? Značajnih beba?
Običnih beba.
Beba Bink nije obična beba!
O, pa kako se sjaje!
E sad! Ne mrdaj se!
Spreman! Veoma, veoma otmeno
Da vidim.
Dobar dan!
Ponesi opremu.
On nije rekao: „Ponesi opremu, Viko.!
Ja sam nadzornik, prema tome ti ponesi,
Ti imaš plavi džemper. Ti mi
pomozi da ponesem opremu.
Želima Vam najugodniji i najšarmantniji
dobar dan gospodine!
Ja sam gospodin Šarli!
fotograf beba upotpunosti
Vama na usluzi.
Da li ste nas očekivali?
Hvala vam.
Izvin’te me.
Opa, pazi ti ovo mesto!Whoa, look at this place!
Edi!
Nismo došli ovde da mažnjavamo drangulije.
Mismo ovde da bismo odradili posao života!
Ako želiš da budeš sitan lopov
idi u tržni cenar!
Misliš da mi možemo da
se izvučimo sa ovim?
Ne! Ja sam ovde zato što imam ludu
znatiželju da upoznam električnu stolicu.
Izvini.
O kakva divna beba!
Mora da ste veoma
ponosni.
Ja sam gospodja Kotvel.
Ja sam gospodin Šarli.
Hoćemo li da počnemo?
Gospodine Fransis idite do vozila
i donesite mi moj svetlomer.
Postaću bogat.
Želim  pojedinačne fotografije
Bebe Binka.
Beba Bink? Kakvo potpuno
očaravajuće ime.
To mu je nadimak, inače zove
se Benington. Svakako!
Želim prvo pojedinačne fotografije bebe Binka
a zatim portret sa nas dvoje!
Šta god poželite, kako
god poželite!
Vi ste fotografisali mnogu
decu mojih prijatelja.
Te fotografije su se dakle pojavile u
mnogim novinama i časopisima.
To je istina.
Njegove fotografije nikada pre
nisu bile objavljene. Ma, tone može biti.
Istina je!
Siguran sam da će u ne tako dalekoj
budućnosti ovaj mališa biti dobro poznat.
Želim najbolje od Vas!
Želim umetnost.
Hoću da Vi postavite novi standard
lepote iz oblasti fotografisanja beba.
Takav izazov je izuzetno
dobrodošao madam!
I na posletku, smem li da zamolim
za malu uslugu?
Da li bih mogao dobiti malo
vremena nasamo sa detetom?
Potrebna mi je njegova
potpuna pažnja.
Ta snažna veza izmedju Vas i vašeg sina,njegova
privrženost prema Vama će ga omesti.
Moram da proučim njegove veličanstvene karakteristike,
kako bih naučio najbolji način da ga ovekovečim.
Da li se dobro slaže sa osobama
koje ne poznaje?
Da li?
On je druželjubiv dečkić, ali možda
mu se neće dopasti...
Izvrsno!
Madam, ako mogu
da predložim.
Vaša dnevna haljina, iako neverovatno
izvrsna, toliko je živopisna...
i bojim se da će dominirati fotografijom,
pa će stoga odvući pažnju
sa Vaše prirodne lepote.
Znala sam da je ova garderoba pogrešna.
Vraćam se za 15 minuta.
Nemojte žuriti.
Ukoliko se uznervozi,
samo mu pročitajte
njegovu knjigu.
Neprocenjivo!
Hvala Vam!
Gospodine Endrijus, izvatite
zimsku garderobu.
Ali gospodjo...
Požuri Gilbertina.
Eto ga!
Uzmi knjigu.
Bink  zaista zaslužuje ovaj
trenutak u punom sjaju!
Baš šteta što fotografija beba
ne ide na nslovnicu.
Madam?
Da?
Napolje iz kombija!
Moramo ovo brzo
da odradimo!
Žao mi je što mi je
trebalo toliko dugo...
Gde je Bink?
Edi?
Ti si pametan. Kako možemo da razlikujemo
prednju od zadnje strane pelena?
Imali nekakvih džepova sa
prednje strane?
Baš smešno! Obe strane su iste.
Pa, onda verovatno nije ni bitno.
Obuci ga u neku regularnu bebeću odeću! To
šašavo odelce će odati da je bogatško dete.
Dodji! Dobar
dečko!
Edi?
Kako da znam da ovo mleko
neće spaliti detetovo grlo?
Ako ti je važno!
Probaj provo na
nekoj koži.
U čemu je tvoj problem?
Bolje da pustim
da se ohladi.
Svidja ti se to?
Edi?
Pazi na bebu.
Vrlo dobro! E sad, vidi
da li radi i obrnuto.
Radi!
Stavi ga na spavanje.
Što više spava, manje privlači
pažnju komšiluka.
I pazi na njega!
Izvoli klinac.
Taj mali aparat za kakenje je
moj penzioni fond.
Dobro!
Vreme za dremku
ti mali seronjo!
Idi odspavaj malo.
Gospodin Meda Medić
ovde,
je celu noć pio i bančio sa
Barbikama i mora da odmori koske.
Ajde, popij svoje mleko.
Vreme je za spavanje.
Popij mlekce i da
knjavaš!!
Edi!
Šta ?
Da li imaš neki predlog kako
„ovo“ da nahranim i uspavam?
Otpevaj mu pesmicu.
Meri je imala jagnjence
štoje kao sneg bilo belo!
I kud god.... .
se Meri dade,
ono
bi  za njom poći
htelo...
Za njom
jednog dana pošlo ...
jednog dana
Za njom
jednog dana pošlo ...
i Meri je
izgubila pos'o!
Edi! Šta je još Merino malo
jagnjence radilo?
Zar nije ponovo spojilo
Hampti Damptija (debelo jaje)?
To je bio Net King Kol.
Net King Kol je umočio prst
u pitu i iz nje isčačkao pticu!
Kako jagnjence može ponovo da sastavi
Hamptija? Ono nema prstiće.
A potom je o’šla...
na SIZ...
Norbi! Prekini sa pevanjem
i pročitaj mu priču iz knjige.
Ako umeš!
Želiš li da ćuješ priču?
Da  bacimo pogled.
Šta to mi imamo ovde?
“Dadilja...
i beba Bu...
su se šetali...
kroz...
golemu...
rob...
robnu...
...robnu kuću.”
„Koliko mnogo, mnogo
stvari tu bilo da se kupi!“
Ili da se „mazne“, da sam ja
tu knjigu pisao!
Gospodja Kotvel?
Dejl Grisom FBI (Ef  bi aj).
Želeo bih da Vam postavim
nekoliko pitanja.
Moraćete da ih
postavite kasnije.
Ja idem da potražim svoju bebu,
Bolje nemojte! Potrebni ste mi ovde.
Nemojte mi titrati gospodine Grisom!
Gospodjo Kotvel,
u ovom gradu živi 5 miliona ljudi
i mnogo meste gde Vaš sin može biti.
Bilo bi besmisleno i opasno da
Vi odete da tragate za svojom bebom.
Imao sam mnogo ovakvih slučajeva,
razumem kako se Vi sada osećate.
Da li ste Vi ikada izgubili dete?
Ne, gospodjo!
Pa, onda ne možete da zamislite
kako se osećam.
Izvinjavam se. Ali Vi ostanite
ovde. Molim Vas?
Zarad Vaše bebe.
U redu.
Da l’ moraš da
radiš to?
Dopada mi se da budem lep!
Je l’ moraš da pljuješ?
Ne znam za tebe, ali ja
ne volim da jedem delove svog tela.
ŠTA?
Šta sam to uradio?
Pljun’o si me
Nisam!
Neko jeste,
a ti si jedini u ovoj sobi.
Kretenčino!
Šta? Ne, ne.
Tišina.
Probudićeš bebu.
Beba je na krovu!
Brzo! ’Ajde
požuri!
Norbi.
Edi!
Edi. Hej Edi, šta se
dogodilo?
Edi, jesi li dobro?
Ljudi ne bi smeli da ostavljaju ovo na
sve strane. Šta to radiš glupane?
Smetala je!
Šta se bre desilo?
Dobro, podigni ga.
Edi! Ede, ti balaviš!
Edi, požuri! Ajde bre Edi. Ajdemo.
Edi šta se desilo? Edi?
Šta? Ovuda?
Ma sjajno! Ima barem
305 metara.
Edi, moraćemo da skočimo.
Skočićemo?
Da! Idemo na 3. Spremni!?!
Okej!
1,
2,
3!
Edi!
Paa...
ziiii.
~~~~~~
ŠTA?
-Paket.
Gde hoćeš da se potpišem?
Bilo gde!
Želim Vam prijatan... dan.
You old bat.
Kuda?
Ovamo.
Edi!
Jesi li dobro?
Kako može da bude dobro!?!
Čovek je upravo pao sa zgrade!
Verovatno je kontuzovan, ima i
potres mozga. Koji ti je bre djavo?
Samo polako! Kako se osećaš?
Edi, koliko prstiju sam dig’o?
Dva.
Ne ti! Ej, Edi, reci nešto?
Evo, spustimo ga ovde.
Sedi na klupu. Sedi.
Da li si dobro?
Edi.
Kada smo prvi put
videli da padaš,
prvo što smo pomislili da ti
i tvoja „porodica“ nećete preživeti!
Ja sam se pomolio.
Umukni!
Dobro de, smiri se. Možda ćeš hteti
da mu pridješ sa desne strane.
Čekaj Edi! Ne želimo kaznu
zbog brze vožnje.
Idi desno, Edi!
Umukni!
Pomeri se ispred njega, ja
ću da naskočim na autobus.
Izludjujete me!
Dobro de. Nemoj sad da se gubiš!
Samo vozi. Ja ću da te navodim.
Je l’ vidiš onu ženu!
Eno ga! Vidim ga!
Tamo je!
Sad je naš!
Nema ga! Izgubili
smo ga!
Pogledaj u
oba pravca!
Mislim da si udario u mačku.
Eno autobusa, Edi! Je l’ vidiš!
Umakao je ispred nas, Edi.
Eno ga! Autobus!
Vozaču stanite na sledeću
stanica , molim Vas.
Čekaj, ne vidim ga!
Autobus!
Vidim ga!
Ja idem po
njega!
Čekaj! Čekaj! Zaustavi
autobus!
Zaboravio sam nešto!
Zaustavi autobus!
Čekaj! Čekaj! Čekaj! Alo
bre!Zaustavi autobus!
Stani! Zaustavi bus! Čekaj!
Stani već jednom!
Je li beba sišla sa ovog autobusa?
Mališa, od prilike 60 cm visok!
Hitno je! Nisam imao nikoga
danas sa bebom.
Bio je sam!
Šta? Mora da
je sišao!
Sjajno! sad
smo gotovi.
Da niste parkirali
kombi na trotoaru,
Ljudi bi mnogo
lakše prolazili!
Da ste se vi ograničili na 2 svinjske šnicle
dnevno, ne bi ste morali da se sekirate.
Čuli ste me!
Kakvi ljudi!
Edi, kako je mogao da sidje!
Vidim ga!
Šta? Eno ga u torbi
one krupne ženske!
Ovde je Karl iz 157-me...
Da li nešto o nestaloj bebi?
Šefe!
Vidim je! Kako je mogla da ti
promakne? Velika je k’o soliter.
Edi, daj da ja uradim ovo
Hočeš li je zaustaviti?
Kako ćemo to da odradimo to?
Opušteno, daćemo joj sendvič.
Ne treba joj sendvič. Pa pogledaj je.
To i jeste poenta...
Čekaj
Edi...
Hvataj je, Viko! Drž’ je, Viko!
Drž’ je Viko. Imaš je Vik!
Ko je sledeći?
Ajde ti Gosn Smešni!
„Daćemo joj senvič, a?“
“ Velika je k’o soliter, a“ ?
Nije lako zbijati šale sa mojom
pesnicom u tvojim ustima,  je l’ da?
Ne plašim te se!
Aj’mo, ona je luda!
Da li još neko želi
da pokuša?
Kukavice!
Kako si se ti izvukao
iz ćoška Mama Guske?
Pa, onda imaš li neko grozno
malo iznenadjenje za mene!
Vi ljudi ste beskorisni!
Ma, kako da ne, Edi!
Okrivi nas za sve.
Znaš, dojadile su mi sve tvoje uvrede.
Pa što onda ne daš otkaz?
Je l’? Pa da Vas dvojica zadržite svu lovu?
Kakvu bre lovu? Klinac je nestao!
Bravo, mali eksperte
za bežanje.
E sad, da si ti beba koja se izgubila
u velikom gradu, kuda bi otišao?
... nagadja se, ali cifra otkupnine je
sigurno u milionima dolara.
Bezbenosni obruč oko imanja Kotvelovih kao i
Kotvel industrijskih kula u centru je prilično velik.
Roni Li možda zna više
pojedinosti. Roni?
Niti jedne reče od policije, ali
naš izvor nam je rekao,
da je devetomesečni dečak otet
negde posle 10:00 ovog prepodneva. i>
Potvrdjeno da su fotograf
i njegova 2 pomoćnika,
iz  „Centralnogradskog
Beba foto-studija“
imali zakazano fotografisanje
nestalog deteta danas.
Portparol fotografskog studija je
odbio da komentariše.
... obezbedjenje neverovatno. Zapravo
policija i FBI su zatvorili celo područje.
Ranije sam pokušala da doprem do milionera
Beningtona Kotvela u njegovoj kancelariji.
Iako su svi novinari odbijenm, ali naš izvor
je potvrdio da je gospodin Kotvel...
PR kompanije je izvestio da
je gospodin Kotvel nedostupan.
Samo trenutak. Nastavi
da snimaš. Okej!
Gde je?
Kao i uvek  ovoje bilo blizu.
Halo! ’Alo. je li to
gospodin Kotvel?
Da. Ko je to?  Zovem
se Depke.Džo. Džo Depke
Da, slušaje, ja možda imam neke
informacije oko toga gde  je dete.
Video sam bebu.
Gde?
Tačno preko puta
na ivičnjaku.
Gde je otišao?
To je najludja stvar.
Ne sećam se.
Možemo da se provozamo.
Videćemo da li ćete se onda setiti.
Vi želite novac! Recite koliko?
Nemojte me brukati. Ne vredjajte me.
Vaš novac ovde ne vredi. Sklonite ga.
Gde je beba?
U kući preko puta.
Drugi sprat.
Mekrejevi. Ništa ne garantujem. Slušajte gospodine, ja ne znam
Vašeg klinca. 336 Samo sam video njegovu sliku na televiziji
Pozvao sam zato
što mi je stalo.
Da li se Vi prezivate Mekrej?
Da. Šta sam sad uradila?
Tragamo za nestalim
detetom.
Ovo su moja deca.
Da l’ možemo da pogledamo?
’Bar dan gospoja.
Zdravo!
Gospodine ovamo!
Beba.
Imate prelepog dečkića.
Hvala Vam gospodjo.
Moliću da Vam se vrati.
Ova deca su sve što imam, tako da znam kako
bih se osećala da sam na Vašem mestu.
Nadajmo se nikada
nećete ni biti.
Zarad Vaše dece.
Izvinjavamo se
zbog neprijatnosti.
Dolazim za sekund.
Izvin’te na smetnji.
Gospodine?
Duboko u mom srcu verujem, da
neko negde pazi nad bebama.
Da. Nadam se ..
Poneli ste sve? Da li ste
sigurni?
Nemogu da verujem. Znate, nije baš
najpametnija strategija kidnapovati bebu,
a onda dopustiti da se „prokletinja“
izgubi na ulicama.
Bebe koje puze u saobraćaju
privlače pažnju, je l’ tako?
Skreni levo, mislim.
Vidiš, taksi!
Imam te, ti mali...
Edi!
Moja lova!
Ajde! Ajde bre!
Kreni! Kreni!
Kreni! Ne,
čekaj!
Edi! Edi,
Edi!
Stani! Stoj tu!
Stani!
Ne idi!
Idi! sad! Pazite na
stopala.
Ne mrdajte!
Drž’ te se! 1, 2, 3 idemo!!!!!!!!
PAŽNJA! OTVORENO
GRADILIŠTE!
Radio sam 3 godine u “Burger Kingu”.
Ovo je gore čak i od toga...
Nemoj mene da kriviš. Sada bi se odmarali na
miru da Gdin Masnoprsti nije izgubio klinca.
Ja izgubio klinca? Ja izgubio klinca?
E, pa to je novost za mene!
Ko je sebe uspavao, dok je čitao pričicu?
Ko je ostavio otvoren prozor?
Ja sam. Vi idioti, krivi ste što
nije kod nas?
Što se mene tiče, slobodno možete odustati, ja ću
uzeti svih 5 miliona $. Ne zaslužujete ni cvonjka!
Ne bi nam dao ništa?
Samo malo!
Nemoj da se ljutiš Edi! Ne živciraj se.
Svi smo samo umorni i to nas kida!
K’o da ja volim da padam sa zgrada
i skačem u jendeke! Da to nije slučajno.
Mi imamo posla
sa bebom.
Bebe su očigledno mnogo
opasnije nego što smo mislili.
Ne kapiram Edi! One
su tako male.
Kada sam boksovao, momci su se najviše
plašili onih koji se ničeg nisu bojali.
Bebe su takve, one se
ničega ne plaše:
Bebini tragovi!
Norbi, ej...
Klinac je u kavezu
sa gorilama.
I tako ode naših 5
miliona $, a?
Mislim da se majmunu
svidja dete.
Šta?
Ti imaš dugačke ruke.
Hvala.
Ne mogu da ga do’vatim, Edi.
Tako je. Sad
je tvoj.
Samo lagano.
Tako je, Polako, polako,
polako. Eto ga.
Miran.
Dobar majmun,
Tako je.
On počinje da dreči, Edi.
Razljutiće majmuna.
Edi, on
se diže!
Edi bojim se! Edi! Stoj! Samo ga
nateraj da gleda na dole!
Tako je!
Umukni!
Ej, King Kong!
Ej, ’vamo!
Ja sam banana!
Ja sam kokos! Ja sam
cela voćna salata.
Ovamo! Ej vidi, ja sam
„Dečak iz džungle“!
Ovamo! Da
tako je!
Sad je tvoj!
Imam ga!
Nevaljali majmun!
Edi?
Pažljivo, Edi.
Edi...
Znam da ne želiš
da čuješ ovo, ali...
Kslinac je opet nestao.
Jedino što sam jutros htela jeste da
slika moje bebe izadje u novinama.
Želja mi se
ostvarila.
Gde ti je mama?
Ej, Edi možda je
sišao u žečiju rupu, ili je...
Ljudi mi smo profesionalci u svom poslu!
Ako ćeš da zbijaš šale, priključi se cirkusu!
Glupak.
Nagazi Edu! Beba je
sa desne strane! .
S desne!
Šta?
Sa leve!
Šat ti je to?
Tamo!
Na 9 sati!
Gde je?
Tamo na pola sedam!
Nagazi!
Sada si naš većo
sa novcima!
Da li je Bebi Binku nedostajao
Ujka Edi?
Dodji ovamo!
Drži ga!
Jesi li ga uhvatio?
Ne! Ma daj!
Kud nestade?
Ode u zečiju rupu!
Ne daj, da ti zečevi izgrizu lice Edi!
Umukni Viko! Umukni već jedanput!
Nema problema drugari. Nije rupa, nego
tunel. A šta ima svaki tunel na kraju?
Nemoj mi reći. Znam, znam...
Na kraju je naplatna
kućica!
Jesi li ti uvek ovako glup ili to
samo radiš kako bi me nervirao?
Tunel ima 2 kraja.. Jedan je
ovde, a drugi je...
Gde? Reci
gde?
Edi, Edi, Edi.
Drž’ ga Norbi! Drž’ ga!
Nemoj da ti utekne!
Imam ga Edi.
Danas nije tvoj srećan dan
kratkonogi?
To nije bilo tako teško.
Lep dan, je l’ da?
Znate li nešto o onom vozilu?
Da, pripada nama.
Ostavili ste
upaljen motor?
Da,
jesam.
Imam sam problema
sa akomulatorom.
Stali smo da se
divimo lepo...
lepoti cveća.
Da li ste Vi ljudi videli
bebu negde u blizini?
Pa park je pun...
beba. Da, pa desila
se otmica.
Kakva sramota!
Šta sve ljudi neće uraditi
za novce.
Da, za 5 milliona...
Ako vidi nešto...
Izvin’te me...
Ukoliko primetimo nešto bud’te
uvereni da ćemo Vas obavestiti...
Ima slabo srce...
Izvinite!
Policija.
Hvala Vam!
Isprati ih do kola. Moj kompletni
reprodktivni sistem će da plane!
Zar ono nije „Flitlajn“
kombi!
Edi, je l’ jeste?
Da!
Da, jeste!
Tako sam i mislio?
Moj brat vozi jedan takav
za hemijsku čistionicu.
Da, oni imaju
mnogo takvih.
On se sa svojim
mnogo namučio..
Dajte mi sekund, da se setim kakav
je to problem sa strujom spominjao
Alternator?
Ne.
Karburator?
Mislim da je u pitanju neki relej!
Viko!
Viko.
Mislim da treba da
poguraš kombi.
Imam žabu u grlu!
Kao i vatru u mojim pantalonama.
Vadite ga odande!
Ma to je samo slab akomulator. Mislim da treba
da ga poguramo dok motor ne rikne!
Da, uputanju je akomulator.
Idemo odavde! Ajdemo da...
Stvarno se može reći da
je leto stiglo ovde.
Ljudi su tamo raspalili roštilj!
Miriše odlično, je l’ da?
Ajdemo, daj da poguramo kombi.
Dolazim za sekund.
Uhvatio me je grč unozi.
Samo polako.
Ne!
Edi!
Jeli to istina?
Radio sam to dok sam
bio u izvidjačima.
Ispekao si kolačiće od
belog sleza,
nad testisima i otvorenom
vatrom?
Obično smo ložili
cepanice!
Prati tog
malog!
Naćićemo se sa
druge strane.
Izvini čoveče, ali ovo
je bio hitan slučaj.
Goreo si gadno i...
Umukni!
Zaboga, Edi!
Progoreo si skroz do gaća.
Bebo Bink!
Ovde je tvoja majka!
Ima da ga
ubijem!
Žao mi je
gospodjo!
Nisam zaboravila šta osećaš.
Ma, moja osećanja
nisu važna.
Jesu!
Veoma su važna.
Našoj bebi pružala si ljubavi
baš koliko i ja.
Čaki i više!
Gde moj dečkić?
Šta li sada radi?
Da smo sada kući, on bi
lepo pajkio!
Loše vesti
Klinac...
je tamo.
Ne, čekaj Edi, tamo
je i čuvar.
Edi, ne. Edi,
čekaj, nemoj.
Tamo je čuvar!
On spava, debilu!
Gde je? Ajde bandoglavi.
Gde je on, a?
Pa, naravno.
Gde bi drugde
mogao biti?
Idemo po
njega.
Edi!
Beba na
12 sati.
Tamo gore!
Biću sa Vama
za minut.
Donje rublje, kućni nameštaj,
muški šeširi, bebe.
Čekaj malo. Prošli smo ga! Da, debilu.
Zgrabićemo ga dok budemo prolazili.
Da, dobar plan Edi, zgrabićemo
ga dok budemo prolazili
Zgrabi ga!.
- Ja?
Tako je.
Kako se bude pripližavao, ti
ćeš skočiti i sčepati bebu.
Ja? Samo ja? Samo stani pored
njega. To nije toliko teško.
Zašto ja? Norbi
ima strah od visine.
A što ga ti ze zgrabiš?
Niko me nije pitao!
Dobro. Dobro!
To je to.
Pazi, nemoj da ga promašiš.
Uhvatiću ga.
Nemoj promašiti.
On stiže.
Uredu! Nemoj hvatati, okej?
Ne diram te! Eto ga, kreni!
Here he comes.
Kako mu je
to uspelo?
Beeća sreća!
Edi! Upomoć!
On je tebe tražio Ede.
On nije to ozbiljno mislio!
Nemoj gledati dole.
Šta to radiš?
Edi, ne! Onesvestiću se!
Zar ti nisam rekao da ne gledaš dole?
Povuci me nazad, molim te!
Moj stisak popušta!
Uhvati ga za nogu!
Uhvati ga za nogu ili
ću ja ispustiti tebe!
Ne gledaj dole!
Dobro de.
Imaš ga.
Gore!
Idete na pogrešnu stranu!
Idite gore!
Odmori se na mojim stopalima.
Dobro bi mi došla pomoć.
Ej, prekini da budeš cuncika.
Digni se.
Ide ti dobro, ali moraš
se vratiti.
Pašće mi, Edi.
Dosta glupiranja..
Daj mi ruku!
Koji ti je djavo?
Ed?
Edi?
Silazi sa mene!
Eno ga!
Ajmo, iće’mo
stepenicama.
On ide dole! Budite spremni.
Sad, skoči!
Sačekaću sledeći.
Ne, nećeš.
Skači!
Moja...
kičma.
Preživeo sam.
Vraćaj se ’vamo gore!
Dodji ovamo, ti
mala lopto bede!
Imam te! Nećeš se izmigoljiti
ovaj put.
To boli!
To je to!
Bez milosti!
Ovo više nije dečje
nadmudrivanje.
Ovo je borba mojih 1,78 m
visine, creva i kostiju
protiv tog 75 cm guganja, gaganja
i smejuljenja!
Ako banda iz  Mil...
Ako banda iz  Milvokija nije
mogla da me ubije,
nema tog mlečnog malopalačkog
sisara da mi
da bude bolji od mene!
Kud’ si pošao?
Vraćaj se ovamo!
Ovo više nije smešno.
Moja lova!
Šta?
Učinilo mi se da sam video da
je beba otpuzala iza ćoška.
Laku noć, Donalde.
Norbi!
Viko!
Ede! Mi smo
ovde dole!
Ej, Edi!
Bolje da odemo pre
nego što se osušim!
Edi, možeš li da vidiš
bebu tamo gore?
Strpi se i mićemo doći gore!
Imam ideju!
Imamo neke vesti. Ne znam da
li su dobre ili loše nisu.
Od kada su mediji „provalili“
priču, telefoni stalno zvone.
Prvo, izveštaj o tome kako je jutros
neki čovek tražio bebu u autobusu.
Zatim, beba koja je nestala
iz jaslica u robnoj kući.
Pa, oko 15 časova beba
vidjena u zoloskom vrtu,
Ne dugo zatim u parku u samom centru
grada. Poslednji zveštaj da je...
Primećeno na zgradi u izgradnji!
Da tako je.
On radi sve iz knjige.
Znam gde se nalazi..
“ Pre povratka kući na večeru,
Dadilja i beba Bu su svratili u „Pansion za stare
vojnike“ da posete gospodina Tinsela.
Tamo je!
Ajde!
To je dete, ono sa TV-a
Ono što su ga
Dodji! Tako je,
dodji.
Bebo.
Danas si bio u velikoj
pustolovini, je l’ da.
Bu-Bu.
Bu-Bu? On tako zove svoju knjigu.
Izgubio ju je danas.
Nabavićemo ti drugu dušo.
Bu-Bu!
Šta?
A, vidim.
To je lepo.
Ali to nije Bu-Bu.
To je sat. Tik-tak!
Da li se pominjao sat u
njegovoj knjizi. Ne.
Pa, on pokazuje na...
Njegov Bu-Bu. On ne pokazuje na
Tik-tak. On hoće svog Bu-Bu.
Ja sam mislio da on hoće novu Bu-Bu?
On misli da je njegova Bu-Bu tamo.
Javi Rodžersu i Mekloskom. Reci da
idemo u tik-tak da uzmemo Bu-Bu.
I zovi pojačanje.
Ej, Edi je si l’ siguran da nećeš da odemo
da vidimo da nisu ostavili lovu?
O, pa to je dobra ideja..
Prošli smo kroz pakao zbog
bebe koja nas je rasturila!
Tri potpuno odrasla čoveka protiv
6,8 kila roze mesa sa ustima.
Kakve su nam šanse da udjemo u
uličicu i izadjemo iz nje sa ičim
osim 140 godina robije?
Nema šanse!
Ne, hvala!
To je zeznuta situacija. Odustali
smo dok smo još bili u prednosti.
Probali smo i idemo dalje!
Vratićemo se pljačakanju
banaka.
Bavićemo se odraslima. Neću
nikakva „dečja posla“!
Dobro nam je išlo sa bankama.
Ili sa prodavnicama, poneki put.
Znate naučio sam nešto iz ovoga:
Ja nikada neću imati decu!
Da, videli smo da si spalio „drveće u
svojoj šumi“! Ja ne bih brinuo o tome.
Zašto već jednom
ne umukneš?
Neću da čujem više nikada ni reč
o toj pokvarenoj zmiji od bebe.
Ozbiljno Vam
kažem!
Čujem tu malu štetočinu
u svojim mislima.
Hoću da ga izbrišem
iz svog uma.
Da li ste čuli to?
Da! Znate li na šta
to podseća?
Vratio se.
Taj prljavi mali nizašta
dobri glineni golub!
Opkoljeni ste!
Bacite Bu-Bu.
I podignite ruke
iza svojih glava!
Ovo je kraj priče.
Lako noć dušo!
Lako noć, Bink.
Jesam li ti rekla? Beba će
sutra biti  fotografisana.
Pozdravi mi starog Vilija!
Hoću!
Dada...
BEBINO PUTOVANJE
U KINU!!!
Prevod i obrada:
"AESON"
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org