Drkadžijo!
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Šta se desilo?
Video sam ga.
Šta si video?
Blejn.
Nema baruta, nema šrapnela.
Rana je skroz upaljena,
i spržena.
Šta je dođavola moglo
ovo da uradi?
Mek.
Mek, pogledaj me!
Ko je uradio ovo?
Ne znam, proklet bio.
Video sam nešto.
Nema ničega, nema
nikakvog traga.
Nema krvi, nema tela.
Nismo ništa pogodili.
Dilone...
bolje uzmi radio.
Mek.
Naredniče!
Da, gospodine.
Hocu odbrambenu formaciju
gore iznad tog grebena...
i da bude minirano sa
svime što imamo.
Stavi ga u njegov pončo.
Ponesi ga sa nama.
Imam ga.
Idemo.
Majore...
Postavio sam svetlosnu
i drugu signalizaciju.
Ništa ne može da prode ovuda
a da se ne saplete na nešto.
Hvala naredniče.
Mek.
Bio je dobar vojnik.
Bio je...
moj prijatelj.
Zbogom, brate.
Plameni jedan, ponavljam,
neophodno izvlačenje.
Ponovi, Plameni jedan.
Ponovi.
Zahtev za izvlačenje
je odbijen.
Oblast je još rizična.
Nastavite ka sektoru 3000 radi
izvlačenja zatvorenika.
Prioritet, gotov.
Sledeći kontakt u 0930.
Prijem, Plameni jedan.
1030 sati.
Prokleti skotovi.
Kažu da smo predaleko,
i da ne smeju da rizikuju.
Mi smo roba, Dilone.
Potrošna roba.
To dolazi sa poslom.
Mogu to da prihvatim.
Sranje. I ti si isti kao i mi.
Jebeni helikopter će nas
ionako pokupiti ovde.
Naredniče?
Naredniče! Naredniče!
Ko nas je danas napao?
Ne znam.
Video sam samo jednog
i to kamufliranog.
Bio je tamo.
Te oči su nestale.
Šta si rekao?
Te oči, one...
one su nestale.
Znam samo jedno, majore.
Otišao sam tamo i
pucao pravo na to.
Ispalio sam 200 metaka
iz ručnog topa...
Celo pakovanje.
I ništa...
ništa živo sa Zemlje
to ne bi preživelo.
Ne sa ove razdaljine.
Mek, ti prvi stražari...
a onda se odmori, OK?
Pitaj je šta je videla.
Pitaj je šta se desilo
Hokinsu.
Hajde, pitaj je.
Que paso hoy?
Que fue lo que viste?
Te dijo lo que se.
Fue la selva que se lo llevo.
Que mas quiere que te diga?
Ista jebena stvar.
Džungla je oživela,
i uzela ga.
Bili, ti nešto znaš.
Šta je to?
Uplašen sam, Pončo.
Sranje. Ti se ne plašiš
nijednog čoveka.
Tamo nešto postoji
i čeka nas...
i to nije čovek.
Svi ćemo da umremo.
Odlepio je. Počeo je da
gubi svoju smirenost.
Nije to ništa drugo do par
tipova, trčkaraju okolo....
i moramo da ih sredimo.
Još uvek ne shvataš,
zar ne?
Šta god da je tamo,
ubilo je Hopera...
a sada hoće nas.
Evo nas opet, brate...
ti i ja sami.
Isti mesec,
ista džungla.
Prava deseta noć, sećaš se?
Ceo vod...
32 čoveka samlevena...
a mi smo ostali,
samo ti i ja.
I niko drugi.
Baš iznad njih.
Bez ogrebotine.
Bez jebene ogrebotine.
Znaš, šta god da te je ubilo...
vratiće se,
a kada se vrati...
urezaću na njega
tvoje ime.
Izrezbariću na njega
Šta je to dođavola?
Mek!
Gde si?
Ovamo!
Mek!
Jebi ga!
Mek, gde si?
Isuse.
Imam te, drkadžijo.
Ubio sam te, pederu.
Isuse, ubio si svinju.
Jesi li mogao da nađeš
nešto veće?
Jebi se, Pončo. Jebi se.
Gde je devojka?
Sranje!
Zašto niko nije pazio na nju?
Zašto nije pokušala da pobegne?
Vidi je. Preplašena je.
Majore, bolje da
pogledate ovo.
Blejnovo telo, nestalo je.
Prošao je kroz sve zamke.
Uzeo nam ga je
ispred nosa.
Sigurno je taj divlji vepar
aktivirao zamke...
zato što nema drugih tragova.
Kako je bilo ko mogao
da se provuče ovuda...
i da odnese Blejnovo telo
a da mi ne znamo?
Zašto nije probao da ubije
nekog od nas?
Došao je po telo.
Ubija nas jednog po jednog.
Kao lovac.
Koristi se drvećem.
Šta si juče videla?
Samo gubiš vreme.
Nema više zezanja.
Ne znam šta je to bilo.
To...
Nastavi.
Menja boje kao kameleon.
Koristi džunglu.
Blejna i Hokinsa je
ubio gmizavac?
To je proseravanje. To su
samo dva ili tri čoveka.
Jebeni gmizavac!
Kako se zoveš?
Ana.
Ana, ta stvar nas lovi.
Sve nas.
Ti to znaš.
Šta to dođavola radiš?
Svako nam je potreban.
Puštam je. Krećemo
za pet minuta.
Ne krećemo još. Mesto sastanka
je 15 kilometara odavde.
Misliš da će nas
helikopter čekati?
Napravićemo odstupnicu ovde,
ili niko neće preživeti.
Ima još nešto.
Kada je ubijen veliki čovek,
mora da ste ga ranili.
Njegova krv je bila na lišću.
Ako krvari, onda ga možemo ubiti.
Pazi.
Da li stvarno misliš da će to
izviđačko sranje upaliti?
Može da vidi žice.
Možda ovo ne može.
Umesto što se žališ, bilo
bi bolje da pomogneš.
Zašto misliš da će
doći ovuda?
Na drveću su žice na
svakih 50 metara.
Ovo je jedini put.
Kada sam bila mala,
našli smo čoveka.
Izgledalo je kao da je...iskasapljen.
Starice iz sela
su se krstile...
i šaputale lude,
i tako čudne stvari.
EI diablo, cazador de hombres.
Ovo se dešava samo za
vreme najtoplijih godina.
A ove godine je sve toplije.
Počeli smo da nalazimo
naše ljude.
Ponekad smo ih nalazili odrane...
a ponekad u mnogo gorem stanju.
EI que hace trofeos
de los hombres...
znači "đavo koji pravi
trofeje od ljudi."
Šta ćeš probati sledeće, sir?
Hej, Dač.
Dač!
Sranje!
Imam te, drkadžijo!
Imam te!
Dolazim!
Mek! Mek! Vodi Ramireza
do helikoptera.
Stani. Ja idem za Mekom.
To nije tvoj stil, Dilone.
Pokupio sam neke loše navike od
tebe. Vodi svoje ljude odavde.
Ne možeš da pobediš, Dilone.
Možda mogu da izjednačim.
Dilone.
Samo ti idi do tog
prokletog helikoptera.
Prilično je sjeban ,majore.
Izdržaću.
Uzmi radio.
Ostavi ostalo.
Hajde, Pončo.
Okreni se.
Ovamo.
Mek?
Tamo.
Između onog drveća.
Je l' vidiš?
Vidim te.
Vidim ga.
Znaš, možemo da ga
skenjamo, Mek.
Ti kreni prema njemu...
A ja ću da mu priđem sa leđa,
i poteram ka tebi.
Kada poteram kučkinog
sina, ti ga sredi.
Imam da poravnam
sa njim račune.
Obojica imamo da sa
njim poravnamo račune.
Vamos!
Dođi! Brzo!
Požuri!
Nemoj. Ostavi je.
Nije te ubio zato što
nisi bila naoružana.
Nije sportski.
Mek.
U svako doba.
Idemo.
Bili!
Bili, idemo!
Dame l´arma! Dame l´arma!
Daj mi oružje!
Dame la mano!
Ne!
Trči!
Idi!
Idi do helikoptera!
Sranje!
Ne može da me vidi.
Krvari, skote.
Ti si jedan ružan jebač.
Loša ideja.
Dođi.
Dođi! Uradi to!
Uradi to!
Dođi. Dođi!
Ubij me, ovde sam! Ubij me!
Ovde sam! Ubij me!
Dođi, ubij me! Ovde sam!
Dođi! Ubij me!
Šta si ti kog đavola?
OK!
Jesi li uspeo?
Šta kog đavola...
Bože!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org