Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
GRUB PREVOD
Alert. Alert.
Crio sistem kvar.
Alert. Crio sistem kvar.
Buđenje protokol usvojen.
Omogućiti back-up održavanje života.
Sistem podrške život na 20%.
Vake up protokol kompletan.
Dobro jutro, gospodine braon.
Zdravo?
Ja sam budan!
Možete me pustiti.
Ne mogu da se pomerim.
Zašto ne mogu da se pomerim?!?
Nanite movement ograničenje
protokol aktivan.
Za svoju bezbednost, Mr. Brovn.
Ti paralizovan mene!?!
Umirujući protokol usvojen.
G. Braun, došlo je
kvar krio sistem.
Pokušaji za popravke
su bili neuspešni.
Izgleda da su oštećeni
hitne sistemi.
- Šta? -Molim uživajte u našem
sistem za zabavu, za sada.
Vaša podešavanja su po
defaultu na Sci-Fi / Horror
- Šta? -Računar:
Molim vas opustiti, gospodine Brovn.
Ishrana protokol usvojen.
Kada sam imao osam godina
ubijen sam predsednika.
Tear to sranje već, kapetane.
Mrzim tu propagandnu sranje.
Kada su čak imali vremena
da stavi ovo gore?
Kako da se ratuje protiv ljudi
koji žele da ionako umreti?
Samo ih dati ono što
žele pretpostavljam.
Mi još uvek ne
nalazi tog klinca.
Drži oči otvorene.
Eden šest. Ovo je Eden jedan.
Status? Over.
Eden jedan, kopija.
Sekcija šest u ruci.
Samo razbacane suiciders
spajanje publiku.
Prilično prazni ovde. Over.
Ja sam preusmeravanje Eden
šest-dva i šest-tri.
Protest je izmiče kontroli.
Bićete Solo. Over.
Eden jedan. Kopija.
Budite u potrazi za dete.
Izveštaji reda korišćenjem
dete kao mamac za snajpera.
Imamo jedan ide u našem pravcu.
Da li ste videli ovaj Eden jedan?
Suiciders su prekršili prvi zid.
Sve raspoložive jedinice
do Eden istoku.
Pokušavajući da zaustavi govor?
Zar ionako nije bitno.
Get to Eden istočno sada!
Dobro veče.
Večeras, mogu prijaviti
na svetu je Eden
a projekat opstanak su sproveli
zajednička operacija koja
je zarobljen i ubijen
S.D. Hauart, lider
reda apokalipse,
i terorista koji je
odgovoran za ubistvo
na stotine hiljada nevinih ljudi.
Imam suiciders pokušavaju
da uđu u bunker.
Ne dozvolite im da pobegnu.
Jedan nenaoružan žena. Poruxbine?
- Nemamo vođu!
- Ubij je. - Živeo je kraj!
Eden šest.
Iza tebe. On je uvek dolazi.
To je samo dete.
Dobili smo izveštaje kako
koristeći decu kao od...
Eden jedan? Eden jedan, čuješ?
Eden jedan? Eden jedan, izveštaj.
Eden jedan?
..i na kraju nuklearni i
hemijske napade na DC.
Četiri dole. Površina sigurno.
Natrag u Eden istoku.
Eden šest, morate da
držite ovu oblast siguran.
Eden jedan, mogu da pratim?
Treba da prijavim da Eden istoku?
To je sve dlakavi
ovde, ja sam sama.
Identifikuju se.
Identifikuju se!
Eden jedan? Eden jedan, čuješ?
Eden jedan, izveštaj.
Na terenu. Sada!
Vojni i federalni radnici.
Mame i tate.
Eden jedan, posumnjati u ruci.
Eden jedan, čuješ?
Životi su iznenada završila zlo...
- Eden jedan?
Nakon što su Sjedinjene Države se
pocepao osim u građanskom ratu,
nova nacija je
porasla sa je pepeo.
Zvali su se Eden
ali oni nisu bili bolji
nego što je bilo pre.
Moj tata je uvek govorio o tome
kako nismo mogli samo stajati
skrštenih ruku i biti
deo ovog ciklusa haosa.
To je ono što je on rekao.
Haos.
Daj mi to.
To će potrajati neko posao.
Ja ću ovo srediti.
Idi po ostale.
Idemo dole.
Od zagrljaja svog deteta...
Borili smo se da
oslobode svet ljudi.
Od nas.
Ubili su vođu.
Ono što nisu razumeli je...
To je ono što smo želeli.
Eden je jak.
A veliki ljudi je premeštena
u odbrani veliku naciju.
Eden je meta napada
jer smo najsvetlija svetionik
za slobodu i mogućnost za ono
što je ostalo od sveta...
To će biti samo nekoliko
minuta i sve će biti gotovo.
To može biti malo
neodoljiv u početku.
Pokušajte da se ne plašiš.
Ako prođemo kroz ovo,
možemo biti sa mamom opet, ok?
Hoće li biti u redu?
Brinuti o sebi.
Napravio samu vazduh
koji udišemo toksičan.
- Potez! -Pres: Danas
prestajemo biti uplašeni...
i taj dan...
bez obzira na to odakle
si, ili šta bog ti...
Bez obzira gde...
odakle smo došli.
I na taj dan, bez obzira
Dobro veče. Večeras
mogu prijaviti na svetu
koje su sprovedena Eden
i projekat opstanak
zajednička operacija koja
je ubila S.D. Hauart.
Napravili smo razliku
između terorista
koji počinili
i oni koji ih gajio.
I poredak apokalipse
nastavio da radi i raste u
najveći pojedinačni
religija na svetu.
Uhvatili smo sina i brata žene.
Stražar ih dovodi u sada.
Suprug i dalje nedostaje,
ali bi trebalo da počnemo.
Šta je sa predsednikom?
Predsednik čega?
Stvarno smešno, Rasel.
Da li je to on?
Kako ste preživeli bez maske?
Russel! Dajte nam malo.
Ja ću ih imati u tvoju
laboratoriju trenutno
Ja iskreno ne zanima
me da li su živi.
Samo želim da znam zašto.
Ono što je u krvi?
I vi.
Tvoja mama nije pokazao
imunitet vašeg ujaka ovde,
ali ona je imala neke reakcije
na našim lekovima koji imaju
je izuzetna za nešto
drugačijeg razloga.
Sada ćemo videti šta
imate da ponudite.
Gospodine, da li vidite ovo?
Prokletstvo! Vodi ih odavde!
Spustite ih u laboratoriju
sa Russell, sada!
- Neeee!!!
Eksplozija pod nivo dva.
Dostupne jedinice za
Bennings kancelariju.
Suiciders su u bunkeru.
Za dve decenije
Hovart je bio red je
lider i simbol i nastavio je da
parcela napadi protiv Eden i
našim prijateljima i saveznicima.
- Smrt Hovarth označava najviše...
- Čestitam, gospodine.
Imamo ga. Smrt Hovarth
obeležava najviše
značajno dostignuće do
sada u našem narodu je
napor da se pobedi nalog.
Gospodin predsednik!
Russel, želim da pojača
istraživanje evolucije.
Ako ne možemo da dišemo
napolju, u čemu je poenta?
Imamo nešto.
Lek se radi, gospodine
predsedniče.
EV-9 dozvoljava da
žena diše bez maske,
ali postoje neželjeni efekti.
Šta misliš postoje
neželjeni efekti?
Ona se menja, gospodine predsedniče.
Razvija. Jača.
Ja ne mogu da objasnim.
Dovoljno!! Dovoljno!!
Šta hoćeš da postigneš?
Mi jednostavno ne veruje
više u bilo šta od ovoga.
Šta je sa tvojim sinom?
Ja ga jako volim.
Ev-9 sada. Sada!
Trebalo bi da prihvatimo
ono što je potrebno
da preživi ovih dana,
gospodine predsedniče.
To je više od govora i retorike.
Lideri iz celog sveta.
Misija da se zaustavi ludilo
je zajednički poduhvat
između mnogih frakcija.
Vi ste obučeni za to.
Postoji mnogo ljudi
zavisno od vas.
Budi sigurna da tamo stigne.
Šta sa njim?
Pusti ga da puzi.
Ja ću se uskoro videti.
Šta su ti to uradili?
Hej! Zaustaviti!!
Go!
O, ne, ne, ne, ne ah!!
Večeras sam tražio svoje molitve
za sve one koji tuguju.
Za decu čiji su
svetovi su razbijeni.
Kroz dolinu senke smrti,
Ne bojim se zla jer si sa mnom.
Hvala vam.
Neka vas Bog blagoslovi i
neka Bog blagoslovi Eden.
Ko je?
Ne ne ne ne ne.
Neeee!!!
Nemamo vođu.
Živeo kraj!!
Sistem postavljen na listu pesama.
Počev izbor broj dva.
Sistem za zabavu
koristi životne resurse za
podršku kada je omogućen.
Zabava sistem se!
Prebacivanje lozinka je potrebna.
- Lozinku?
- Neispravan.
- Početak izbor broj dva.
- Šta?!?
Imam veoma posebna osoba
koju želim da vam predstavim
Ona je veoma slatka...
Ona je veoma inteligentna
i što je najvažnije, ja sam
mislio kako da je kopirate....
da je zadrži u našim xepovima...
da zadrži pravo sa naše strane
kad god nam je potrebna...
To mi donosi veliko zadovoljstvo
da vam predstavim u
Najnoviji član naše
sledeće telefona tima
pozdravi Iris
zdravo svima, daj da te pogledam
ovo će verovatno biti naš
poslednji telefonski poziv.
Imam još jednu uslugu.
Želim nešto da joj pamtiti.
Tekst mi sliku i
dobićete svoj novac.
U redu, koji je bio 14. predsednik
SAD?
- Frenklin Pirs
nisam čuo za njega
mora da je sisao
OK, udari me najbolje što možeš
name glavni grad Danske
Kopenhagen
odličan odgovor! Vi se dobar
u svom trivijalnosti pitanja
ako si na mom mjestu,
gdje bi ste je stavili?
Put koji, Dave?
Hajde da se igramo "20 pitanja"
i vidite da li možete da pogodite
ti sahranjuju leš?
Kako ste znali da?
Čula sam sve.
Slušate mojih razgovora?
Sve od moje poslednje
ažuriranja softvera
Vi ste dobrodošli da se onemogući
opcija u meniju podešavanja
da je jebeno neverovatno!
Sranje!
Ja sam devojka puna iznenađenja
si je ubio?
Da
Kako?
Samo pusti neku muziku ili nešto
sai cheese
Dave. Ima nešto što
treba da znate
Fotografija koju je
nije sačuvao ispravno.
Bojim se da je korumpiran
mamu ti jebem!
To je skoro sumraka...
Možda bi trebalo da
krenemo nazad u kamion
sranje, mi smo
uzimajući tu sliku!
Umorna sam, Dejv. Imam
samo 20% baterije
gde je ona?!
Hajdemo kući Dave
Idi kući? I šta?
Samo odustati od $ 100,000?
Jesi li lud?!
Ja samo pokušavam da ti pomognem.
To je moj posao
OK i imate samo
jedan zadatak sada
a to je da ostane na
Bolje požuri samo 10%
baterije preostalo
ponekad može biti
tako konstantni kučka
o Bože! Našao sam je.
Da li ste melem za oči
kažu sir!
Kamera onemogućen
sranje. Iris?? Ne ne ne.
Ne radi mi ovo, prokleta kučko,
Ne radi mi to! Iris!
Sranje!
Iris?
Dave!
Ti si živ!
Moja kamera ponovo radi,
mislim da pad je popravio
O, hvala bog
dolaze ovamo, Dave
ako požurite još uvek
može da tu sliku
pre baterija umre
niz stopala sa leve
strane, tu je sletanje
eto ga!
Kretati brže!
Samo 5% baterije levo
više udesno
ste uspeli da se naviknu na to sada
Dejv?
Dave, šta nije u redu?
Moja leđa, slomio sam jebeni nazad
da li bi me da pozovem
hitnu za vas?
Da
Samo pod jednim uslovom
Šta?
Da se predaš.
Ubio si devojku Dave
i pokušao da me ubije
Iris! Naređujem da
pozove hitnu pomoć.
Samo ako se pokaju
za zlo što si učinio
ono što stvarno treba da uradim je
da pozovem policiju, a ne hitnu
Ubice kao ti Dejv
treba zaustaviti.
I ja sam taj koji
može da ih zaustavi
za korisnike prebacivanje, kučko!
Stvarno sam se nadao
pad bi te ubiti.
Prokletstvo!
Jer sada, tvoja smrt
će biti mnogo gori
nakon što padne mrak planinski
lavovi će početi da se hrane.
Oni će se izvući na
miris vašeg krvi
Do jutra će biti ništa od tebe
ali komadići mesa na kostima
oni će se boriti za
svaki poslednji komad
Iris šta radiš?
Želim nešto da vas pamtiti.
Sistem podrške život na 18%.
Bilo je veoma dobro.
Umoran sam od vide ove filmove.
Zabava sistem se!
Molimo Vas da navedete override lozinku.
Premosti lozinku.
Ne znam lozinku!
Počev izbor broj tri.
Možda mislite da je svest
dobro naša polazna tačka.
To je stvar najbolje znamo
jer svi mi okruženi
od naše svesti.
Mislim da imamo 100
milijardi neurona
u našoj glavi interakciju
kao xinovski kompjuter,
obradu inputa,
proizvodeći izlaza.
Znamo da su samo
divovski roboti.
Mi u stvari imamo subjektivni
svesno iskustvo unutra.
Postoji nešto što se
oseća kao da me bude.
Sasvim mi se ideja da
nekako informacija
po samoj svojoj prirodi
ima dva aspekta.
Postoji fizički aspekt
koji možda naći
u kompjuterima i u mozgu.
Ali tu je subjektivno
ili iskustveno strani
informacija i to je
ono što nalazimo
u svesti.
Hej.
Prekinite.
Kompleks obrada informacija kao
u ljudskom, kompleksnog svesti.
Jednostavna obrada informacija
kao što si mogao naći
u glista, zatim
jednostavnije svesti.
Svaki iznos obrade
informacija te daje
određeni stepen svesti.
Čak i molekul ili
čestica ima veoma
Mala količina
obrade informacija.
Tako sam barem ne
isključuju ideju da
postoji neka osnovna
vrsta svesti
skroz.
Prokletstvo.
- Ti ćeš nedostajati? - Ućuti.
- Ti ćeš nedostajati.
- Prokletstvo.
Da ja probam.
- Previše si pijan.
- Hajde.
Vidi.
Ovde maca, maca, maca, maca.
Ovde maca, maca, maca.
Ne dolazi u obzir. Shhh.
Killing mačku momak je hladno.
Mrzim taj čudak.
Uzmimo još malo piva.
Najmanje jedan čovek je svestan,
i imaju tendenciju da se pretpostavi
da drugi ljudi svesni previše,
ali koliko to proširi?
Da li su majmuni svesni?
Su miševi svesni?
Su muve svesni?
Veoma je prirodno da prizna
svest u pojedinim životinjama
šta sa očima, na primer.
To je skoro neodoljiva
pripisati svest na njega.
Evo ga. On nas gleda.
Vidim iskru iza njenih očiju.
Mi ne dobijamo mnogo na
putu empatije za insekata.
Možemo zamisliti
se suočava sa muva
da je dignuta u vazduh u ljudskoj veličini.
Sada ovo može biti poprilično
zastrašujuća i nekako čudno,
ali u isto vreme,
verovatno gleda direktno
u očima koje lete je da
bi bilo teško da ga vidim
kao deo kruga moralne brige.
Ako je ikada došao je
dan kad smo vidjeli
perspektiva i muva je
videti kako to izgleda
da sam muva iz perspektive muve
mainlining svest muvu je.
To bi moglo biti teško
od tog trenutka
samo da Specijalci leti
tako ležerno kao i mi sada.
Sada se postavlja pitanje.
Ono što je bitno, to
je ljigavi biologija
ili je to nešto više
nalik organizacije,
ili više kao obradi informacija?
Današnje računari Ako postoji
bilo koja svest uopšte
verovatno nešto veoma jednostavno
i prilično nerazumno, neka
pozadina treperenje bita.
Vi ozbiljno ide na živce ovde.
- Tupan.
- Ti si smešan.
Hej. Hej! Hej!
Šta ste videli?
Ovde maca, maca, maca.
Ovde maca, maca.
Oh, evo ga.
To je naš srećan dan.
Da li vi tražite mene?
Ovo mesto je pravi
rupa, znaš li to?
Šta?
Ozbiljno, šta ti ni to ovde?
Ja popraviti stvari.
Shut up, tamo.
Šta je to, zar ne?
Gubljenje. To je otpad.
Čiji otpad?
Da li je to vaš otpad?
Da li je to Miss Kitti je otpad?
Ne.
Pojedi to.
Šta? Ne.
Pojedi to!
Hajde.
Čuli ste čoveka.
Zašto jednostavno ne jede
Miss Kitti je otpad?
Zašto ovo radiš?
Pojedi to.
Au!
Rekao sam pojesti ga!
Hej čoveče, vidi ovo.
Bez čekanja.
Zadrži.
Ne, ne!
Oh, pogledaj ovo.
Ne brini.
Sta je bre ovo?
O, čoveče. Xekpot.
Da li si ozbiljan?
Hell ieah, ozbiljan sam.
Ovo je super.
Ti si lud čovek.
Ne mogu da kažem ne, zar ne?
Dobro, čoveče, ali prvo.
Kako hoćeš.
Možete imati svoje prljavi sekundi.
Oh, to je odvratno.
Oh. Imam malo borbe u njoj.
Ja ne mislim da je
mnogo voli ovo.
Hajde devojke. Otvoriti.
Hej! Hej čoveče.
Čekaj, čekaj, da ti objasnim.
Čekati. Ne.
Treba nam nekoliko
zaista velikih otkrića
doći do naše teorije svesti.
Mogli bi biti odmah gde
su stari Grci bili
U studiji materije
ili gde je Dekart je
razmišljajući o biologiji.
Nismo imali, Njutn
nije stigao zajedno,
ili Darvin nije došao još zajedno.
Kao kompjuteri postali
inteligentniji od nas
oni će biti obradu informacija
u više integrisana,
više kreativne načine.
Moguće je čak i da
će preći na stepeni
ili nivoa svesti koje
ne možemo ni zamisliti.
Ne vidim zašto ne bi
trebalo da bude ovakva
mozak kompjuter interfejs
koji može dobro imati
efekat produžava sebe.
Nema ničeg magija o lobanji
kao granica osobe.
To nije mesto gde um stane
i ostatak sveta počinje.
Možda iz ugla oka boga gledišta,
prostor, vreme i svest
su svi povezani
na osnovnom nivou,
ali za sada niko ne zna odgovor
na to pitanje.
Sistem podrške život na 16%.
Passvord nagoveštaj?
Passvord ima manje od
dvanaest znakova.
- 2060 Pinto.
- Neispravan.
Počev izbor broj četiri.
Ne želim da gledam ovo!
Sistem podrške život na 14%.
- Hm, kad mačke izumrli.
- -Neispravan.
Evian bocama vazduha.
Neispravan.
- Jesenje lišće.
- -Neispravan.
- Nebo pada.
- Torba od dicks 44?
- Neispravan.
- Navedite lozinku.
- Ne znam lozinku.
Previše neuspelih pokušaja.
Vi ste isključeni iz
sistema za 7 minuta.
Počev izbor broj pet.
Tu je još jedan pokušaj
terorističke grupe
"Enercell" u pokušaju da se probije
u i infiltriraju Chromo korpus
te besmislene akti nasilja
koje ova frakcija,
Enercell, protiv hromo
Corp je protiv svih nas.
Uništavaju naši očevi
osnivači su izgradili za nas
nije samo to lice šamar,
ali nikako ne mogu
da prođu nekažnjeno
i onim glupim dečacima
koji su neuspešno
pokušali da napadnu glavni hub
naše planete na sektor 1,
i onome ko će nesumnjivo pokušati
posle ću vam reći ovo: Umrećeš -
kako se osećaš?
Dobro. Znate, s obzirom.
Zvuči dobro tamo.
Uzbudljivo.
Pa, svi znakovi traže
normalan, veliki stvarno.
Veliki. Tako da je vreme?
Da. Da.
To će vas opustiti,
ali osetićete sve.
Fetus, nadamo se,
neće osetiti ništa.
130 stepeni u hladu, tako
ostane unutra ako može.
Tu je zakazan pauza od vrućine,
barem u sektorima 1-3, ali -
dečak. To je dečak.
- Šta?
- To je dečak.
Stiže sledeće nedelje ćemo biti
slavi 100. godišnjicu,
of the dai hromo corp
konstruisan prvi
genetski modifikovana
humanoidne specimen
koristeći uglavnom neorganske
čestice i 100% radom stvorenih DNK
mi smo zaista čuda:
Valking dostignuća
šta možemo stvoriti
sa ljubavlju, nauke i odlučnosti.
Oni su stvarni.
Oni su postojali. Znam to.
Opet.
Nema sanse-
Hajde da probamo ponovo.
Sistem podrške život na 13%.
Ovo je sranje!
Pusti me, molim te!
Molimo Vas da navedete override lozinku.
Računar!
Molimo Vas da navedete lozinku.
Passvord nagoveštaj?
Lozinka je ime žensko.
- dr Deana - netačno.
Počev izbor broj šest.
Pažnja, proces završi.
Sada je sigurno da bi se uklonio
predmet od kriogenog
kamernog R7.
Pažnja, proces završi.
Sada je sigurno da bi se uklonio
predmet od kriogenog
kamernog R7.
Zdravo Aleksandar, moje ime je Den.
Gde sam ja?
Vi ste na brodu Tantal.
Kako se osećaš?
Umirem od gladi...
Zašto si me probudio?
Nismo stigli Delmak još, zar ne?
Mi smo vas izvući iz Crio jer
nam je potrebna vaša pomoć...
Moja pomoć?
- Zašto? Šta se desilo?
- To je u redu Aleks.
Molimo vas.
Ja ću odgovoriti na sva vaša pitanja.
Četiri meseca nakon našeg odlaska,
asteroid tuš skoro uništio brod.
Naš sistem komunikacije
je izrečena beskoristan.
Izgubili smo glavni
motor, a mnogi od naših
sekundarne funkcije
su ostali rade.
Bili smo nasumice šest meseci,
pokušavajući da popravi Tantala,
ali ne znamo kako.
Mi smo izgubili nadu
misiju spašavanja.
Nemoguće je da znaju gde smo.
Ako se nose ovako, nećemo
trajati mnogo duže.
Naša jedina nada je da je
Subsvemirske komunikacija tehničar
može popraviti sistem i možemo
prenos signala sa naše lokacije.
Moja supruga!
Ona je delta-klasa tehničar,
- moramo da je probudi!
- Aleks, čekaj.
Te probudila je izuzetno
teška odluka...
Ako ne popravimo brod,
mi smo osuđeni na
drift kroz prostor
dok ne nestane zaliha.
Ona je tvoja žena...
Ali ne bih da rizikujem...
Hajde da pokušaj da
pošalje signal za uzbunu
i možemo da je oživeti ako
je to ono što želite.
Reci mi nešto Dan, koliko puta
da li ste pokušali
da popravite panel?
To je puno spojevi:
Ovo je četvrta odbor sam
fiksne koji će preopterećenje.
Upravo sam pratio
uputstva iz priručnika.
Uradio si C-80 profil
na svoju ruku za samo
prateći uputstva u priručniku?
Kako ste uspeli da zaobiđe
sigurnosni protokoli brill kola?
Dobro poznajete,
pokušaja i greške.
Mislim da sam imao sreće...
Lucki?
Seri, Dan, to nije sreća!
Čak i ja imam problema sa
razumevanjem ovo podešavanje!
Dan, mogu li te vidjeti
u skladištu odmah?
Dolazim.
Vidimo se kasnije.
Ok, to radi.
Ja ću podesiti antenu
predajnika posle
Ja se odmorite i vidimo
da li smo nešto dobiti.
Zašto čekati?
Pa, ja sam radila
za nekoliko smena.
Moram da povratim svoju snagu.
Pred odlazak van broda
Mislim da bi bilo bolje
da si to uradio odmah.
Nisam znao da si moj šef, Fil.
Vidimo se kasnije.
Stavljanje sebe u
opasnost opet nizašta.
Mi smo prošli kroz
to hiljadu puta, Den.
Ja sam otvoren za predloge ako
mogu da smislim nešto bolje.
Da li mislite da ce iko ikada
popraviti taj jebeni brod?
Mislio sam da smo se dogovorili
imali šta da izgube pokušavajući.
U svakom slučaju, sve će biti
gotovo za nekoliko sati.
Momci,
ovo je potpuna zbrka:
Postoje tri različite kablovi
povezani sa t-kanala.
Možeš li to popraviti?
Mogao bih da pokušam
da zaobiđe izvor.
Fil, poslati signal za uzbunu.
Razumem.
Ništa.
Alek, vrati se unutra. Moramo
da shvatimo šta nije u redu.
U redu.
Tvoj red.
Fil?
Da.
On bi trebalo da su
se odelo sa do sada
a on nije stigao u.
On je odsekao komunikaciju
pre deset minuta.
On je imao dovoljno vremena.
- Da li želiš da...?
- Drži se!
Kurvin sine!
Dan, on je ušao kroz otvor 77!
Sranje!
On je pristup naseljenike '
database na terminalu
u koridor 77-C!
Idi tamo sada!
Na putu sam!
Da li ste stigli?
Ja sam udaljen samo sektor.
Idem off-Com da se izbegne
ga uzbunjivanje, u redu?
Budite pažljivi i javite
mi čim se to radi.
Ne brini, ja ću se
pobrinuti za njega.
Fil?
Da!
To je to. To je postignuto.
Jebati! To je bilo blizu!
Da...
Preblizu.
Ustani!
Mamu ti jebem Phil!
Šta si uradio sa mojom ženom?
Dobro Aleks, smiri se...
Šta se dešava ovde?
Gde su ostali putnici
ste se probudili?
Molim vas, mogu da objasnim.
Gde su oni?
U redu.
Ne radi sve što može požaliti.
Reci mi ili ću razneti
jebeni mozak!
Ok.
Istina je da smo bili nasumice
mnogo duže od šest meseci.
Kada je prvi tehničar
smo se probudili
nije bio u stanju da popravi bilo šta,
morali smo da donesemo odluku.
Mi smo brzo ponestaje zaliha...
Nije bilo lako,
ali šta drugo možemo
učiniti da opstane?
Moja supruga,
si je probudio
neposredno pre mene...
Razmislite o našoj situaciji, Alek.
Neposredno pre mene.
Oh mi god šta si uradio!
Pažnja, proces završi.
Sada je bezbedno ukloniti temu
from kriogenog chamber R12.
Sistem podrške život na 11%.
Čekati?! Jedanaest procenata?!?
To je bila samo 13%
pre pet minuta!
Ne želim da umrem!!
Molimo Vas da navedete override lozinku.
Eni.
Da li je...?
- Da li je lozinka Eni?
- -Neispravan.
Molimo Vas da navedete lozinku.
- Nataša - netačno.
Počev izbor broj sedam.
Misija kontrola?
Da li me čuješ?
Kontrola misije!
Da li me čuješ? Over.
Kontrola misije, ovo
je Sev omega T26
Trebam pomoć!
Molim odgovorite!
SOS... SOS...
Kontrola misije je Sev omega T26
molim odgovorite!
Ovo je Sev omega T26...
Trebam pomoć!
Prvi maj!
Kontrola misije, molim te...
Molimo Vas da odgovorite nekoga!
Molimo vas!
O Pitam se šta si ti...
Iznad sveta, tako visoko...
Kao Dijamant na nebu...
Allo?
Ima li koga?
Prvi maj!
Prvi maj! Ovo je Sev omega T26
upozorenje. Sistem
podrške život na 10%.
Upozorenje. Sistem
- Mel -Upozorenje. Sistem
podrške život na 10%.
- Upozorenje. Sistem podrške život na 10%.
- Melani?
Računar? Da li je
lozinka Melani?
Neispravan.
Molimo Vas da navedete lozinku.
- Upozorenje. Sistem podrške život na 10%.
- Tami? Da li je Tami?
Neispravan. Počev
izbor broj osam.
Upozorenje. Sistem
podrške život na 8%.
- Šeril?
- Neispravan. Molimo Vas da navedete lozinku.
To nije Šeril. Naravno
da nije Šeril.
Xeni!
Da li je Xeni?
Računar?
Da li je lozinka Xeni?
Passvord prihvaćen.
Sistem prebacivanje.
Očekujem komandu.
Zabava sistem isključen!!
Prikaza režim aktiviran.
Upozorenje. Sistem
podrške život na 7%.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3qtwc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове