Zovem se Benjamin Keynes. Radim
za CIA: Operativno odeljenje.
Tri dana posle 11. septembra
spijunski sateliti su zabelezili-
- jedan radioaktivni toplotni talas
u Avganistanu.
CIA se bojala da je Al Qaeda dobila
atomsko oruzje.
Ali prema jednom
lokalnom strucnjaku-
- izgleda da je to bilo
nesto mnogo jace od atomske bombe.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
GHAZN-PROVINCIJA,
AFGHANISTAN, NOVEMBER 2001
Proslo je vise od 10 godina
otkada sam napustio ovo mesto.
Svaki put kad smo bili ovde osecali smo
da nas ovo mesto zeli isterati odavde.
Mnogi su ovde zauzeti ratom
da nemaju vremena za mene.
To je dobro.
Sir? Benjamin Keynes.
OndA sam upoznao teamledera,
porucnika Wallace Hamera.
Objasnio sam razlog mog
dolaska...
Ja bih vas samo zamolio da imate na umu
da su to moji vojnici. Razumeli?
Svakako.
Mislim da mi nisu verovali u vezi
mojih namera.
Prvo treba da kontaktiram
lokalnu vlast, Mohammed Aban.
On me je pozvao ovde. Nadam se
da je tamo kad stignem.
Sir, Ljudi su spremni.
Da vas predstavim momcima.
Vodja tima, narednik Tanner.
On je nas obavestajac.
Doktor, narednik Degetau.
Sef za mine, narednik Trinosky.
Odgovorni za komunikacije, narednik Cole.
I na kraju narednik Sadler,
odgovoran za oruzje, expert za Afghanistan.
- Tim 392 je najbolji ovde.
- Cuo sam o njima.
Hvala vam sto ste se tako
brzo okupili.
Imam naredbu da kontaktiram
izvesnog Mohammed Abana-
- on je verski poglavar u
juznoj provinciji.
Trebamo da dobijemo njegove
garancije da stoji uz USA ..
- Ovo ovde je on.
- Pogledajte!
Lokalno stanovnistvo ima veliki
respekt za njega.
Njega gledaju kao duhovnu snagu koja
je pomogla mudzahedinima da pobede ruse.
Mislio sam da je CIA
ta duhovna snaga ovde koja je pobedila ruse.
Sve zavisi kako definisete "duhovno".
Aban je bio dosta miran.
Moramo da ga pronadjemo.
Moramo se upoznati s narodom koji je tamo.
Moramo da im se priblizimo prijateljski.
Nema sutiranja vrata.
Pocetak misije 14.00.
01.30 pripremne inspekcije.
02.30 Polazak.
Izvrsi.
Imajte na umu da ovo
nije neki rutinski posao.
Specijalna jedinica 392.
Cuo sam da pricaju o njoj.
Oni saradjuju s zagran-narodom.
Pametno, dobro za cuvanje tajni.
Ali ocigledno je.
Fina kamera!
Dao sam svojoj zeni jednu takvu na poklon
za vencanje.
Nema pojma da je koristi.
Zato sto joj ne dajes da je nauci.
Zasto poklanjati zeni kameru za dan vencanja?
Mislio sam da snimim buduci porodjaj.
A jel li? Treba li ona da se napreze
dok ti cekas da glava izadje?
Njena sestra ce da snima.
Nemoj se iznenaditi ako ti se dete
rodi s naocarima za sunce.
Dva minuta!
Spremajte se!
Kad sam izasao iz helikoptera
osecao sam da mi je laknulo.
Vreme kao vreme sad me ne zanima.
Sad je moj cilj glavna stvar..
Nemam drugog izbora nego da ga nadjem.
- Pete.
- Ovde je prilicno mirno.
Kada je mirno ja se najvise nerviram.
Sastavicemo grupu za posmatranje.
Da. Ti i Pete stajacete dole
kod brdasca. Signalirajte kad je slobodno.
Svi ostali, Keynes i ja idemo prvi.
- Spreman, Keynes?
- Da, vozimo.
Drzite oci otvorenim,
mozda ima gomila neprijatelja.
Pozdrav.
Ja cu pricati s njom.
Dobro jutro, kako si?
Ovde smo kao prijatelji. Hocemo
da razgovaramo s jednim covekom, Mohammed Abanom.
Nista?
Nije vise ovde.
Sad zivi u svetim brdima.
Samo staresina sela zna gde je on.
Izvinite...
Bila bi nam cast da pricamo s
Muhammed Abanom.
Mozda bi nam on mogao pomoci s tim
da ga nadjemo.
- Ajte samnom.
- Hvala.
Nema nikakvih promena od moje zadnje
posete ovom mestu.
U kom smo vremenu mozemo samo videti po
boji uniforma vojnika.
Pozdrav. Trazimo Mohammed Abana.
Aban me je zvao pre nedelju dana
da dodjem ovde.
Pricao je malo cudno, bez veze
kao da je odlepio.
Dok mi sami to nismo videli...
Otisao je, jer su
talibani hteli da ga ubiju.
Jedna zena nam je rekla da je on
otisao u brda, znate li gde?
To je sveta zemlja. Talibanci
ne smeju da idu tamo.
- Bog je to zabranio.
- Aha, razumem.
Sta bi ste zeleli? Cokoladu? Ova je posebna
iz New York-a je.
Evo vam. Pametna mala deca.
- Izgleda mi kao da opet jurimo duhove.
- To i rade spijuni, zar ne?
- Jel neko video gde je kamera?
- Ne, sta je snjom?
Necemo kupovati vise kamera na pijaci.
Cole! MOgu li da pozajmim radio?
Serpent 76, Serpent 76.
Beast Niner 2 ovde, prijem.
Izvolte.
Na mestu smo ali nam paketic nije tu.
Trazim da odmah dodjete po nas.
Smem li da snimam? Ja bi da snimim kako izgleda
prebivaliste jednog svetog coveka.
Nasli smo Abanov kucu, ali ne znam
jesmo li nasli neke tragove.
Pitam se da l bi ovi ljudi unistili
svoju naciju kad bi mogli?
Mi se samo mozemo nadati da vecina
nije zainteresovana za borbu.
Jedite.
Zasto hocete da pricate s svetim
covekom?
Treba nam njegova izjava
njegova garancija-
- da je on nas saveznik u oslobadjanju
vase zemlje.
Moj deda je govorio da niko ne moze
osloboditi Afghanistan.
Cak ni Allah nas ne moze osloboditi
od talibanaca.
Allah nas je poslao do vas.
Samo vecina amerikanaca ne zna to.
Znate li gde je sveta planina?
Da, moj otac mi je pokazao pre nekoliko
godina.
Zeleo je da ga tamo sahrane. Ali talibanci
su ga uhvatili prosle godine.
Bojim se da je mrrav.
- Jel to sveto mesto Dashtun?
- Kako ste znali to?
Bio sam .. nekad davno...
Vidim pustinju u tvojim ocima.
- Sta je video?
- Mislim da nam moze pomoci.
Bicemo ovde do 3.
Onda ce doci po nas.
Moram nekog da pozovem.
- Cole, satelit telefon.
- Ne, imam svoj.
Ima svoj. fucking James Bond.
- Znate li za James Bonda?
- Naravno.
Videli smo ga na obuci.
Obavestio sam pretpostavljene da
sam presao na fazu 2..
Tragovi koje pratimo su slabiji.
To sto su zvali radioaktivni toplotni
talas je nas cilj.
- Sefe...
- Hoces li da pogines!!
Moramo pricati. Promena plana.
Nastavicemo da trazimo Abana.
Imamo nove informacije o njegovom
prebivalistu.
- Obi-Wans ti je rekao?
- Da.
Znamo da je Aban na planini ali moramo
da sacekamo.
Dva, najvise tri dana.
Treba nam jedno vozilo.
Izvini ali moram prvo da proverim.
On nema pojma da nemamo puno izbora.
Ovde nema wc-a.
Ima li neko cokolade?
- Juce si dobio sve sto sam imao.
- Imam neke stare cigare.
- Upadajte u dzip!
- Zao mi je deco..
- Sta ce on ovde?
- Bice nam vodic.
- Ali nemamo mesta.
- S njim cemo brze pronaci planinu.
Ovde je puno neprijatelja.
Nemamo vremena da pazimo na njega.
Ja sam se borio s mojim ocem.
Znam kako da se branim.
Dobro. Onda deli hranu s njim. - Idemo.
Nemoj ici s amerikancima.
To je opasno.
Ne brini. Zaradicu puno
para za familiju.
Zaradicu 10 puta vise nego kad bi
radio na njivi. - Vozi.
Uskoro cu se vratiti, mama.
Cuvaj dedu.
Ovde tehnika ne pomaze puno.
50 dollar jednom vodicu su puno
vredniji od GPS sistema za hiljade-
- koji je bezvredan kada baterije crknu.
Nije vredno rizikovati bez razloga.
Znam da imamo naredbe ali smo ovde
previse izlozeni..
Nisam ni ja odusevljen ovim ali
ne odlucujem ja.
U mom slucaju odlucujes.
Meni ovde sve isto izgleda.
Kuci kod nas imamo bar Quick Stop
(benzinske stanice) uz puteve.
- Odakle si?
- Tampa, Florida.
- A ti?
- Chicago.
Coolt.
Zaustavi auto! Stani!
- Sta je bilo?
- Ne znam.
Sta to radi?
Zas?to smo stali?
- Zato.
- Dodjavola!
Prema izvestajima komande put je
cist od mina.
Da bio je.
Vidis li rupu tamo?
- Neko je skoro "posadio" tu minu.
- Da, tako izgleda.
Hvala, Keynes.
Spasio si nas i ucinio dan lepsim.
Mogu da pogadjam...
Trebamo kroz taj kanjon?
Malo je mesta na planeti tako okrutnih
kao ovo mesto.
Vojske Alexandra Velikog pa sve do Sovjeta-
- platile su svoju cenu prolazeci ovde.
Ne izgleda mi dobro.
- Mora da je minsko polje.
- Nazad, Cole!
- Idem da proverim.
- Ne!
Ski je pogodjen!
Drzite se!
Ski puno krvari sefe!
Dodaj mi ruku! Pridrzi to malo.
Pucaj na tog gore!
Cole, dolazi ovde!
Idite tamo i pobijte ih!
Puni sarzere!
Zivlje!
Pete! Keynes, pokrivaj ih!
Pokrivaj me!
Moram da ti stavim zavoj.
Dodjavola!
- Jeste li dobro?
- Dobro je.
Idemo da vidimo ko je to sto
nas je napao.
Hoce li tvoj drug da prezivi?
Ne.
Bog je zaboravio ovo mesto.
Mislim da su ovde prosli, i
krenuli na levo.
- Sigurno si ga pogodio.
- Pogodio ga je u glavu.
Jedan pogodak u glavu i jedan u grudi.
Video sam kako pada.
- Pa gde su tela?
- Dobro pitanje.
Ne brinu inace o poginulim.
Sad cu ti pomoci.
Pomoci cu ti.
Dodjavola!
Nisam mogao da zaustavim krvarenje.
Ucinio si sta si mogao.
Hajde da ga stavimo u kola.
Jedino telo iz vatrenog okrsaja
je jedan od nasih..
Nije u redu. Koliko znam, znam
da duhovi ne pucaju.
Serpent 76, Serpent 76.
Beast Niner 2, prijem.
Ponavljam,
Beast Niner 2 trazi povlacenje.
Jedan poginuo u sukobu.
- Kako izgleda?
- Lose. Hladnjak je otisao.
- Mozes li da popravis to?
- Ne, rupa je prevelika.
I ovo je takodje otislo..
Abdul kaze da postoji put oko brda.
Pola dana voznje do sledece
kontrolne tacke.
Kontrolne tacke? Ti nisi izgleda cuo,
ali mi moramo da idemo odavde
Zao mi je Trinosky, al ne mozemo tek
tako samo otici.
Imamo zadatak koji treba da se obavi.
- Zadatak?
- Wally.
Ako ne obavimo misiju onda je Ski
uzaludno poginuo.
Cole, pripremi zalihe.
Serpent 76, Serpent 76.
Beast Niner 2, prijem.
Moral je pao, sto je i razumljivo.
Ali mi moramo da se koncentrisemo na cilj.
Ovi momci su obuceni da mogu.
Svi bi radije dali zivote nego napustili
misiju.
- Gde je helikopter?
- Ne znam.
Nadam se da ih nije srusila grupa
koja je i nas napala.
To bi stvarno bilo previse.
- Ce!kajte, mislim da ih cujem!
- Ja ne mogu nista da cujem.
Ucinilo mi se.
Farovi vozila s desne strane!
Jedno jedino vozilo i ide u
nasem pravcu.
- Nije sigurno neki nas.
- Najverovatnije neprijateljsko pojacanje.
- Bezimo odavde.
- Cekajte! Deli se.
Boze sta je to?!
Jeste li videli to?
- Sta je to bilo?
- Mora da je talibanska artiljerija.
- Mozda rakete?
- Briga me sta je!
Za dva sata moramo biti na
drugoj strani planine.
Trazicemo neko pogodno mesto
za sletanje helikoptera.
Ajmo!
To maraju biti ta intelligenta
svetla koje je Aban spomenuo.
Sigurno je da smo na
pravom putu.
- Trebalo je da uzmemo konje.
- Sad je kasno za to.
- Dodjavola!
- Sta je?
Motor se ponovo pregrejao.
Zato sto radi 10 puta vise
od onog za sta je predvidjen.
Stani tu nek se hladi.
Otvoricu haubu motora nek se hladi.
Kako stojimo s vremenom?
Pozuricemo da budemo tamo
pre mraka.
- Ima dosta do tamo.
- Moje kraljestvo za nekolko magaraca.
Sta je snjim?
- Vidis li nesto?
- Nismo trebali ici kroz dolinu.
Nasi tragovi su svuda.
- Sta je s nasim vodicem?
- Mora da ga muci vozja autom.
Nemam kontakta s sateltom.
Planina ga blokira.
Probacu na cistini u prolazu.
Ako mislis da nastavimo ikada dalje
trebacemo da naspemo vodu u hladnjak.
Koliko vode imamo?
Jedna i po kanta .
Djavolska posla.
Ovo nije bozje delo.
Praznoverje je jedini neprijatelj.
Praznoverje sakriva istinu.
Nemamo mnogo vode na raspolaganju.
Otkad smo sipali vodu u hladnjak
sada imamo samo za nase potrebe.
Nismo racunali da ce nam ponovo
trebati voda za hladnjak.
Serpent 76, Serpent 76,
Beast Niner 2, prijem.
Beast Niner 2, da li me cujes?
Mora da je zbog ovih stena od
planine, radio je skroz crko.
Mislim da nismo vise tako daleko.
Vreme je super.
Kada ce njegova zena da rodi?
Negde u januaru, verujem.
Sta on to radi?
Gleda zvezde u pogresno vreme.
Hoce da pokaze njima kuci kako
izgleda pun mesec u Avganistanu.
Da.
Idemo sad. Hajde!
Vidis li nesto, sefe?
Ne, jos nista.
Zvuci kao da je jako blizu.
Uzimaj radio, Cole.
Dust-off, 0-1, Dust-off, 0-1.
Beast Niner 2. Radio test.
Dust-off, 0-1, lose se cujete.
Tamo je kod onog vrha!
- Tamo daleko.
- To su zidovi kanjona.
Dust-off, 0-1, lose vas cujemo.
Do djavola!
Neka vrsta ometanja kanala.
Zvuci kao da je iznad nas!
KT, ispali svetlosnu raketu!
Staje to sada?!
Dust-off, 0-1, Dust-off, 0-1.
Beast Niner 2.
Da se srusio culi bi i videli
eksploziju.
Dust-off, 0-1, Dust-off, 0-1.
Beast Niner 2. Je li sve u redu?
Dodjavola!
- Zasto nisu na nasoj frekvenciji?
- Sta kaze?
- Razumes li ti, Abdul.
- Ne.
Helikoptern sad zna nasu poziciju.
- Da, ali nestao je!
- Ne znamo to jos.
Moramo da idemo.
Postavicemo logor na planini.
Ne znam bas, kako cemo nositi Ski-ovo telo?
Sakricemo ga
i docicemo ponovo ujutro.
- Ne znam, sefe...
- Sta bi ti uradio?
Ne mozemo samo da sedimo ovde i
cekamo na bus.
Moramo gore u planinu i da nadjemo
dobru odbrambenu poziciju.
Radije bi da pucam na dole,
nego na gore.
Ljudi su nervozni
samo ne priznaju to.
Besmisleno je pricati o stvarima
koje ne mozemo kontrolirati.
Nikad nisam pogresio u raportu
o poziciji gde se nalazim...
Zasto su rekli da su tamo kad nisu?
Ne znam. Proverio sam dva-tri puta
sve brojeve.
- Neko je zeznuo ipak.
- Sranje!
Dodjavola!
Momci dodjite ovamo da vidite ovo!
- Ko je bio prvi na strazi?
- Ja.
- Jesi li cuo ili video nesto?
- Ne.
- Nista, ni cuo ni video.
- Koje sranje!
Neko nas stvarno zeza.
Vi cete do mesta gde ste
sakrili  Ski-ovo telo.
Pozurite jer
moramo da idemo odavde sto pre.
Ima li negde vode, Abdul?
Moramo naci vodu ili smo gotovi.
Dodjavola!
Odvratni divljaci!
Sidney, ovde Bucks.
Sef, KT.
Gledaj tamo!
Ovo je nemoguce!
- Sta mislis, sta je to?
- Nemam pojma.
Ne verujem da cemo znati sta je iza
brda ako sedimo ovde.
Izgleda kao da su znali
da cemo mi da dodjemo.
Sto sam duze ovde sve vise mislim da
ovde necu naci nikakvo nuklearno oruzje.
Jedan mali glas u mojoj glavi kaze
mi da cekam i kazem: "Sta sam ti rekao".
Pijte sad vodu, ne stedite.
Koliko jos ima do vode?
Izmedju ona dva vrha je,
otprilike 16-20 km.
- Nadam se da ne gresis u proceni.
- Siguran sam, tamo je mala oaza.
Farmeri zastaju tu s stokom kada
idu na brda.
Pogledajte ovo.
Kompas pokazuje sever, a sunce se
podize s juga
- bolje da kazem da ovde imamo jako
magnetno polje.
- A satellitski telefon?
- Jos uvek mrtav.
- Pete, pokazuje li GPS nesto?
- Ne.
Abdul, sad ti preuzimas..
- Pete, idi kao prvi.
- Okej.
Ovi momci nece da priznaju da je
Abdul najvaznija osoba trenutno..
Kao da smo na nekoj drugoj planeti.
- Nesto si primetio?
- Ne.
Okej, idemo mi da pocistimo.
Sefe, najbolje je da ne napadamo.
Trebamo da ubijamo teroriste,
sve ostalo nije vazno.
Dobar dan.
Halooo!
Amerikanci?
- Sta je rekao?
- Nesto kao u vezi biti ratnik,
kao mi.
Jedan deo sam razumeo dok ostalo nisam...
Poznaje li Mohammed Aban-a?
- Ne verujem.
- Zahvali mu za vodu.
- Vidis li sta ima ipod mantije?
- Izgleda kao neka crna uniforma.
- Mozda ruska?
- Ne, britanska je.
Iz 44 te pesadijske regimente.
- Pitam se gde je nabavio.
- Bolje pitaj kad.
44-ta regementa vise ne postoji.
- Benkullen?
- Sta je benkullen?
1842 godine su britanci trebali
da prodju s 4500 vojnika kroz jedan klanac-
- na hiljade zena, dece i trgovaca...
44-ta regimenta je bila pratnja.
Prema legendi 16000 ljudi je uslo
u klanac a izasao je samo jedan covek.
On je tvrdio da je bio ocevidac
Satanskom cudu.
To je samo legenda.
- Kazes da je ta uniforma od tada?
- Ne verujem, to je nemoguce.
Ali oznake
i period se slazu...
Pogledacu malo po pecini.
Aban mi je rekao da ima jedan cuvar.
Zar je to ovaj?
Ako je tako, koga cuva ili sta?
Sedi u sredini jednog hot spot-a.
Ocitavanja pokazuju zracenje
svuda okolo.
On je bio blizu toga, to je
sigurno. Ovo ce rado videti kuci..
Kopile!
Dodjavola! Boze!!
Kontakt! Kontakt!
Sta...?
Ubio si ga.
- Cole! Sta se desilo?
- Video sam neke s ljude.
Pet, mozda sest njih.
Pricao je s njima.
Bili su u "pidzamama", imali maceve
i isli pravo prema meni.
Ispricaj precizno sta si video.
Kada sam pogledao kroz durbin
video sam ih.
On je pricao s njima. De stod h‰r.
Bili su naoruzani. Kunem se.
Idemo sad, ne mozemo nista uciniti..
Sigurno je imao prijatelje.
Ajdemo, brisimo odavde.
- Tim... hajde idemo.
- Da li mi verujes?
- Verujes li mi?
- Da.
Sta vam je?!
Ne mozete da ga ostavite da tamo lezi!
Keynes, sredi to.
- Abdul, moramo da idemo.
- Kako ste to mogli da uradite?
- Ubili ste ga bez razloga.
- To je bio nesrecan slucaj.
Moramo da ga zakopamo.
ako to ne uradimo pratice nas nesreca.
Moramo da idemo. Neprijatelj je u
blizini. Hajde!
Jedna neugodna tisina nas je sve
obavila posle napustanja logora.
Bilo je tesko znati da li je ono sto je
Cole uradio bilo neopravdano.
Pete, pauza.
- Kako si?
- Dodjavola! Prevrce mi se stomak.
Evo vode, umij se malo.
Dehidrirao si. Pij ovo.
- Sta!!?
- Nije ti bas fora!
Juce sam je napunio vodom.
Dodjavola!
- Sta se desava?
- Napunili smo vodu juce.
Prokleo nas je neko.
Abdul, vodi nas sad do oaze.
Niko od nas nece da prizna da polako
gubi kontrolu.
Ovo je beskorisno.
Ne moze nista da otkrije.
Odavde s ovog mesta trebali bi da imamo.
bolje ocitavanje.
- Nesto ovde ne stima...
- Sta je, Abdul?
Ovo je pogresno.
- Ne secam se ove doline.
- Nemoj da nas zajebavas!
- Rekao si da ima jedan izvor ovde.
- Da, samo staza kao da se promenila.
- Sta je?
- Abdul se izgubio.
- Zasto nisam iznenadjen.
- Ono tamo... je vrh.
Znaci, mi smo... ovde..
Ja, izgleda tako.
Sta je to?
- Jel to greska na karti?
- Nista skoro nije kao na karti...
Ali tesko je verovati da je citava
planina tek tako nestala.
Ovo stvarno nema nikakvog smisla,
zao mi je...
Nadam se da mu nisi platio
unapred. - Smiri se ..
Platili smo mu da nam pokaze put
a sad smo na mesecu!
Mozda se desava neko pojacano zracenje
s Sunca ili tako nesto...
Ali to ne objasnjava pesak u
cuturicama.
Treba da nadjemo mesto za odmor.
Nemamo ovde sta da trazimo danju. Pokret.
Mozda je to sto je i potrebno.
Potpuno se izgubiti pre nego se
pronadje ono sto se trazi.
- Jesi li dobro?
- Ne.
Osecam se kao da me nesto jede
iznutra.
Mogu li da dobijem moje lekove?
U dzepu napred na tasni.
- Ovo?
- Da.
- Mislis da su nas prokleli?
- Ma da!
- Kako mozes da pusis to bez vode?
- To je cigara bez vode.
Snimas li nasu propast,
agente Keynes?
Planirate li da umrete ovde narednice?
Vojnik nikad ne planira da umre.
Zar nije sve dodjavola?
Sedimo ovde bogu iza nogu
i radimo za CIA?
Sta je ustvari nas cilj?
Ili da kazem bio nas cilj?
- Ovo je tesko objasniti narednice.
- Naravno, velika tajna.
Mora da je vrhunska tahna kad
CIA salje jedanog od svojih.
Obicno vi nas samo zovete kad
treba da pocistimo iza vas.
Nadam se da ova misija zasluzuje
nase napore i zrtve...
Ne bi voleo da znas sta cu da uradim
stobom ako se pokaze-
- da je Ski dao svoj zivot da bi
ste vi dobili vece plate.
Dao je zivot za svoju domovinu.
Kenny, svi smo u istom sranju.
Nema problema. Racunaj da te imam
uvek u fokusu.
Degs? Budi se, Degs!
Pusti me! Sklanjaj se!
Sanja!
Ja sam Pete.
- Jesi li dobro?
- Jesam.
- Ustani.
- Nema opasnosti.
Daj mu ruku.
- Verujes da je dizenterija?
- Ne, nije to.
Ako si nam ista lagao onda je vreme
da nam kazes istinu.
- Isto sam zedan kao i ti, sefe.
- Ovo mesto je stvarno ukleto.
U zaklon!
Brze brze!
Sta je to?
- Previsoko da bi bio traktor.
- Pretiho da bi bio helikopter.
- Gde ce on?
- Ne vidim neprijatelja.
Ti i Carl idite okolo i
vidite sta je to.
Ti idi tamo i vidi da nije
mozda zamka.
Razumem!
Budite spremni! Sad!
Zveri!
Prekinite paljbu!
Lezite svi, ne pomerajte se.
Jesi video to sefe?
Taj glas u mojoj glavi mi je govorio
da sada mora sve da se dokumentira.
Posle Benkullea ostao je jedan svedok,
ali mi cemo imati sve dokaze snimljene.
Vrh cevi od puske.
Jel to sve sto je ostalo?
- Sta mislite, sta je to bilo?
- Ne znam.
- Definitivno nesto sto nikad pre
nismo videli. - To Talibanci nemaju.
Mora da je Sovjetsko -
nesto eksperimentalno.
Ovo mesto nije sigurno.
Idemo dalje, ne znamo kad ce nas
opet napasti.
Ako uskoro ne nadjemo vodu,
nista drugo nije ni vazno.
Degs...
- Moramo da krenemo. Mozes li?
- Da.
- Ali ne znam jel on moze.
- Abdul! Moramo da krenemo.
E bas me..!
Zar ne cujes?
Rekao sam da idemo.
Umrecemo. Moj deda je bio u pravu.
Nismo trebali dolaziti ovde.
Sad je prekasno, uzmii svoje stvari.
- Necu dalje.
- Ne budi idiot.
- Ako ne podjes s nama umreces ovde.
- Mi smo vec mrtvi.
Mi cinimo sve za tvoje ljude i sad moram
da pazim na moje ljude.
- Hamer! Sta je to?
- Moras da pricas s svojim drugom.
- Sedi tamo...
- Ne, Abdul!
Boze!
Dodjavola!
Ludi kuckin sin!
- Nije nam nesto ni pomogao.
- Bio nam je potreban!
- Izgubili smo se ipak.
- Ne da nadjemo vodu ili Aban-a.
- Ne samo zbog toga.
- Nije bas bio neka pomoc.
- Mi bi trebali da se uzdamo u nas same?
Hej kretenu, ja sam upravo
izgubio 3 coveka!
Sta se ovde desava?
- Sta je bilo ono sinoc?
- To ne znamo.
Ti i idioti iz CIA?
Mogu samo da kazem da radim za
specijalnu grupu iz CIA.
Ako saznam da mi ovde umiremo
dok vi jurite duhove..
- licno cu te upucati.
- Svi mi imamo naredjenja.
- Mrtvi ne izvrsavaju naredjenja.
Ispricacu im, na neki nacin.
Imam sve te tajne i pitam se-
- isplati li se umreti s svim ovim
tajnama sto imam.
Kakvo je dobro sto saljem sve
te informacije?
Mohammed Aban zna to, uvek je to
znao, ali da li je jos ziv?
Keynes, sta je to?
Cekajte ovde.
- Sta je to? Vidis li nesto?
- Video sam Mohammed Aban-a.
- Zezas me?
- Gledaj!
- Sta je to tamo?
- Ne znam.
Ali mislim da je to isto sto je ubilo
tvoje ljude. To je to sto trazim.
To je razlog sto sam ovde.
- Ne razumem. Jel to oruzje?
- Ne znamo.
Nesto Sovjetsko? Hej..!
Ne mozemo se boriti protiv necega
ako nam ne kazes sta je to!
Okej, narednice, skupi svoje ljude.
Koliko dugo ste znali o ovome?
Od 80-tih,
kada smo pomagali mudzaheddine.
Koristili smo ovo podrucje za
trening kampove.
Otkrili smo da je sve mrtvo.
- Kako mislite sve mrtvo?
- Nista nije funkcionisalo ovde.
Radio, kompasi...
Nista s elektromagnetnom transmisijom.
Min grupp je to proucavala..
ali nismo mogli da otkrijemo uzrok.
Onda u 2000-toj... videli smo nesto.
- Sliku. Jednu satelitsku sliku.
- Sta ste videli?
- Jeste li culi o vimana?
- Ne.
Ja jesam. To je iz istocnoindijskog forklora,
posebno u Indiji.
To je nesto kao UFO (NLO)
ali trouglastog oblika.
Alexander Veliki je pricao
da je to napalo njegovu vojsku.
Zvao je to vatrenim stitom.
- Znaci neki UFO problem ?
- Ne, jer ovo jeste identifikovano.
Ima dokaza. Verujemo da je ovo
oruzje neverovatno mocno.
Zbog toga smo vas angazovali.
Kakav je smisao da nadjemo to
i budemo svi ubijeni?
Zvezdana misija, zar ne!
Ovo je moj kontakt
s svetom.
Cekaj! Tvoja kamera.
O cemu ti govoris, Keynes?
Slao sam snimke s misije ovim
laserskim hot-linkom.
Super! I to nam tek sad kazes!
I tvoje kolege su nas pratile sve
vreme, i znaju gde smo?
To je bio najboljii nacin za
slanje informacija.
Niko nije znao koliko od nas
ce se vratiti zivi.
- Ovo je bolesno.
- Samoubistvena misija.
Velika je razlika izmedju
samoubistva i zrtvovanja.
Ovo je razlika nistarijo jedna!
- Ovo je vece od nas.
- Trebao bi da te upucam!
- DTvoji vojnici su bili patrioti.
- Bili su moji prijatelji.
Dodjavola!
Prestanite sada!
Nije moralo da bude ovako.
Nisam ja neprijatelj.
Mogao bi mi biti.
Zao mi je narednice.
Spreman sam da umrem za moju zemlju-
- ali ne znam da li je ovo zivot
ili smrt ili nesto izmedju...
Keynes, ustaj!
- Sta je?
- Nema sefa nigde.
- Koliko vec?
- Ne znam.
- Ostavio je svoju pusku, ne znam zasto..
- Sigurno se nece vracati.
- Kako je Degetau?
- Lose.
Mozes li da pozoves pomoc
i da ga odvedu?
- Nece doci.
- Gledaj! Nema koristi od njega!
Mi smo misija, narednice.
Zar ne razumes?
Cilj je da nadjemo vimanas i
kad nadjemo da vidimo sta cemo.
- Cilj opravdava sredstva.
- To je upravo i problem.
Izgleda da nikad necemo
dostici nas cilj.
Moramo da nastavimo dalje.
- Jel to sto mislim da jeste?
- To je Benkullen.
Neverovatno.
- Ovo lici na pakao.
- Nije daleko od toga.
Ovo je
otisak stopala koji smo
videli iz svemira.
Ljudka sudbina nasuprot
epskog zla ispred nas.
Jel ovo poruka ili upozorenje?
Jesam li ja vesnik?
Boze!
- Sta je to?
- Gledaj.
Eno ih!
Na sta pucas?
Boze! Izvuci me odavde!
- Kako cemo se boriti protiv toga?
- Necemo.
Moram da idem.
Pre nego sto se smraci.
Kasnis li na sastanak?
Evo ti.
Kretenu!
- Ne mogu te nositi.
- Onda je najbolje da ides.
Dobar si vojnik. Tvoja zemlja
se moze ponositi tobom.
Moja zemlja nece nikad
ni znati za mene.
Zbogom.
Nesto me tera da nastavim.
Potraga za vodom, mozda.
Ne znam vise...
Mislim da znam u kom pravcu da
idem ali ne znam gde je cilj.
Da li je to samo uzaludni pokusaj
da povratim svoje samopouzdanje?
Postoji li to i dalje?
Idi do svog Boga kao vojnik.
Sve ce nas spasiti.
Ok Stacey, da pocnemo s tim otkad
je vas muz otisao.
Mozes li ispricati nesto o
njegovim misijama?
Sad je otprilike pre godinu dana.
U novembru.
Nije pricao o svojim misijama
zato sto je radio za CIA.
Ali znam da je bio u Avganistanu-
- i trazio neku vaznu osobu.
Pripadao je posebnoj grupi u CIA?
Da, tako mi je rekao.
Znas li nekog iz te njegove grupe?
Znam da je tamo trebao da se  sretne
s jednim timom .
I oni su trebali pomoci oko
trazenja Muhammeda.
Ali ne znam ko su oni,
niko nista ne zna.
Ne razumem kako mogu
tek tako da ga zaborave tamo.
Dao je svoj zivot za svoju zemlju.
Jel njegov dnevnik jedini svedok
dogadjanja iz tog vremena?
Da, dobila sam ga postom nekoliko
nedelja posle njegovog odlaska.
Iako je gotovo sve pisano u kodu
znam da je to njegov rukopis.
Volela bi da znam da li
je jos ziv.
K R A J
Preuzeto sa www.titlovi.com
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/4sdzu
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ