Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ш А Р П О В А
О П С А Д А
1 8 1 3.
ВЕЛИНГТОН ЧЕКА
НА ШПАНСКОЈ ГРАНИЦИ
ОКУПЉАЈУЋИ СВОЈЕ СНАГЕ
ЗА ИНВАЗИЈУ НА ФРАНЦУСКУ.
АЛИ КУДА ЋЕ ДА КРЕНЕ?
НА ИСТОК ИЛИ НА ЗАПАД?
Дуко...
Проклетство. То је Дуко.
Мајоре Рос.
Хајде!
Напад! Хајде!
Напад!
Хајде!
Напад.
Добро гађање, Шарп.
Како си, до ђавола, успео на време да
напуниш за напад на оног трећег момка?
Блефирао сам, гдине. Празна је.
Дубоко сам дирнут што си дошао по мене.
Нисам имао избора, гдине.
Прекосутра се женим.
Ви ћете предати младу.
О, да, наравно.
Заборавили сте, гдине?
Не дижи ларму, Шарп.
Имам важнијих ствари за
размишљање од твоје свадбе.
Лоцирао сам логор генерала Калвета.
Треба јавити Велингтону за то.
Генерале Калвет, ја сам мајор Дуко.
Долазим из Париза. Имам
наређења од императора.
Јесте ли за супу, мајоре Дуко?
Хвала, генерале. Супу једем
за вечеру, не за доручак.
Ја супу једем за сваки оброк
јер се сећам времена
када је нисам имао никако.
Император жели да зна са које ће
стране Велингтон да нападне.
Маршираћете под мојим наређењима.
Генерале.
У Русији смо људе као што
је он јели за доручак.
Спремни за инспекцију
болесника, гдине!
У реду. Почнимо.
Брадавице, гдине.
Упорно их чачка.
Па, немој,
или ћу ти ја ишчупати руку.
Има велики, гадан чир на...
Проклетство. Нисам знао да
и ту може да се добије чир.
Овај има...
Сифилис? Зашто шапућеш, Харперу?
Мислим да сам у своје
време видео доста сифилиса.
О, срање.
У реду, али...
Шта ти је са лицем, Харперу?
Мало кошкање, гдине.
Треба да видите оног другог момка.
Шта ти је то са устима?
Мојим устима?
Да, тај отвор између носа
и браде. Да видим.
Да, ужасно је.
Мораће да га извади, Дан.
Мораћеш да га извадиш.
Иди код хирурга.
Вољно!
Хајде, трчећи, кораком.
Патриче,
шта је било?
Нешто ме пробада у зубу, госпођо.
Али... г. Шарп каже да идем код
хирурга да га из корена ишчупа.
Узми уље каранфилића за бол,
Патриче, и мало тинктуре
од брендија за спавање.
Хвала вам, гђо.
Бренди је супер идеја.
И уље каранфилића.
О, да, гђо.
Не буди престрог према
њима, Ричарде.
Због мене.
Хеј, већ ми зановеташ?
Овде си тек две недеље.
Од прекосутра ћу моћи
стално да ти зановетам.
Гдине,
лорд Велингтон жели да вас види.
Хеј!
Лева. Десна. Лева. Десна.
Лева. Десна. Лева.
Мајоре Шарп.
Гдине.
Хоћу да упознаш Грофа Макера.
Ваш слуга, гдине.
Мајор Шарп, а?
Чуо сам многе приче
о вашој храбрости.
Гроф је из једне од најстаријих
породица у Бордеу.
Такође је заклети Бонапартов
непријатељ,
одлучно је остао одан Бурбонима.
Гроф нам је дошао са предлогом.
Верује да је народ из његовог краја
спреман да се побуни против Наполеона.
Уколико успемо сместити наше снаге у
то подручје пре нашег главног напада,
он тврди да ћемо моћи да
дигнемо побуну.
Та побуна би могла да чини основу
наше инвазије на Француску.
Генерал-потпуковник, мора
се рећи, није импресиониран.
О, не, не. То је одличан предлог,
али би требао споменути да ни
један од мојих агената није
известио да Бордо жели побуну.
Уз сво дужно поштовање, чак
и најбољи ваши агенти не би
били толико информисани као ја.
Ја вам преносим осећања мог народа.
Њихову страствену мржњу
према Бонапарти.
Требали би то испитати, Рос.
Потпуно се слажем, гдине.
Пошаљемо ли мањи број војника...
Добровољце Принца од Велса и
једног активног команданта,
сигуран сам да...
Дуг је то пут у Француску
територију, Шарп.
Али, да имамо утврђени положај
као базу, то би било нешто
сасвим друго.
Какав утврђен положај
имате на уму?
Ваш замак.
Мој замак?
Да, јасно је означен.
Доминира морем,
главним путем,
била би то првокласна тачка
окупљања за снаге које дижу побуну.
Дајте нам ваш замак, грофе,
и можда подржим ту експедицију.
Дао бих свој живот за краља,
а не замак,
али то није тако лако.
Моја мајка и сестра, које
станују у замку, су потврђене
присталице Бонапарте.
Да би показале оданост,
замак су предале војсци.
Ко командује њиме?
Колико их је?
Командант је пуковник Онри Ласон.
Има 50 људи,
али му треба само 10.
Замак је практично неосвојив.
У том случају, пошаљите чету
стрелаца са главнином.
Не, Шарп.
Морамо се одбити грофа.
Ако нема замка, нема ни експедиције.
Можда сам превелики песимиста.
Много година не живим тамо,
али могао бих из сећања да
нацртам карте замка.
Можда, уз моју помоћ, јаке снаге
под одлучним командиром
би могле заузети замак.
Вољан сам да покушам.
И то је управо оно што ћемо
урадити, господо.
Вољно.
Да, гдине.
Шта мислиш о њему, Росе?
Не знам, али чак и ако је потпуна
будала, мислим да нам прилично треба.
Калветове трупе су мање
од 100 миља далеко.
Калвет? То значи да ће ми бити
на крилу, кренем ли у Тулуз.
Добра ствар што смо нашли начина
да га опозовемо одатле.
Постоји ли бољи начин него да
изазовемо проблеме у Бордоу, гдине?
Да. Помало грубо према јадницима
које шаљемо да заузму тај замак.
Па, Шарп једва чека да командује.
Унапредите га у пуковника.
Не, Рос, већ сам одабрао
новог командира.
Јел? Кога?
Пуковника Хораса Бемфилда.
Тек је стигао у логор.
Још је у двадесетим годинама.
Премлад је, гдине.
Бемфилд је веома млад пуковник
јер му је отац веома стар генерал.
Ја њему дам добру команду,
а његов отац мени све што
ми треба да стигнем у Париз.
Узми бренди, Рос.
Вече, Смитерс.
Гдине.
Овуда, мајоре. Сачувао сам вама
и вашој госпођи лепо место овамо.
Свака част.
Не брините због тога, гдине.
Да није било вас,
изгубио бих и другу.
Да почнемо са шеријем, гдине?
Хвала.
Смитерс.
Гдине?
Рекао си ми да не могу
добити тај сто.
Ког ђавола мислиш тиме што си га
дао неком проклетом мајору?
Жао ми је, пуковниче Бемфилд,
али све је договорено за
девојачко вече пре пар дана.
Проклети безобразлук.
Пуковниче Бемфилд, ово
је капетан Фредериксон.
Ваш слуга, гдине.
Пуковниче Бемфилд, могу ли заузврат
да вам представим грофа Макера,
тренутно личног госта
фелдмаршала Велингтона?
Грофе.
Пуковниче.
Молим вас, господо, седите.
Па, Фредериксоне,
јеси ли видео много акције?
Превише.
Па, жао ми је што тако кажеш.
Ја једва чекам да кренем у акцију.
Хеј, ти!
Ово ти је пристојно вино?
Жао ми је, гдине.
Видећу шта могу да учиним.
И дао си нам погрешне чаше.
Ти глупо, проклето копиле!
Гдине! Овде има дама.
Пошто је тако,
мислио сам да има и господе.
Препотентно младо говно.
Лепо речено, мислим.
Пошто има дама,
требало би да има и господе.
Није лоше за некога ко је
унапређен од војника.
А, грофе?
Ми то на француском зовемо
"бон мот".
Добра ствар добро речена.
Шта, он? Ништарија са чином?
Проклети безобразлук.
Вероватно покушава да
импресионира даму са којом је.
Синовицу сер Хенрија Симерсона.
Симерсона из Министарства рата?
Благи Боже! Шта девојка из
добре породице ради са
ништаријом са чином?
Изгледа да га жене сматрају
ђаволски привлачним.
Носи се с вином.
Донеси ми ракију!
Бренди и то пожури!
Гдине.
Седи.
Последњи пут, гдине вас
молим да тише говорите.
Вече, гђо.
Жао ми је што вас видим
у таквом друштву.
Гдине, пошто се чини да сам
вас увредио, биће ми драго
да вам дам задовољење.
Задовољење?
Шта то значи?
То значи да вас позивам
на двобој.
Не будите проклета
будала, гдине.
Ако вас Велингтон ухвати
у двобоју, бићете на следећем
броду за Енглеску.
Велингтон има своја правила,
ја своја.
Шта је потребно да би се борили
против мене? Можда чаша вина у лице?
Палмеру, хоћеш ли да ми будеш
секундант? - Гдине.
Име вашег противника?
Шарп... из 95-те пешадијске
- стрелци.
Миљеник принца од Велса.
Да ли је то онај исти Шарп што
је упуцао тројицу драгуна док
је спашавао живот Велингтону?
Исти онај Шарп што је узео
Орла код Талавере?
Могу ли посредовати?
Пуковник Бамфилд је нов
у Шпанији.
Фелдмаршала Велингтона погледи
у вези двобоја су веома
строги, гдине.
Апсолутно.
Мајоре Шарп, могу ли да се
извиним за све увреде које сам
нанео вама и дами?
Није добро излазити на двобој са
својим новим командантом.
Извињење прихваћено...
...гдине.
Лаку ноћ.
Мој нови командант.
Џејн! Џејн, ја сам!
Проклетство.
Превише сам стар за ово.
Хоће ли ти сметати да сад
идемо у кревет, Џејн?
Сутра ујутро морам да пораним.
А зашто морате тако поранити,
мајоре Шарп?
Па, у ствари,
женим се.
Зато све ово мора да престане
јер од сутра окрећем нови лист.
Сутра...
...у свеже шуме и пашњаке нове.
Звучи као поезија.
И јесте поезија.
То је Милтон.
Нека се носи Милтон.
Да ли ти, Ричарде Шарп, узимаш
ову жену, Џејн Гибонс, да ти
буде венчана супруга?
Да буде твоја и да је чуваш
у добру и злу док вас смрт
не растави?
Узимам.
Да ли ти, Џејн Гибонс,
узимаш овог човека. Ричарда Шарпа,
за венчаног мужа,
да буде твој и да га чуваш
у добру и злу док вас смрт
не растави?
Узимам.
Прстен.
Сада вас проглашавам за мужа и жену.
Док нас смрт не растави.
Хајде. Трком. Трком.
У строј
и спремите се за покрет.
Џејн, ти гориш.
Глупост.
Синоћ је било претопло.
Ричарде, имаш времена да
однесеш чисту постељину Росу.
Знаш како су прљави ову хирурзи.
Росу је свеједно шта носи.
Толико је болестан да нема смисла.
Молим те, Ричарде, обећала сам.
Добро.
Вратићу се да се поздравимо.
Немој.
Већ смо се поздравили.
Нећу да те видим док се не вратиш
безбедан у кревет са мном.
Не.
Ма хајдете,
пустите ме да идем с вама.
Харперу, Бемфилд има свог првог
подофицира у пуку. Мораћеш
да останеш овде.
Осим тога, изгледаш као да
имаш топовску куглу у устима.
Добро је што ме пратиш около
јер сам кренуо до хирурга-Кенефика.
Стани иза мене.
Прљаво се борите, тако је.
Тако је, јесте.
Има грозницу, не можеш унутра.
Осим ако желиш да умреш.
Шта је с вама?
Језуитова кора.
Зовемо је кинин.
Вреди као злато.
Сачувао сам ову једну дозу за себе,
уколико дође до најгорег.
Колико је лоше?
Дао сам све од себе.
Умотан је у црвени фланел,
редовно му пуштам крв,
дајем му барут и ракију,
повраћа на сваких пола сата.
Све од себе.
Хоћу да погледаш моју жену,
Кенефик.
Мислим да има грозницу.
Жао ми је, мајоре.
Мада нисам изненађен.
Често је овде.
Џејн?
Џејн је била овде?
Доноси воће, свеже смокве,
чисту постељину.
Пустио си ми жену у
ову кољачницу?
Благи Боже, Шарп. Оженио си је.
Зар не знаш да нема те силе на
Земљи која може да заустави
жену кад се она на нешто одлучи?
Жао ми је.
Јутрос се пробудила болесна.
Кожа јој је као смеђи
папир загријан на ватри.
Тако почиње?
Можда.
Већина грозница тако почиње.
Знаћеш за дан и ноћ
да ли је фатално.
Немам толико,
одлазим на задатак.
У том случају, Шарп, би требао
да се опростиш од ње.
Морам да је видим!
Има грозницу, Шарп.
Уђеш ли унутра, и ти ћеш добити
грозницу, онда ћеш је пренети људима.
Хоћеш ли да нам се људи сукобљавају
са Французима под грозницом, Шарп?
Зар не може брже?
Носимо много терета, гдине.
Да, и ти.
Господе!
О, Господе!
Уп'о ми камен у чизму.
Колона, стој!
Грозница?
Несвестица, гдине.
Ставите га у кола, старији водниче.
Гдине.
Мој отац каже да је сигуран лек
за несвестицу брзо бичевање.
Помози нам. Добро.
Ја ћу га узети.
Колона, напред!
Јеси ли за одмор, Робинсоне?
Не, добро сам, Раили. Хајде ти.
Хвала, Џек.
Гдине!
Шта му је?
Несвестица, гдине?
Мени се чини да је више од тога.
Како знате, гдине?
Једноставно је, Робинсоне.
Узмеш велику, дугачку иглу
и забијеш му је у око.
Ако је грозница,
ништа неће да осети.
Где сам?
У рату, Ваили.
Са једне стране си ти,
а са друге сам ја.
Зато сте ти и Робинсон
вечерас на стражи.
И сутра вече и прекосутра вече.
Када завршите, знаћете разлику
између грознице и несвестице.
Сада, у строј!
Мислиш ли...
Да ли би ми Шарп забо иглу у око?
Иглу? Нема он иглу.
Користио би проклети бајонет.
Гледао сам девојку
како музе бика
Ко је будала сада?
Гледао сам девојку како музе бика
Сваки замах, пуна канта...
Шта, нико ми није поставио шатор?
Узмите мало супе, гдине.
Проклета супа? Зар нема чаја?
Да је Харпер овде, поставио би
ми шатор и приставио чај и
наместио би ми кревет.
Онај... пуковник Бумфилд, гдине...
Бамфилд.
Да, он.
Он пијуцка чај...
поред своје ватре,
управо сада, гдине.
Хвала.
Боже, то има добар укус.
Како то да си још увек редов,
војниче Харпер? - Због мог
мајора, гдине. Мајора Шарпа.
Држи ме на зубу, гдине.
Чујеш то, Палмеру?
Поново та будала Шарп.
Кад сам му рекао да ме пробада
зуб, претио ми је хирургом, гдине.
Каже да морам да га ишчупам.
Шармантно. - Рекао сам му да
ми за то треба само
уље каранфилића и
кап ракије.
Ја...
успио сам да нађем уље каранфилића.
Ја имам мало ракије.
Фич, донеси ону флашу ракије.
Гдине.
Кунем се да ћу га проклето убити.
Хвала.
Само у медицинске сврхе.
Ви сте пристојан човек.
Харперу! Где си се крио?
Како се усуђујеш да
плашиш овог јадничка, Шарп?
Крио? Како то мислиш крио?
Није ли он један од
твојих војника?
Да, гдине.
Жао ми је, гдине.
Добро. Драго ми је да то чујем.
Иди по грејач кревета, Харперу?
Грејач кревета? О, да, гдине.
Морам да кажем, Шарп,
да сам и ја строг кад је
дисциплина у питању, али
не подржавам терорисање војске.
Завршио сам карте, гдине.
Изврсно.
Хоћете ли их погледати?
Ставите их на сандук.
Мајоре Шарп?
Можемо ли добити вашу пажњу?
Шта би желио највише на свету,
Робинсон?
Жену. А ти?
Пиће.
Даћу ти пиће за жену.
Даћу ти жену за пиће.
Зато смо пријатељи.
Све делимо.
Ко иде?
Пријатељ.
Прођи пријатељу.
Честитам, Макер.
Ово је првокласна карта.
Могао би се у мраку снаћи
по том проклетом замку.
Време је за кревет.
Сутра ћемо стићи до замка.
Сутра у свеже шуме и пашњаке нове.
Изволите, момци. У реду?
Чај?
Хвала, Патрик.
Не морате ми захваљивати, гдине.
Апсолутно задовољство ми је.
Недостаје вам?
Да.
Биће она добро, знате.
Биће добро.
Да.
Ко иде?
Прођи пријатељу.
Раили, чујеш ли нешто?
Раили?
Не! Раили?
Француска патрола?
Они би украли коње, гдине.
Не буди смешан, Шарп.
Сад смо у Француској.
Сваки сељак у пролазу би могао
бити пријатељ или непријатељ.
У реду. Наставите.
Хоћеш ли да кажеш пар речи,
Робинсоне?
Срећно, Раили.
Попиј на мој рачун.
Ужасно ме боли зуб, Раили.
Ово ми је потребније него теби.
Срање.
Колона, стој!
Мајоре Шарп! Ево га. Хуља!
Дурбин, Палмеру.
Не треба вам, гдине. Тако је проклето
велики да га не можете промашити.
Да.
Ово је тај замак.
Ово је француски главни пут.
Овде ћемо се поделити.
Поделити?
Шарп, ти и капетан Фредериксон
водите стрелце у извиђање пута.
Гроф каже да можда
пресретнете појачања.
У међувремену ћемо ја и добровољци
Принца од Велса напасти замак.
Сигурно нас не желите
као подршку, гдине?
Проклет да си, Шарп!
Добио си наређења.
Шта дангубиш овде?
Фредериксон! Построј стрелце!
60-та пјешадијска,
припремите се за марш!
Стрелци, марш!
Лева!
Добровољци Принца од Велса,
спремите се за напад.
Старији водниче.
Чета, напред марш!
Држи линију.
Држите се заједно.
Наставите да идете, људи.
На оружје!
На оружје.
Будите храбри!
Ово је дан да будете хероји.
Затвори капке, Катрин.
На ноге, синко. На ноге.
Држите линију, људи.
Држи линију.
Спреми се.
Пали!
У реду је, Палмеру. Добро сам.
Хајде! Напред!
Застава је пала, узми заставу!
Узми заставу. Мрдај.
Наставите!
Наредниче!
Хајде! Хајде!
Хајде! Дижи се.
Хајде!
Пењите се! Хајде!
Пењите се, момци, пењите се!
Хајде! Хајде!
Чета, стој.
Бемфилд није војник већ
проклети касапин.
Опростите, гдине.
Мердевине нису довољно дуге.
Јадна копилад.
Држите мердевине!
Дижите те проклете мердевине!
Боже! Сви ћемо изгинути.
Сви ћемо изгинути.
Мислим да треба да се повучемо, гдине.
Мислиш тако, Палмеру?
Да. Да, како год кажеш.
Повлачење. Издај наређење за повлачење.
Повлачење!
Пали.
Људи су немирни, гдине.
Знам.
Треба измирити дуг.
Идем у тај замак, Фредериксоне.
Не знам како, али идем унутра.
Полако, момче. Мирно. Тако је.
Хајде да то подвежемо.
Данас нисмо имали среће,
пуковниче Бемфилд..
...али сутра нам се може посрећити.
Како то мислите,
сутра нам се може посрећити?
Сетите се да наш задатак
није био заузимање замка,
већ дизање буне.
Побуна ће дати Велингтону
самопоуздање да пође за вама.
Како можемо бити сигурни да
су људи овде спремни да се
дигну против Бонапарте?
Јер ћу одјахати у најближи
град ноћас и вратити се
са градоначелником.
Бићете задовољни.
Хоћете ли?
Хоћете ли то да урадите за мене?
Бог вас благословио, грофе.
До виђења.
Треба нам крв.
Да.
Крв.
Хоћете мој зуб?
Мајко Божија! Нема шансе.
Хирург ће ионако морати
да га извади.
Али ви нисте хирург.
Осим тога, немате клешта.
Какво... какво људско биће
носи клешта
са собом у џепу?
Скупљам савршене зубе од
мртвих Француза.
Кад се вратим у Енглеску,
намеравам да ми направе зубе.
У реду. Кренимо с тим. Скините га.
Брзо, дајте ми да попијем.
Ракија.
Не превише.
Ово није твој зуб.
Хоћеш да ја то урадим?
Ти? Он ће то урадити.
Можда узмеш један вишка за
своје савршене зубе у Лондону.
Ја имам одличне зубе, знаш.
Осим овог копилета.
Наравно, требао би да користите
за одвртање.
Немојте вући.
Гурните зуб према вилици.
Уврните га лево,
онда десно.
Затим га извадите.
Добро.
Отварај.
Извини, клизаво је.
Дај, ја ћу то да урадим.
Ти?
Ја ћу то урадити.
Проклет био.
Хајде, Пат, чупај га.
Тако је.
Можеш ти то, наредниче.
Тако је, наредниче. Хајде.
Хајде! Хајде!
Вади га.
Хајде.
Хајде, Пат, хајде. Вади хуљу.
Вуци га, Пат. Вуци!
То!
Ставите га на носила.
Хајде. Хајде, Пат. Пењи се.
Тако је.
Не расипај је.
Пљуни је на прса.
Тако је.
Ко иде?
Помозите нам! Ми смо
Веспалиншка лака коњица.
Имамо рањеника.
Како је рањен?
Били смо у селу кад су наишли
Британци. Ми смо само
мала патрола.
Покажите ми.
Отворите капију.
Ушли смо.
Шта се дешава?
Реци му.
На оружје! На оружје!
Свирај трубу!
То је наша труба, гдине.
Свира збор.
Неки од наших људи су ушли
у тај проклети замак.
Старији водниче Вотерс,
позовите људе на оружје!
Зауставите ватру.
Зауставите ватру!
Предали су се.
Зауставите.
Добро, покупите им оружје.
Хајде. Хајде.
Трчећим кораком, момци.
Хајде, брзо.
Ја сам пуковник Хенри Ласон.
Предајемо вам се.
Ја сам мајор Ричард Шарп,
Добровољци Принца од Велса.
Прихватам вашу предају.
Не! Ви Енглеске силеџије, не
можете се борити поштено.
Морате на превару ући у замак.
Овакав трик је савршено
прихватљив, гђо.
Зове се "ратно лукавство".
Баш ме брига. Император се
никада не би спустио тако ниско.
То је било кукавички!
Било је то подло и... и...
Ниско?
Да, ниско.
Одлично говорите енглески, гђо.
Реците својим сународницима
да су слободни да иду.
Могу да иду?
Нећете задржати заробљенике?
Могу да иду.
И ви морате да идете.
Да идете?
Али ви сте жена.
Питајте га.
Да.
Моја мајка, мадам Макер,
је много болесна.
Има грозницу. Умире.
Превише је болесна
да би се померала.
Волела бих да останем овде.
Да јој последње дане овде
олакшам што је више могуће.
Да бринем о њој, молим вас.
Врло добро.
Можете остати, госпођице Макер.
Хвала.
Можете задржати свој мач, гдине.
Хвала, мајоре Шарп.
Чим моји људи заврше са
предајом оружја, отићи ћемо.
Обезбедите утврђење, људи!
У реду, момци,
раширите се, момци.
Склони се.
Шта се, дођавола, дешава
овде, Шарп?
Французи се предају, а ти им
дозволиш да се шепуре около?
Ниси чак узео ни мач
од тог момка.
Слушајте, ја сам му рекао
да може да га задржи.
Гдине.
Сместимо ли ове људе у ћелије,
мораћемо их даноноћно чувати.
Са рањеницима, једноставно
немамо људе за то, гдине.
Врло добро.
Нека иду.
И ти се можеш вратити
свом задатку, Шарп.
Ја сам овде главни.
У реду, момци.
Лепа дјевојка, Палмеру.
Никада раније нисам имао
Францускињу. За све постоји
први пут, а?
Госпођице.
Господине?
Био бих вам веома захвалан
ако би сте ми учинили част
и вечерали са мном вечерас.
До виђења, господине.
Хајде.
Поново су се раздвојили.
Шарп је у извиђању.
Вратиће се ускоро.
Било би боље да се врати
у празно утврђење.
50 миља источно је логор генерала
Калвета. Реци му да одмах дође.
Француски конвој.
Фин плен.
Да.
Фредериксоне, узми пола људи
и иди иза оног зида.
Ја ћу са преосталом половином
у онај јарак. Ухватићемо их
у унакрсну ватру.
Харперу, ти иди у ону кућу.
Кад чело колоне стигне до тебе,
дај им плутон.
Тада навалите на њих.
Крени.
Иди на свој положај, Робинсоне.
Да, гдине. Хвала, гдине.
Брижит!
Муж?
Не. Тата.
Свака част, Макер.
Је ли ово градоначелник?
Добар дан.
Господине.
Он говори енглески, гдине.
Да.
Хвала небесима за то.
Зовем се пуковник Бемфилд,
командант снага Његовог
Височанства овде у Бордоу.
Можете са мном разговарати
као са Велингтоном лично.
Видим да је пуковник
велики командант.
Као градоначелник Аркона
и ја сам командант.
Ја командујем свим цивилним
снагама у овом подручју.
Спремни смо дићи заставу
буне против узурпатора
Наполеона Бонапарте
и да прогласимо своју
оданост правом краљу,
Лују Филипу, Бурбонском принцу.
Па, Велингтону ће бити
драго да чује ово.
Уз сво дужно поштовање,
пуковниче Бемффилд,
што пре то боље.
Нешто ти је на уму, Макер?
Гласине о побуни су већ
стигле до генерала Калвета.
Кренуо је као овамо.
Шта предлажеш да урадимо?
Идите кући. Реците Велингтону
да убрза напредовање.
Да идем кући?
Запамтите, наша мисија је
била двострука.
Прво, да се уверимо да је
овај крај спреман за буну.
друго, да заузмемо замак.
Урадили сте обоје.
Стићи ћете кући као херој.
Ја кажем, полако.
Шта са мајором Шарпом?
Мајор Шарп је имао...
Како то да каже? Незгоду.
Јуче је срео извидницу
генерала Калвета.
Много ми је жао.
Чуо сам да нема преживелих.
Благи Боже.
Боље да кренемо, Марке?
Пре него кренете, уништите одбрану.
Не желимо да падне у погрешне руке.
Да, да, да. Слажем се.
Такође морате да одлучите
шта са рањенима.
Никада нећемо стићи
будемо ли их носили.
Мораћемо да их оставимо овде.
Шта ће Велингтон
рећи ако их оставим овде?
Моја сестра Кетрин ће пазити
на њих. Биће у њеној бризи.
Можете бити сигурни да ће да
се опходи према њима као
ратним заробљеницима. - О, да.
Добро. То ми има смисла.
Веома сам вам захвалан, гдине.
Добро. Вратимо се Велингтону.
Подржаћеш ме у овоме,
зар не, Марке?
Наравно, гдине. Али, прво
ми дозволите да се
поздравим са мајком.
Наравно.
Како се усуђујеш?
Издајник који сарађује
са Енглезима?
Издајник или не, и даље сам
јој син, а твој брат.
Срамота ме је што сам ти сестра.
Ускоро ћеш разумети.
Спреми се.
Видите ли оне коњанике?
Оборите их.
Не желимо да побегну са порукама.
Мирно. Сада.
Пали!
Покривај!
Повлачи се! Боже! Повлачи се!
На њих!
Хајде, момци!
Држи их на оку, Робинсоне.
Ви остали, за мном.
Стој! Стани!
Стани.
Престаните пуцати.
Доста им је.
Патрик, остави.
У реду, момци. Идемо по плен.
То!
Да видимо шта имају. Овамо!
Шта је ово?
Нашао сам сребро овамо.
Злато?
Кључ!
У реду. Узећу га са твојом руком.
Не, не.
Шта је то? Дуван?
То је Језуитова кора.
Кинин.
Хирург.
Скидај га с њега.
Чувај га својим животом.
Каква срећа. Волтер!
Да ли је неко видео Робинсона?
Вил.
Робинсоне!
Јеси ли католик, Робинсоне?
Не, зашто? - Да јеси, очитао
бих ти покајничку молитву.
Попиј нешто, у сваком случају.
Жао ми је, Фредериксоне.
Благи Боже, Шарп! Не због тога?
Обесите га!
Завежи дебео чвор, Хегман,
да му сломи врат. Нећу да пати.
Жао ми је, Робинсоне. Храбар
си војник, али ако те не обесим,
Велингтон ће да обеси мене.
Не, Шарп! Не можеш!
Знаш правила.
Ови људи су на нашој страни.
Силовања и пљачке ће становништво
окренути против нас.
Зато их Велингтон веша.
Силовање је само ако девојка
каже да јесте.
Питајте девојку, гдине.
Добро.
Харисе.
Гдине.
Јеси ли желела да водиш
љубав са њим?
Да.
Ето, гдине. Девојка је срећна.
Не!
Али отац није!
Дај ми сувенире, Фредериксоне.
Ово је за вас.
Харперу,
води Робинсона иза штале.
Научи га да не буде слободан
са Францускињама.
Гдине!
Харисе, питај старца да ли
би се побунио против Бонапарте.
Да ли би сте се побунили
против Бонапарте?
Толико од побуне грофа Макера.
То је проклета тврђава!
Дигли су се.
Шта се дешава?
Где ли су сви?
Мирно, момци, мирно.
Где су, до ђавола, сви?
Где је Бемфилд?
Зашто су развалили
проклете капије?
Хеј, то је наредник.
Гдине! Рањеници, гдине.
Фредериксоне, доведи хирурга.
Гдине.
Овамо.
Мекер је рекао да сте
мртви, гдине.
Јел?
Где је Бемфилд?
Отишао је.
Макер се вратио са
градоначелником Аркона, гдине.
Рекао је да је Бордо спреман
да се дигне против Наполеона.
Бемфилд је отишао да пренесе
Велингтону добре вести.
Зашто је, онда, онеспособио
оружје. Развалио капију?
Макер га је убедио да то
уради. Није желео да замак
падне у погрешне руке.
Моје руке.
Тај човек са Макером,
градоначелник, како је изгледао?
Лице му је као у мртве рибе.
Округле наочаре. Није ми
много личео на градоначелника.
Чинило се као да он
издаје Макеру наређења.
Дуко.
Ако је Дуко био овде, онда
Калвет не може бити далеко.
Доћи ће овамо пре Велингтона.
Сви ћемо изгинути овде, Шарп.
Не, нећемо.
Вади тај метак.
Сувише је близу главне артерије.
Каже да је преблизу
главној артерији.
Вади га.
Ако он умре - умрећеш и ти.
Био си добар, Палмеру.
Био си добар, синко.
Веома сам захвалан, Шарпе.
Па?
Потопили су магацин барута.
Као лука је.
Па, шта имамо?
18 хитаца по човеку, гдине.
18 хитаца.
Једина шанса нам је да их
пустимо да уђу кроз капију.
Зато је немојте поправљати.
Нека остане отворена.
Пустићемо их у двориште.
Надам се да ће наши хици
бити довољни да им утерају
страх Божији у кости.
А ако их не зауставе?
Имаш ли других предлога?
Можемо да се вратимо у логор
и рећи Велингтону шта
је Бемфилд урадио овде.
Обесиће га на најближе дрво.
Да, па, ја остајем овде.
Је ли? Зашто, Харперу?
Опет ме мало боли зуб. Не бих
да изгубим још један зуб, зар не?
Ризиковаћу са генералом Калветом.
Опростите, гдине, али
гђица Катрин би да вас види.
У реду.
Моја мајка има грозницу.
Умире.
Жао ми је што то чујем, гђице.
Мени је жао због вас.
Чујем да вам жена умире
од исте грознице.
Зато вам треба кинин?
За вашу жену?
Да.
Јако ми је тешко да тражим
услугу од британског официра.
Али морам, због ње.
Није вероватно да ћете
поново видети своју жену.
Калвет долази.
Тако сам чуо.
Али ако одете сада и понесете
кинин, спасићете јој живот.
Жао ми је, гђице. Не могу отићи.
Морам да извршавам
своју дужност.
Дужност? Коме?
Бемфилду, тој кукавици која је
оставила своје рањене овде?
Моја дужност је према
Велингтону, гђице.
Наређено ми је да заузмем замак
и да га држим док он не дође.
Боже. Инвазија на Француску
је почела.
Ово је почетак краја, зар не?
Жао ми је, гђице. Морам
се вратити на дужност.
Не. Станите. Нисам завршила.
Ако останете овде, умријећете,
зашто ми онда не дате кинин?
Ставите се на моје место.
Дам ли вам кинин, могао бих исто
тако отићи својим људима и рећи
им да нико од њих се не враћа кући.
Шта би сте ви урадили?
Исто што и ви.
Задржала бих кинин и надала
се да ћу видети своју жену.
Истакните заставу, момци.
Три пута ура за
фелдмаршала Велингтона.
Ура!
Она кутија је још код тебе?
Да, гдине.
Реци Харису да је однесе у
собу гђе Макер. - Све, гдине?
Све.
Да ли је то наређење или молба?
То сам ја који ти кажем.
Зар нећете оставити нешто
за своју жену, гдине?
Срање.
Крв, господо, ускоро ћемо
имати крв. Рођен сам за ово.
Јер ја сам твој и ти си моја
Нико те неће узнемирити
Свадбене траке ће нам
сјединити руке
и венчани ми ћемо бити
Сутра ће све бити готово, гдине.
Тада се можете вратити
да је видите.
Да.
Лек, мајко.
Хвала, Пат.
Размишљао сам.
Могло је бити и много
горе, знате.
Како је, до ђавола,
могло бити и горе, Пат?
Могли смо остати без шоље чаја.
Тај Шарп је добар?
Само има среће.
Када Наполеон бира Генерала,
не пита, "јел добар?",
већ "Има ли среће?"
Има 50 људи.
Ја имам много више,
али су зелени као ова салата.
Енглески генерал им је уништио
барут, не могу дуго пуцати.
Добро сте одрадили за
једног аристократу.
Генерале, моја мајка умире.
Могу ли је извући пре битке?
Шарп ће је пустити?
Да, пустиће је.
Мек је.
Добро.
Сутра ћете ти и Дуко отићи
под заставом преговора.
Мене ће убити.
Под белом заставом?
Није тако мек.
Шта то радиш?
Изливам своје метке,
гдине, и мељем барут.
Тако могу да их погодим на
400 јарди, уместо на 200.
Зашто их не сачекаш? На
200 јарди, они трче.
Претешко их је погодити.
На 400 мисле да их не
можеш погодити.
Шепуре се около
не тражећи заклона.
Да.
Фредериксон каже да си
најбољи стрелац у бригади.
И ја мислим тако, гдине.
Чујеш то, Хегмане?
Мисли да је најбољи
стрелац у бригади.
Да.
Чуо сам, гдине.
Самељеш ли га преситно,
разнеће ти главу.
Онда нико неће знати ко је
најбољи стрелац. - Ти или ја.
Мајоре Шарп.
Моја мајка. Грозница је престала.
То је добро.
Ја сам добра Францускиња...
...али да сам мушкарац,
била бих војник.
А да сам војник...
заклела бих се на оданост
мом императору.
Разумем.
Али нисам војник.
Зато вам могу нешто рећи.
Шта то, госпођице?
Подрум је пун шкољки.
Запалите их.
Шкољке?
Шта се дешава кад се
запале шкољке?
Добије се пепео, ваљда.
Рођен сам у рибарском
селу, гдине.
Рибари су стално
спаљивали шкољке.
Зашто?
За кречење кућа, гдине.
Кад се спале шкољке, добије
се креч. Ако ти упадне
у око, ослепиш.
Не могу да спавам.
Ни ја.
Зашто, због битке?
Не. Зато што ми седите
на кревету.
Нисам могла да спавам...
због вас.
Због мене?
Да.
Спасли сте живот мојој мајци.
Лежала сам у кревету
размишљајући
како да вам се одужим.
Могу да вам платим
само сребром или...
Златом?
Не, мојом чедношћу.
Али знам да нисте човек који
би прихватио новац.
Једног дана ћу упознати
мушкарца који ће да ме воли,
али то је сутра.
За вас сутра не постоји.
Зато морам сада да вам платим.
Слушај... Кетрин, ти си фина
девојка, али... мислим да си
направила погрешан избор.
Погрешан избор?
Па...
рекла си да жена може да се
одужи човеку тако што ће му
дати злато или добар провод.
Направила си погрешан избор.
Узећу злато.
Више волиш злато од моје
чедности?
Па, ако немаш шта против.
Ако немам шта против?
Чудовиште.
Ти енглеско чудовиште.
То је било близу, Шарп, а?
Ако се врати,
сумњам да ћеш издржати.
Хоће да преговарају.
Шта да радимо, гдине?
Истакни заставу.
Значи, коначно си показао
своје право лице.
Аристид, зашто носиш
Бонапартову униформу?
15 година је носим у срцу, кријући
је у срцу чак и од своје породице.
Све ове године, Аристид...
...си нас лагао.
Све ове године... изгубљене.
Али сада је завршено.
Сада смо на истој страни.
Не, нисмо.
Пустите ме да водим своју
болесну мајку и сестру.
Положите оружје
и генерал Калвет ће вам
поклонити животе. - Свима?
Свима.
Сем мајору Шарпу.
Мајор Дуко је одлучио
да он мора да остане.
Зашто?
Хоћете ли пустити своје људе
да се спашавају? Хоћете ли
им дозволити да говоре?
Па? Реците шта мислите.
Једно питање.
Јеси ли ти убио Раилија?
Једне ноћи сам морао отићи из
логора да остварим контакт.
Изазвао ме је у повратку.
Нисам имао избора.
Па, шта кажеш, Робинсоне?
Боримо се до краја, гдине.
Боље да се сада губиш.
А моја мајка и сестра?
Хоће ли поћи са мном?
Можеш водити своју мајку...
и сестру.
Не, остаћемо.
Не мрдамо одавде, Аристид.
Катрин, не знаш шта причаш.
Не можеш говорити у
мајчино име.
Аристид, предуго ниси
био код куће.
Више те не познајемо.
Ти си странац...
...и немам више шта
да ти кажем
Катрин, никада нисам престао
да волим тебе и мајку.
Не верујем ти.
Мислим да ти не знаш шта
је љубав, Аристид,
иначе не би...
...не би нас оставио
толико дуго саме.
Не би нас лагао
толике године.
Зашто си то урадио?
За кога? Бонапарту?
Готово је, Аристид.
До виђења, Макер.
До виђења, мајоре Шарп.
Да си ти на мом месту,
исто би урадио.
Можда,
али ја не бих очекивао
срећан крај.
За то мораш бити
човек, Макер.
Ја?
Ја сам променио класу.
Узнапредовао из обичне војске.
Могу да уђем у официрску мензу,
али не очекујем да су срећни
због тога.
Не очекујем аплауз.
Исто се односи
и на време са момцима.
Могу да седим и пијем чај,
али више нисам један од њих.
Направиш себи кревет, Макер,
а онда легнеш у њега.
Без жаљења.
Твој проблем је што си хтео
свугде да будеш.
Хтео си годинама да будеш шпијун.
Онда желиш да се вратиш кући.
Хоћеш да се сви окупе и
кажу како си велики херој.
Свет није такав, Макер.
Ти си свој кревет направио
са Бонапартом.
Па, можда ће ти дати медаљу.
Можда неће.
Ја?
Кад те видим следећи пут без
преговарачке заставе, убићу те.
Спремите се, децо моја.
Сада.
Хуља!
Добар си стрелац, Робинсоне,
момче.
Други после најбољег у
бригади, рекао бих.
Свака част, Дуко.
Погледај моје преплашене људе.
Капија је широм отворена.
Једина препрека су запрежна кола.
Добро! Мрзим мердевине
и дуге опсаде.
Биће крваво, али кратко.
Бригада, напред марш!
Живео император!
Испалићемо пет хитаца.
Ни више, ни мање.
Гађаћемо официре и барјактаре.
Онда, када избројите муницију,
сваком човеку ће остати
још 13 метака.
Пуцајте по свом нахођењу.
Пали!
Живео император! Живео император!
Живео император!
Гледајте смрт.
Ускоро ће бити ред на мене.
Пали!
Брзо! Вуци!
Хајде!
Браво, децо моја!
Живео император!
Пали!
Дижи се. Живео император!
Сада!
Построј се у врсту!
Построј се у врсте код капије.
Друга врста, построј се овде.
Построј се у врсту!
Стани уз мене.
Пали!
Спреми се.
Трећа врста,
спреми се.
Пали!
Четврта врста, спреми се.
Спреми се. Пали!
Пали!
Спреми се. Стани.
Повлачи се. Ово је превише.
Збијте редове. Напад. У напад.
Друга врста, построј се!
Спреми се!
Пали!
Построј се са мном!
Изгубљена тврђава.
Живео император!
Напред.
Пушке су празне, гдине.
Вратите се!
Збијте редове! Напад!
Стој.
Јадни Гастон.
Јел било толико ужасно, а?
Да, генерале.
Као у Москви?
Да.
Онда је заиста било ужасно.
У игри рата један увек губи.
Хвала Богу.
Дајте завоје.
Баркард? Видите ли га?
Одмах се врати у напад, Калвет.
Велингтон је кренуо овамо.
Генерал Калвет.
Поздрави од маршала Султа.
Треба одмах да кренете
да му пружите подршку.
Где сте били када је Велингтон
напао његово крило?
Крило? Где му је крило?
50 миља источно.
Где сам ја био?
Да! Да сте остали, могли сте
да спасете Султа.
Зашто сте се померили?
Зашто сам се померио, Дуко, а?
Зашто сам се померио?
Калвет одлази.
Шта?
Где иде?
Чекајте да чујете ово, гдине.
Велингтонов курир.
Какве су вести?
Пробио се, 50 миља источно.
Источно?
Мамац.
Само смо то били.
Само проклети мамац.
И оставио би нас овде да умремо.
Боље да се вратимо
и испричамо нашу страну приче.
Хајде, гдине. Идемо кући.
Идемо кући. Идемо кући, момци.
Хајде.
Гдине.
Нашао сам пречицу кући, гдине.
Шта, проклето, чекаш, капетане?
Хоћу да видим своју жену.
Хоћу да видим своју жену...
Мајоре Шарп.
Хвала. Хвала вам.
Збогом, госпођо.
И тако, обезбеђујући све услове
за удобан боравак рањеника,
вратио сам се што сам
раније могао.
Како се пуковник Макер понашао?
Не могу баш похвалити његово
понашање, гдине.
Упркос мојим молбама да се
врати са мном, инсистирао је
да остане и да диже буну.
А мајор Шарп?
Плајим се да мајор Шарп тада
није био ту. Пљачкао је
француски конвој.
Међутим, поуздано сам информисан
од стране градоначелника Аркона
да је упао у заседу и надјачан.
Могу само претпоставити да је
или убијен или да се предао
Французима.
Па... претпостављам да
га можемо питати.
Како то мислите, гдине?
Милорд.
Гдине,
у складу са војним законима,
желим да оптужим пуковника
Бемфилда за кукавичлук
током суочавања са непријатељем.
Напустио је свој положај,
оставио рањенике,
ковао заверу са грофом Макером -
шпијуном у Бонапартовој служби...
да напусти свој положај
и да кривицу баци на мајора Шарпа.
Даље желим да известим, гдине,
да је мајор Шарп неговао рањенике,
успешно одбио напад
бригаде генерала Калвета
и безбедно нас вратио
кући, гдине.
Да ли је то све,
капетане Палмер?
Скоро све, гдине.
Фелдмаршале Велингтон,
капетан Палмер ме је увредио.
Ударио је надређеног официра.
Више ниси надређени официр,
Бемфилд. Напоље!
Гдине.
Пуковниче Бемфилд, ухапшени
сте и чека те војни суд.
Предаћете свој мач.
Милорд.
Рос.
Шарп.
Добро изгледате, гдине.
Хвала, Шарп.
Значи да је Кенефиков кинин
одрадио своје?
Не буди проклета будала.
Ракија коју ми је твоја жена
доносила сваког дана
је одрадила своје.
Ракија коју је моја жена...?
Мислите, још је...
Добро је, Шарп. Чека те.
Наћи ћеш је код рањеника.
Гдине.
Џејн.
О, Боже.
Мислио сам да сам те изгубио.
Ја сам мислила
да сам изгубила тебе.
Када престанеш да траћиш
време моје помоћнице...
Џејн. Био бих захвалан
на твојој помоћи.
Морам одсећи стопало овом
човеку и треба ми неко да га
држи за руку док то радим.
Обратио се Велингтону.
Велингтон је некако успео да
добије мало кинина од Шпанаца.
Велингтон ми је спасао живот.
Мора да те много цени, Ричарде.
И ја.
Џејн, тестера, молим те.
Постројте се, момци, иза бубњева...
Са заставом која сија као сунце
На путу да буде шта ће бити
Преко планина и далеко
Преко планина и преко мора
Кроз Француску, Португал и Шпанију
Краљ Џорџ командује, а ми слушамо
Преко планина и далеко
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8tgpw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове