Jesi li sigurna?
Sigurna.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Prelepa masina. Prelepa masina.
To je veoma velikodusna ponuda.
Ako pogledas ovaj broj ovde,
to je vise para nego sto ja zaradim godisnje.
Zeleo bih nesto da dodam.
Nemoj da pocnes da dodajes stvari ovome.
Znas, studio ima zgradu
punu advokata.
Skakanje, padanje, lomljenje.
Mislim, neznalice kupe svu slavu.
Cija je to bila ideja?
Skakanje sa mosta kojim idu vozovi na konja.
Dodaj zastitu ugovoru
i potpisacu ga.
Sta ce biti sa novcem ako ja umrem?
Roj, moras da se skines sa ove samoubilacke stvari.
Pusti doktore da dovrse sta su poceli.
Nisu problem njegova ledja.
Nego slomljeno srce.
Mora da je preboli.
Mislim, nije on prvi momak koji je izgubio devojku.
Zao mi je.
Da li si ti neko slavan.
Tako su mi rekli.
Hej, dete!
Napravio sam ti ovo.
Ko je u masci?
Ti si u kolicima.
Divno je.
Zadrzacu ga zauvek.
Nadam se da mi nikada nece biti bolje.
Sta?
Zato sto zelim da ostanem ovde sa tobom.
Hej, ovo je stiglo za danas.
Stvarno?
Volis cokoladu?
Volim.
Da li zelis da zavrsim pricu?
Da.
Treba mi jedna usluga.
Kakva?
Znas naseg prijatelja Volta?
On nije moj prijatelj.
Nije ni moj.
Uzeo sam ovaj kljuc od njega zato sto
mislim da mi krade pilule.
Mislim da su mu tamo u kabinetu.
Zelim da proveris da li su tamo.
Zasto? Donela sam ti bocu.
Nije mi bilo dovoljno da bih mogao
da spavam.
Hajde. Budi dobar bandit.
Ne zelim da budem bandit.
Ta je previse lose.
Zato sto je Odiusov zamak okruzen
velikim plavim gradom.
I tamo su se Banditi uputili ka njihovom
poslednjem susretu.
To je najbolji deo price,
i posto odlazis uskoro
ne bih voleo da provedes citav zivot
pitajuci se kako se zavrsilo.
Sta je u fioci?
Stvari.
Kakve stvari?
Stvari koje je Volt krao od mene.
Koje?
Necu znati dok ne odes da pogledas.
Obecaj mi da ces zavrsiti pricu?
Hocu.
To je braon boca.
Ova?
Ta.
Mislim da je ukrao od mene.
To je moje.
Gde smo stali?
Govorili su tajne jedni drugima.
Trazim coveka koji je ubio mog oca.
Rece Crni Bandit.
Moj brat, Plavi Maskirani Bandit...
Rece on.
...je pokusao da osveti ocevu smrt.
Ja sam bio u potrazi za osvetom.
Mucen i obesen.
Rekao joj je sve o svom zivotu osim
imena Guvernera Odisa.
Moras da ides.
Ali obecao si da ces mi sipricati pricu.
Zarobila si mi srce, Evelin.
Iz tog razloga te ne mogu vise
drzati u zatocenistvu.
Zaljubio sam se u tebe.
Ali sam istrosen osvetom.
Ja nisam covek koji moze biti voljen.
Kada zaspim, moras otici.
I ne vracaj se sutra.
Dobro.
Hvala ti.
Izvinjavam se zbog ovoga.
Zasto?
Izvini.
Ne zelim da me vidis ovakvog.
Mislis da si me zarobio?
U stvari ti si moj spasioc.
Bila sam kao ptica u zlatnom kavezu.
Oslobodivsi me, zarobio si moje srce.
Posalji im poljubac.
Ne, ne zelim.
Zasto?
Zbog onoga sto ce saznati.
Nije trebalo da podje sa nama.
Zasto?
Zato sto je previse opasno.
Ako mi budemo zarobljeni,
Guverner Odius ce je sigurno ubiti.
Pomenuo si Odiusa?
On je moj zakleti neprijatelj.
I moje verenice.
Ne.
Zelim da te gledam dok ne umrem.
Kakva je misterija ovaj svet.
Jedan dan ih volis
A vec sledeceg
zelis da poubijas hiljade njih.
Oprosti boze.
Drago mi je sto te nikada nisam poljubio.
Ona ne moze umreti.
Jos uvek je ziva.
Cvrsti zlatni medaljon je zaustavio metak.
"Moja najdraza ceri,
"nikada se nemoj udati zbog novca, slave,
moci ili sigurnosti.
"Prati uvek svoje srce.
"Tvoj voljeni otac"
Sve to pise na tom malom medaljonu.
Nikada nisam mogao da ga otvorim.
Niko nije mogao da ga otvori.
Ti si prvi.
Molim te. Molim te. Sada se mogu poljubiti?
Da.
Ali prvo, brak.
I tek onda se mogu poljubiti.
Prsten.
Misteriozni Spijuni opasnost na tvom dlanu.
Uzeo si previse pilula. Smrt se blizi.
Opasnost?
Samoubistvo nije odgovor.
On kaze da takodje zna tajnu caroliju.
Kada god smo u nevolji...
Nesto o "googly-googly?"
On kaze da ako zaspis,
nikada se neces probuditi.
Misticni je bio u pravu.
Svestenik kamenog lica ga je izdao.
I onda su bili spaseni?
Ne.
Niko nije ostao da ih spase.
Valas?
Valas, da li si to ti? Valas?
Ne, ja sam.
Nije ni cudo sto je torba bila tako teska.
Pucaj!
Pucaj, pucaj! Upucaj ih, tata!
Upucaj ih!
Tata, zar me ne prepoznajes?
Zar me ne prepoznajes? To sam ja!
Zar me ne prepoznajes?
Ko si ti?
To sam ja, Da-da.
Ko?
Ja.
Moja kcer?
Da! Prepoznajes me.
Da. Moja cerka
iz prethodnog braka.
Da.
Nisam te prepoznao posto
imas zube.
Moras biti jaca sada.
Nije vreme za spavanje.
Nije vreme.
Budi se.
Probudi se. Nije vreme za spavanje.
Ne pravi se da spavas.
Budi se. Smej se, smej.
Nije vreme za spavanje.
Americana Exotica.
Da li Dr. Snider zna za ovo?
On je bio pod prismotrom,
ali sam milsio da mu je bolje.
Hej!
Aleksandria, idi unutra! Hajde!
U redu, nastavi. Izvini zbog toga.
Roj, budi se. Budi se.
Roj, budi se.
Oni ce te iseci.
Iseckace te. Budi se.
Hajde! Is!
Budi se!
O, ne, ne, ne.
Bio je pri sebi, znate smejao se,
igrao sa svojim zubima.
Ne osecam se dobro, Doktore.
Ne znam sta se do djavola desava samnom.
Kasalj.
Sta, da li ludim od lekova?
Ne znam sta se...
Roj!
Roj, mislila sam da si mrtav.
Videla sam dva coveka kako
iznose telo.
I onda sam probala da te ustinem za prst.
Trcala sam za tobom,
i posle toga, jedan od doktora me je oterao.
Izvini. Obecavam, ali ti...
Donecu ti jos lekova ako zelis.
Secer.
Obecavam...
Daju mu secer.
Dodji ovamo!
Oh, to je sjajno, budan si.
Donela sam ti snimke...
Hej, da li zelis da pogledas...
Doktore, starac je mrtav a vi...
Hej, Roj!
To je to!
Hoces li ucutati vise?
Ti ucuti!
Izlazi odavde! Tebi nije stvarno lose, Volt!
Hrane te secerom!
Hej, hej, hej, hej!
Dosta mi je tebe!
Sestro!
Kako mislis, daju mi secer?
Izvolite, doktore.
Mokra je.
Vodite je odavde.
Vracaj se u svoju sobu. Naredjujem!
Trebalo bi da si u krevetu, Aleksandria.
Ima jos vatre na poljima.
To je kerozin.
Kerozin sprecava voce da se zaledi.
Ne, to je Mistik.
Izlazi iz tog drveta da pomogne Roju.
Mislim da je vreme za spavanje.
Nije vreme za pricanje smesnih stvari.
U krevet, smesta.
I mozda jednog dana
mozes da me odvedes dole i da me upoznas sa
svojim prijateljem Rojom.
Sicicemo da pozelimo laku nocu?
Ne. Nisu mu dozvoljene posete.
Tvoj prijatelj Roj, mora da se odmara.
On je veoma tuzan. Izgubio je devojku.
Mora da spava.
Ali on ne moze. Potrebni su mu lekovi da bi spavao,
ali ih nema.
To je problem.
Sigurna sam da se staraju o njemu sasvim fino.
A sada na spavanje.
I male devojcice mora na spavanje.
Ja nisam mala. Imam pet godina.
Naravno.
Zaboravila sam.
Googly, googly, googly, nestani.
Tata, kradu nam konja.
Tata,
kradu nam konja.
Tata, besni ljudi su nam zapalili kucu.
Zapalili su kucu, ne izlazi napolje.
Lopovi.
Besni ljudi ubijaju.
Lopovi!
Snimci izgledaju dobro.
Mama!
Jesi li odnela lekove Roju?
To je tvoja duznost i ti se ovako ponasas.
Da bi ozdravio moras imati volje
I sopstvenu zelju za zivotom.
Opet sam pala.
Cuo sam. Svi su culi.
Ti si poznat.
Da li su ljuti.
Da,
ali ne na tebe.
Pokusala sam da uzmem jos pilula ali sam pala.
Bilo je to pogresno, i...
Sta?
Stavila sam stopalo na njega kada sam se penjala
i kasnije sam zbog toga pala.
Nisam nikome rekla za nasu tajnu.
Ni kada su me mucili iglama.
Da li je to Piratska zastava?
Da li  je to da ili ne?
Reci mi pricu.
Trebalo bi da idem. Ptreban ti je odmor.
Ali ja zelim da pricam.
Znam da zelis.
Obecao si.
Prica je bila samo trik da bi
mi donela nesto.
Sta?
Bila je...
Ali potrebna mi je prica.
Trebala bi da pitas nekog drugog.
Sa mnom nema srecnog zavrsetka.
I dalje zelim da znam.
Pitaj svoju prijateljicu, sestry Evelin,
ona ce ti ispricati bolje nego ja.
Ne zelim nju u prici.
Ona je u redu.
Ona stvarno ne voli
Generala Odiusa.
Ona se samo pretvara.
Videla sam je sa jednim od bolnicara.
Samo se pretvarala da te voli.
Kao i tvoja devojka.
Razumem.
Guverner Odius sa sestrom Evelin!
U pravu je.
Ne treba nam ona.
Njoj se ne moze verovati.
Das im svoje srce,
ali sve sto one zele je tvoj novcanik.
Pre ili kasnije ce ga ostaviti
zbog nekog bogatijeg.
To je zamka.
Razumem.
Ne svidja mi se.
Hvala sto si mi rekla.
To je samoubistvo. Za sve nas.
Idemo.
Hej Indijance, sta znaci samoubistvo?
Valas? Valase!
Valase!
Valase, sta to radis?
Valase, molim te sidji.
Molim te, ovo nije pravi trenutak.
Valase, molim te!
Valase, hoces li sici?
Valase!
Valase, sta si uradio?
American Exotica!
Americana Exotica!
Divno je!
Da li je stvarno umro?
Idemo.
Oprao sam se.
Ujka Darvine, eno ih besni ljudi.
Ne ostavljaj me prijatelju.
Reci cu svima da su oni bili tvoja ideja.
Saznace da sam prevara.
Hajde, pucajte, vi zivotinje jedne!
Platice ti dobro zbog skrivanja Darvina.
I on je isto umro.
I Valas, isto?
Da li je stvarno umro?
Da, i Valasovom slucaju, srecno.
Bio je to prirodan poredak stvari.
Sve mora umreti.
Prokletstvo!
Nazad! Vracaj se nazad!
Boom.
Ako zelis nesto da zavrsis...
Dole!
...moras to sam da uradis.
Dodjite dole, zivotinje jedne!
I dovedite ih ovde gore.
Ne svidja mi se! Ne svidja mi se ova prica.
Zasto bezis?
Zasto se Luidji ubio?
Zasto nije posao sa nama?
I da zivi kao polucovek?
NIje mogao da uradi to.
Predao se.
Nije bas zadovoljavajuce, zar ne?
I on je tako mislio.
Molim te, Mistik.
Zasto? Zasto ubijaju Mistika?
Moramo da mu pomognemo.
Mistik!
Hej!
Googly, googly, googly, googly,
googly, googly.
Zao mi je, zao mi je.
Zao mi je!
Googly, googly, googly!!
U redu je.
Indijanac!
Gore!
U pomoc!
Ne, ne, ne, ne.
Ne, ne, ne, ne!
Zasto ubijas sve?
Zasto cinis da svi umiru?
To je moja prica.
Moja isto.
Dovedi ih gore!
Zive.
Ovde smo.
Zivi.
Roj.
Ne gledaj u nju.
Ona je isto sa Odiusom.
Tisina.
Kao i tvoja devojka.
Umukni.
Ne!
Tvoja devojka je dosla sa Odiusom da te vidi...
Bandit je usao u Odiusovu bastu...
Ali ona je stajala u kolima, i...
Ali Odiusa nije bilo nigde.
I Odius...
Kada je Bandit protrcao pored Odiusovog skrovista,
Odius ga je udario u nos!
Ne, ali cekaj malo. Molim te, cekaj!
Potonuo je na dno bazena.
Nije ni pokusao da pliva.
Ovo izmisaljas.
Ne izmisljam.
I onda je poceo da tone i umirao je.
Pusti ga da zivi.
Ustani.
Roj, ustani i bori se.
Ustani!
O, kakva steta! Pogledaj, prokletstvo.
Ustaj.
Pogledaj ga, pogledaj ga.
Ustaj!
Zelim da vidim koliko je stvarno patetican.
Ne mogu da ustanem!
Ustaj!
Za ime Boga, voda je do pojasa.
Ustaj, tata!
Nisam ti ja otac.
Kako, pateticno! Pogledaj ga!
On je zavisnik o drogama!
Tvoj otac je kukavica.
Beskorisno, dobro za nista!
Tata, ustaj.
Ne moze on da pobedi.
To je zato sto je nas maskirani bandit kukavica.
Da, nikada se nije zakleo.
Laznjak, on je lazov i kukavica.
Lazes!
Ne,. Prekrstio je prste.
On mora umreti.
Ne verujem ti.
Umirao je.
Nemoj da ga ubijes.
Donecu ti jos pilula ako zelis.
Tata, ustaj.
Nemoj ga ubiti.
Nisat mu nije ostalo.
Njegova cerka.
On joj i nije bio otac.
Ona ga voli.
Prezivece. Mlada je.
Ne zelim da umres.
Nemoj da ga ubijes.
Pusti ga da zivi.
Obecavas? I nemoj da prekrstis prste.
Obecavam.
Pokazi mi ruke.
Vidis?
Nema vise tuce.
On mora da ide kod cerke. U redu je.
U redu je. Sve je uredu. Sve je gotovo sada.
Daj mi poljubac.
Roj,
shvatas da je to sve bio test da vidim
da li stvarno volis?
Napokon smo slobodni da pratimo svoja srca.
Sta god da to znacilo.
Prati svoje srce.
Ne osecam se dobro.
Mi smo cudan par, zar ne?
Akcija, akcija, akcija.
Znaci od sada cemo praviti ovakvo smece.
Ljudi sakcu sa zgrada,
mostova, konja.
Da li sam nesto propustio?
To je bilo to?
To je bio njegova velika kaskada?
Nije cak ni upotrebio tu stvar za konja.
Stavio sam zube od starca tamo zato sto sam
mislio da
ce Mistik izaci iz drveta i da ce
izrasti sp[ecijalno drvo narandze.
Aleksandria! Aleksandria!
I da cemo imati narandze unutra sa zubima,
sa zubima unutra.
Kada izadjem iz bolnice,
nedostajace mi Roj mnogo.
Majka mi je rekla da on glumi u filmovima
i da radi stvari koje nijadan drugi glumac ne moze
kao sto su udaranje i letenje
i kada se penju na nesto,
kada...
nisam verovala mojoj majci,
ali sam onda videla njega.
Gledam sliku iznova i iznova
da bi se uverila da je to Roj,
i jeste Roj.
I onda volim sve akcione filmove
zato sto znam da Roj radi
sve padove i udaranje i penjanje
i bio je na stepenicama
i isao je gore dole, gore dole.
I padao je sa voza,
i uzimao je auto...
i padao je sa bicikla
i sa velike kuce.
To je Valas!
Padao je sa kanapom
i udaren je i...
"Hvala, hvala, hvala puno!"
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/35psb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове