Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Upravo sam ti promašila srce.
HANA
Mrtva si, upravo sada.
Ubio sam te.
Koristi ruke.
Dovuci jelena sama.
Šta je bilo?
Da li si povređena?
Tonula si u san.
Uvek moraš da budeš spremna.
Čak i kada spavaš.
Misli dok hodaš.
Adaptiraj se...
- Ili umri.
Biću bolja sledeći put.
Na nemačkom.
Na italijanskom.
Biću bolja sledeći put.
Na španskom.
Da li si stvarno želeo da ti slomim vrat?
Na koliko si delova iseckala jelena?
Na 120.
100 kilograma ukupno.
Tako mislim.
To objašnjava.
Šta?
Kako si me pobedila.
Postaješ jača.
Drago mi je što mi nisi slomila vrat.
Veliki plavi kit je najveća životinja
koja je ikada živela.
Srce mu je teško 650 kg.
Mužjak ima 7 galona testisa.
"Muzika" plavog kita se može čuti
na 800 kilometara.
Jezik plavog kita teži dve i po tone.
Kakva je muzika?
Muzika - kombinacija zvukova
sa gledanjem na lepotu oblika
i izražavanje emocija.
Želim da je sama čujem.
Ovde imamo sve što nam treba.
Nije mi dovoljno.
Spremna sam.
Tata, spremna sam.
Bajke braće Grim.
Jedan, dva, tri, četiri, pet, šest...
Živim u Lajpcigu, nemačkm gradu.
Stanovništvo, 700.000 stanovnika.
Kaži mi ponovo.
Kuća Vilhelma Grima Stefan Straza,
21610559, Berlin, Nemačka.
Živimo u broju 7, Vajsenga Plac.
Idem u Klaus kolegdž.
Najbolji prijatelji su mi
Rudi Gunter i Klara Šis.
Kuća Vilhelma Grima Stefan Straza,
21610559, Berlin, Nemačka.
Volim knjige i sport.
Naročito tenis i atletiku.
Živimo u broju 7, Vajsenga Plac.
Idem u Klaus kolegdž.
Najbolji prijatelji su mi
Rudi Gunter i Klara Šis.
Takođe imam kerušu Trudi.
Spremna sam.
Sada sam spremna.
Da li si ga video?
Da li si ga čuo?
Poput grmljavine je!
Bio je tako lep!
Šta je bilo?
Reći će Marisi Vigler gde smo.
Ako misliš da si spremna,
i želiš da odeš odavde,
sve što moraš da uradiš je da
okreneš taj prekidač.
Jednom kada to uradiš, nema povratka.
Neće se zaustaviti dok ne budeš mrtva,
ili ona.
Razumeš li?
Neću biti tamo da te držim za ruku.
Zato budi sigurna,
da to zaista i želiš.
Ovde je. Nema žurbe.
Lajka, mešanac sa ulica Moakve,
bila je prva životinja u orbiti oko Zemlje.
"Lansirana" je u svemir trećeg
novembra, 1957.
Naučnici su verovali da ljudi
ne bi mogli da prežive u uslovima u svemiru.
Tako su letovi sa životinjama korišćeni
kao eksperimentna prethodnica za ljude.
Raketa nije pravljena za povratak,
a Lajka je trebalo da umre.
Ali nije, zar ne?
Nisu mogli da vrate raketu, sećaš se?
Sećam se.
Ali, ponekad bih želela da to
čitaš drugačije.
Kada se zvezda uruši,
eksplozija supernove je 10 milijardi puta
svetlija od drugih zvezda.
Hoćeš li loviti sa mnom?
Ako želiš.
Pa, do tebe je.
Mene?
- Da.
Ostaću.
Da, dobro.
Marisa Vigler...
...dođi i nađi me.
Bila si srećna što si uhvatila
tog jelena.
Danas nema ničega.
Dobro miriše.
Kada će biti spremno?
Uskoro.
Primili smo nekriptovani signal.
Jedan je od naših. -Kada.
U 6.30, po istočnom vremenu,
trijangulacijom je dobijeno da se nalazi
na 100 km. ispod severnog pola blizu kasima.
Mislimo da je to Erik Heler.
- Erik Heler?
Vi ste ga pratili, zar ne?
Naravno.
Ime mi zvuči poznato.
Jebeni Erik.
Zašto sada?
Kako izgleda?
Dobro...
Skoro dobro.
Erik Heler, regrutovan je u 1991.
Bivši FSK operativac.
Integrisao se u naše
kontra obaveštajne operacije u
Evropi i centralnoj Aziji.
Njegov dosije se završava u
1994-oj godini.
Nije se znalo da li je živ do
18 aprila 1996,
kada su mu otisci nađeni na
lugeru 22 kalibra,
koji je nađen pored Johane Zadek.
Johana Zadek,
rođena 1970, Nemica.
Primećena je i "razvijena" je od
strane Helera u 1994.
Nikada nije regrutovana.
- Zašto je bila razvijena?
Nije zavedeno u dokumentima.
Držimo se prošlosti.
Heler je pobegao.
Predlažem da ga izvučemo.
Imamo veće probleme, Marisa.
Neka ga Interpol pokupi.
Više nije naša odgovornost.
Interpol ga hvata, to ga izlaže BND,
FSB, Francuskoj.
Da li zaista želiš da sve policije
u Evropi saznaju za to?
Luise?
- Žao mi je,
ali ovo moramo zadržati u
tajnosti gospodo.
Neka bude malo.
Radila sam sa njim.
Zna stvari koje,
mislim da ne želite da znate.
Cenim vašu iskrenost.
Šta vam treba Luise? - Jedan operativac,
operacija koja traje jedan dan.
Kaži mi ponovo.
- Marisa Vigler.
Onda? - Razglednica.
- Onda? - Šta?
Adresa gde se srećemo. - Kuća Vilhelma Grima
Stefan Straza, 21610559, Berlin, Nemačka.
Onda, šta još?
- Adaptiraj se ili umri.
Misli dok hodaš...
-... Čak i kada spavaš.
Tata.
Seti se šta sam ti rekao i
sve će biti u redu.
Vidimo se tamo.
Makalahane, čuješ li me?
Makalahane.
Napred, idi, idi.
Erik Heler je pobegao.
Kako se to dogodilo?
Nije jasno. Mislimo da je pobegao
tokom snežne oluje, ili...
...i nečega što je više od toga
što mogu da zamislim.
Jean čovek, jedna operacija. Samo ga
nađi, Luise. - Bilo je više varijabli.
Nađi ga i dovedi mi ga.
-Bilo je i dete tu.
Stvari su se izmakle kontroli!
Viglerova?
Viglerova, da li si tu?
Gde je ona sada?
Zdravo, Hana.
Zdravo.
Zovem se dr Barton.
Da li bi želela da razgovaraš sa mnom?
Otac mi je rekao da steknem prednost.
To je veoma interesantno.
Šta ti je još otac rekao?
Gde sam?
U zatvoru si.
Nikada nisam bila u ovakvoj sobi.
Mora da ti je sve strano.
Koliko si dugo bila u šumi?
Hana?
Da li su to kamere?
Upravo te slikaju,
radi evidencije.
Kako se osećaš zbog toga?
Kamera obskura...
Na latinskom znači Tamna Komora.
Prvi ju je opisao arapski naučnik
Ibn al-Hajtam u 1021. godini.
Pošalji sliku u Lengli.
Trebalo bi da dobijete
psihološku procenu.
Da ti donesem nešto?
Šta bi želela?
Muziku, magazine,
samo kaži, bilo šta.
Želim da pričam sa Marisom Vigler.
Kaži joj da dolazim večeras.
- Mogu ja da sredim ovo.
Samo radi šta ti se kaže.
Džone, pogledaj uzorak krvi ovog deteta.
Da li je ovo u redu?
- Da li je?
Ne može biti.
- Uzmi joj uzorak kose.
Mora da je uzorak loš.
Probaj ponovo.
Ja sam Marisa Vengler.
Želela si da govoriš sa mnom?
Možete da sačekate napolju.
Gde sam ja?
Na sigurnom si, dušo.
Gde ste se sreli sa mojim ocem?
Erik.
Misliš na Erika?
Da.
Sreli smo se kod kioska za štampu
na Aleksander Placu, istočni Berlin.
Aleksanderplac...
- Kaži da je padala kiša.
...po kiši.
Upravo se vratio iz Praga.
Znaš li gde ti je otac?
Da li ti je rekao gde ide?
Brinemo za njega.
U redu je.
Agente, drži se podalje.
Želite li da joj dam nešto?
Mislim da će to biti potrebno.
Prekidaj.
Otvaraj.
Ponavljam, agente, prekidaj!
Oh, zaboga...
Viglerova!
Potrebni su mi sada svi ovde!
Ne dajte joj da pobegne.
Bože, pomozi mi.
Mislite li da je izašla?
- Ne može da izađe.
Svaka jedinica da pregleda sve.
Mama.
Nikada neće biti tvoja.
Hej, zdravo.
Zar ne znaš Engleski?
Nije tvoja greška što ne znaš.
Ema Ekeri je počela da govori
Engleski tek u osmoj godini,
zato što je bila izbeglica iz Šri Lanke.
Sada je Pop zvezda i to u Americi.
Zato ne brini što još ne
govoriš Engleski. - Ko je ona?
Našla sam je, ne govori Engleski.
Iz Šri Lanke je. - Iz Nemačke sam.
Živim u Lajpcigu.
Stanovništvo, 700.000 stanovnika.
Živimo u broju 7 Vajsenga Plac.
Volim knjige i sport,
Naročito tenis i atletiku.
Idem u Klaus koledž.
I najbolji prijatelji su mi
Rudi Gunter i Klara Šis.
Zvuče zabavno.
Takođe imam kerušu Trudi.
Mi smo imali Visenta,
ali je pobesneo i uginuo je.
Sofi, hajde.
Vidimo se.
Ja sam Sofi a ovo je moj brat Majls.
Ja sam... Hana.
Treba li ti prevoz?
Ne, više volim da pešačim.
Kako hoćeš.
Sofi, hajde, čekamo te.
Taktički tim kaže da je u pustinji,
jugoistočno od nas.
Fokusiraj sve operacije na Helera.
Da li kažete da nas devojka ne zanima?
Naravno da nas zanima, Luise,
ali nije opasnost sigurnosti SAD.
Erik Heler jeste.
Fokusiraj se na Helera.
Gde ti je porodica?
Da li ste iz Arabije?
- Ja sam Marokanac.
Maroko.
Glavni grad: Rabat.
Mesta za razgledanje: Marakeš, Sal?
Religija: Islam.
Jezik: Arapski.
Dopada mi se Arapski.
Poput Japanskog je, velik je.
Govoriš Arapski?
Naravno.
Gde ti je porodica?
Treba mi soba da prenoćim.
Možete li mi pomoći?
Nemam novca.
Najbolja je koju imamo.
Hvala.
Imate li ovo u svakoj sobi?
- Sve sobe su iste.
To je elektricitet.
Naravno.
Znam malo o elektricitetu.
kažu da ga je Edison izmislio.
Ili je to bio Frenklin?
- Neki Amerikanac, siguran sam.
Ovo je električni čajnik.
Ovo je za Engleze.
Vole da prave svoj čaj.
Šta je to?
To je najbolje što možemo da uradimo.
Odakle si?
Iz šume.
To je Nemica.
To je viršla u pidžami.
Kao peder ili lezbejka.
Mislim da bih volela da budem lezbejka.
Ali ne one debele,
već ona kao supermodel.
One koje se ne drže za ruke,
i verovatno bih se udala za momka.
Šta?
Nema poljupca?
Malo je stara za tebe, zar ne?
Ima muške i ženske genitalije.
I voliš je baš takvu.
Volim da dajem ljudima ono što vole.
Vera, napravi nešto
slatko za moju prijateljicu.
Čuvaću to kada mi bude trebalo.
Šta želiš, Marisa?
Erik Heler je još uvek živ.
Naravno.
I devojka.
Zašto si tačno došla ovamo?
Potreban si mi.
Potreban sam ti?
Maleni ja! Počastvovan sam.
Potebni su mi tvoji talenti, dragi.
Potrebno je da uradiš stvari koje
mi moja agencija ne dopušta.
Staniii!
Ponovo.
Počni izpočetka.
Sve je u detaljima, zar ne?
U pitanju je devojka ili Erik?
- U Maroku je.
Sve je u koverti.
Ja brinem o Eriku.
Da li da je ubijem?
Samo je nađi.
Marisa.
Da li je ispala kao što si se nadala?
Bolja je.
Još jednom.
Ponovo.
...i dala mi je puno saveta.
Kako da potrošim novac,
uradim porez.
Iako je lepa, zna da barata sa parama.
Skloni se.
Za jednu godišnjicu je rekao
da daje 15.000 dolara
za Hermes tašni ili podizanje grudi.
Rekla je da zna da se implanti
menjaju na 10 godina,
a Hermes tašna nikada ne
gubi svoju vrednost.
Dosta priče o tome. - Mislim,
to je zdrav razum i zato je i volim.
Mama je protiv plastične hirurgije.
I jesam.
- Mama ne nosi ni šminku.
Ne nosim.
Mislim da nije pošteno.
Ovo je moje lice, takvo kakvo je.
Ako studiraš Istoriju umetnosti,
Antropologiju...
Rejčel je bila prva na Kembrigžu.
...naučite da crveni ruž imitira uzbuđenje,
i sugeriše geografiju oko labia minora.
Povraćka! - Imam dosta prirodnog crvenog
pigmenta u usnama pa mi to nije potrebno.
Bljuvanje.
- Sof!
Neprijatno je.
- Odrasti više, može?
Da odrastem?
- Da.
Baš juče mi je mama govorila da treba da
se ponašam prema svojim godinama.
Mešane poruke je zbunjuju, dragi.
Jer pokušavamo da komuniciramo
sa njom i da uživa u detinjstvu.
Samo želim da prestane da govori
bljuvanje, u redu?
Nije smešno.
Pa, Hana, Hana?
Stvarno sam impresioniran
što putuješ sama.
Moj otac me ohrabruje da
budem nezavisna.
Vidiš, to je lepo.
I ja sam išla sa rancem na leđima u
tvojim godinama. - A gde ti je otac?
Provela sam divno leto,
na ostrvu kod Grčke...
Na ostrvu kod Grčke!
Šta je?
Ne, to je vredno.
Iskustvo nas čini ovim što smo.
Zar nije tako, klinci?
Pa, Hana, da li su tvoji roditelji
još zajedno?
Majka mi je mrtva.
- Dobar potez tata.
Žao mi je što to čujem.
I ja sam izgubio majku kao mali, pa...
U redu je.
To se dogodilo pre mnogo godina.
Hana,
od čega ti je majka umrla?
Od tri metka.
O, moj Bože, to je odvratno!
Kombinacija zvukova
sa pogledom na lepotu oblika
i izražavanje emocija.
MEDICINSKI IZVEŠTAJ
"Nenormalna".
Šta će biti ako pada kiša?
Pa, skvasiićeš se, zar ne?
Jer je neko probio krov.
Vaša majka i ja smo...
- Vaša majka i ja smo...
Vaša majka i ja smo odgovorni ljudi,
a tu ste i vas dvoje...
Vratilo mi se gljivično oboljenje nokta.
Ko ste vi?
Šta želite od devojke?
Ja sam njen ujak.
Veoma smo zabrinuti za nju.
Ne znam šta tražite.
Došla je, bila je dobra, otišla je.
Pogodak!
Eto!
Kamionet je otišao?
Danas.
Na sever ili na jug?
Feribot.
Uhvatili su feribot za Španiju.
Možeš li da mi pozajmiš olovku?
Kontaktirao sam Interpol.
- Ko te je ovlastio?
Volt.
Ne možemo da držimo ovo samo za sebe.
Nisi me slušao?
- Ubio je dva policajca.
Situacija se promenila.
Van je naše kontrole.
Onda moramo da vratimo
kontrolu, g. Luise.
Ja sam prva i poslednja osoba koju će
Erik Heler videti. Da li je to jasno?
Da li je to jasno?
Gospodine Luise?
- Jeste, gospođo.
Veštica je mrtva.
Oh, moj Bože!
Šta radiš ovde?
Krov, to si bila ti?
Da li bi bilo loše da jesam?
Misliš, bila si u kamionetu sve vreme?
Tata bi dobio srčani napad da zna.
Zar ćeš morati da mu kažeš?
- Hana, ti si luda!
Naravno da mu neću reći.
Mislim da je savršeno.
Imaš li negde da prespavaš?
Nemam.
- Da, imaš.
Ostaćeš sa mnom.
- Zaista?
Očigledno, ali pod jednim uslovom.
- Kojim?
Ovi divni momci, Španci.
Ne gledaj. Nisu zeznuti kao fudbaleri.
Nemaju smolu na obrvama,
ili bilo šta drugo!
Dobro.
- Izlazimo večeras i moraš da dođeš.
U redu. - Bože što je tebe
teško ubediti, perverznakinjo. - Ko?
Imaš li odeće?
Ne možeš to da nosiš,
izgledaš kao neka luda Nemica.
Plašiš li se?
Čega?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5ak4m
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове