Moj glupi mali brate...
Wow, Brate!
Pogodio si svaku metu, čak i onu
na slepoj tački iza kamena!
U redu, moj red!
Sasuke.
Vreme je da idemo.
Rekao si da ćeš me naučiti
novu Šuriken veštinu.
Imam važnu misiju sutra
za koju moram da se pripremim.
Ti si lažov...
Žao mi je, Sasuke.
- Možda drugi put.
- Ow!
Veliki Brate, vidi ovo!
Hej!
Ne budi neoprezan...
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
NAJDUŽI TRENUTAK
Kako to da onaj koji je uvrnio članak
je onaj koji se sad smeje?
Da li je bilo namerno
da bi te ja nosio?
Ne. Ja sam samo srećan jer sutra
krećem na akademiju i ja.
Možda sad,
ću moći da te dostignem malo.
Itachi... Da li si se odlučio?
Ako nisi, onda ćemo mi
preduzeti mere--
Ne, molim vas sačekajte.
Biće prekasno jednnom
kada se stvari pokrenu...
Situacija je teška!
Shvatam to...
Ja ću rešiti ovo mojim rukama.
Šta?!
Da li znaš
koji je dan sutra?!
Ti ne razumeš svoju poziciju!
Ja sutra krećem na misiju.
Kakvu to misiju?
Ne mogu vam reći...
To je strogo poverljiva misija.
Itachi... Ti isto služiš
kao glavna veza Uchiha klana
do glavnih mesta
gde se odlučuje u selu.
Ti imaš to, zar ne?
Da...
Imaj to uvek na umu.
I dođi na sutrašnje okupljanje!
Otac samo brine o tebi,
veliki Brate...
Ti me verovatno mrziš, huh?
U redu je...
Činjenica je da nindža
ide kroz život omržen.
Ja tako ne osećam...
Biti najbolji nije sve
što je važno...
Ako imaš moć, postaješ
nepogodan a i arogantan.
Čak i ako si hvaljen i
tražen u početku.
Ali, mi imamo samo nas dvoje,
braća smo.
Ja ću uvek biti tu za tebe,
čak iako samo kao prepreka
koju moraš prevazići.
Čak i ako me mržiš...
Za to i velika braća služe.
Da li je Itachi ovde?!
Moramo da razgovaramo.
Izađi napolje!
Šta vas dovodi sve ovde?
Dvoje ljudi se nije pojavilo
na jućerašnjem okupljanju.
Zašto ti nisi došao?
Mi razumemo da pridruživanje
Anbu Tajnim Jedinicama znači
biti teran da radiš sve vrste
trivijalnih zadataka.
Tvoj otac je govorio o tome
i pokušava da te brani.
Ali mi nemamo nameru
da tebe posebno tretiramo.
Razumem.
Biću oprezniji od sada.
Sada, moram da vas
zamolim da odete.
U redu.
Ali pre toga, hoćemo da te pitamo
malo više o nečemu.
Radi se o Shisui Uchiha
koji je umro posle skoka u
reku Nakano prošle noći.
Koliko znam, ugledao si se na njega
kao starijeg brata, zar nisi?
Vidim...
Nisam ga viđao u zadnje vreme...
To je šteta.
A mi, Policijske Snage, smo odlučili
da pokrenemo temeljnu istragu.
Istragu?!
Ovo je volja koju je Shisui ostavio.
Analiza rukopisa pokazuje
da je bez sumnje njegov.
Ako nema znakova da je nešto
sumnjivo, zašto istraga uopšte?
Neko ko koristi Sharingan bio bi
sposoban da uradi prfektnu kopiju.
Ja imam raznolike dužnosti. Kako izgleda,
Učihe nemaju budućnosti.
Kao ni ja... Ne mogu više da pratim "Put."
The most talented of all our clan,
feared as Shisui the Teleporter...
Bio je čovek koji je preuzimao
svaku misiju za dobro klana.
Teško je poverovati da
neko takav bi ubio sebe,
napuštajući sve iza sebe.
Nemoj suditi o ljudima
po njihovom izgledu,
ili po tvojim ličnim ubeđenjima.
U svakom slučaju, njegovu
volju ostavljamo tebi.
Odnesi je do Anbua
i zatraži njihovu saradnju
u istrazi!
Razumem...
Nadajmo se nekom tragu uskoro.
Zašto jednostavno ne kažete?
Vi svi sumnjate u mene, zar ne?
Da, to je tačno.
Ti mali jadniče!
Kao što sam rekao ranije,
izgled i predrasude
neće ti reći ništa.
Mislite da sam veoma strpljiv
i podcenjujete me...
Klan...Klan...
Nastavljate pominjati to ime,
misleći samo o njegovoj veličini
a podcenjujući moju veličinu.
Zato si ti ovde sad, i puziš.
Shisui te je nazirao
u zadnje vreme.
Prošlo je šest meseci
od kada si ušao u Anbu,
ali tvoje zadnje reči i dela se
ne mogu tolerisati više.
O čemu ti ustvari razmišljaš?
Privrženost organizacijama,
klanovima, jednom imenu...
Takva povezanost postavlja granice
na jednu osobu i treba ih ukloniti.
Da te je strah i da mrziš stvari
koje ne možeš videti ili razumeti još
totalno je smešno!
Stop! Itachi!
Sada je dosta...
Šta se dešava s tobom?
Itachi...
Nisi sasvim svoj u zadnje vreme.
Ja sam perfektno razuman.
Ja odrađujem moje dužnosti.
To je sve što radim.
Onda, zašto nisi došao sinoć?
Morao sam uzdići sebe višlje...
Očemu ti govoriš?
Moja ličnos je sputana od
strane glupog klana
Umiljavati se ovom klanu...
i nevažnim stvarima...
izgubiš pojam šta je
stvarno važno.
Stvarna promena neće doći kada
si vezan odredbama i ograničenjima...
kada si zadovoljan sa
pretpostavkama i nagađanjima.
Kakva arogancija!
Dosta.
Reci još jednu reč
i baciću te u zatvor!
Pa, šta ćeš da uradiš?!
Dosta mi je svega! Kapetane,
dajte nam naređenje da ga uhapsimo!
Veliki Brate! Molim te prestani!
Ja nisam ubio Shisuija...
Ali ću se izviniti za moje reči
koje sam izgovorio...
Stvarno mi je žao.
Radio si previše teško na tvojim
Anbu misijama,
i mislim da si malo umoran.
Ali Kapetane!
Anbu Specijalne jedinice su pod
direktnim naređenjima Hokagea.
Bez naloga za hapšenje,
nemožemo ga zadržati.
Preuzeću punu odgovornost
nad Itachijem i držati ga na oku.
Imate moju reč.
U redu, gospodine.
Idemo unutra, Itachi.
Itachi...
Ostaviću tvoje jelo ovde.
Znam da si zauzet s poslom,
ali pridruži nam se na jelu ponekad.
Hvala ti...
Majko.
Zadržao sam se jer sam
vežbao bacanje šurikena
i sad sam totalno zakasnio.
Imao sam osećaj
da je neko bio tamo...
Šta je ovo?!
Oče! Majko!
Veliki Brate!
Tata i mama su...!
Zašto? Šta se dogodilo?!
Ko bi uradio ovakvu stvar?!
Glupi mali brat...
Mangekyo Sharingan!
On je vredan toga biti moj sin.
Tvoj otac samo priča o tebi.
Prestani, Veliki Brate!
Zašto mi pokazuješ ove stvari?!
Zašto...?
Zašto si uradio ovo?
Da izmerim moje sposobnosti...
Izmeriš svoje sposobnosti?
To je sve?
Samo zbog toga...
ti...ubio si sve njih?
To je od velike važnosti.
To je laž!
Ovo nisi ti, Veliki Brate...
Ne može biti...!
Ponašao sam se kao stariji brat
kojeg si ti želeo...
da bi izmerio tvoju ličnost.
Ti ćeš postati rival za mene
na kojem ću izmeriti sebe...
Ti imaš taj skriveni potencijal.
Bio si ljubomoran zbog mene
i prezirao si me.
Gajio si nade da ćeš me prevazići.
Zbog toga ću ti dozvoliti da živiš.
Za moju korist...
Kao ja, ti ćeš probuditi moći
Mangekyo Sharingana.
Ipak, pod jednim uslovom...
Moraćeš ubiti...svog najbližeg prijatelja!
Kao što sam ja...
Onda...ti...
Ti si ubio Shisuia?
Kao rezultat, sada posedujem "oko."
U glavnoj odaji Nakano Hrama
ispod sedmog tatamija od
unutrašnje desne strane
nalazi se skrivena soba
za okupljanje našeg klana.
Tamo ćeš naći zapise o
Očnim Veštinama Učiha Klana
i njhovoj pravoj svrhi.
Ako probudiš Mangekyo Sharingan,
postojaće troje, uključujući mene,
koji poseduju tu moć.
Onda...
Postojaće smisao
što sam te pustio da živiš.
Ne bi imalo vrednosti ubiti te sada...
moj glupi mali brate.
Ako želiš da me ubiješ,
preziri me, mrzi me,
i preživi...na ivici.
Trči...Nastavi trčati...
i očajnički čuvaj život.
Onda jedan dan, dođi ispred mene
sa istim očima koje ja posedujem.
Taj Sharingan...
Koliko stvarno ti možeš da vidiš?
Koliko ja mogu da vidim sa ovima?
Ono što vidim sada, Itachi...
je tvoja smrt.
Moja smrt, huh?
Pa onda...
učini da se dogodi.
Chidori!
Chidori Struja!
Postao si...snažan.
Itachi... Imam jednu zadnju stvar da pitam...
Postao si...snažan
Ista rečenica kao ranije...
i ova ptica...
Još jedna izmišljotina
tvog specijalnog genjutsua?
Šta želiš da znaš?
Nije gotovo, ali ću te saslušati.
Rećiću ti još jednom...
Genjutsu...
Imam jednu zadnju stvar da pitam...
To je ono što sam ja rekao, ti kopile!
Odgovori na moje pitanje.
Taj bol u tvojim grudima
neće stati dok ne odgovoriš.
Znači namerno si promašio
vitalnu tačku...
Rekao si mi onda...
Ako probudiš
Mangekyo Sharingan,
da će postojati troje, uključujući mene,
ko poseduje takvu moć.
Onda...
da će imati smisla
da ti dopustim da živiš.
Treća osoba...
Taj drugi sa Sharinganom...
Ko iz Učiha Klana je to?
Zašto...si radoznao o takvoj stvari?
Ubiću i njega pošto ubijem tebe.
Eto zašto.
Ubiti?
Kada si poubijao sve iz klana,
pomenuo si postojanje
još jedne osobe.
Što znači taj Uchiha pripadnik
kog nisi ubio je tvoj pomoćnik.
Čak i ti nebi mogao ubiti
cele policijske snage sam.
Znači otkrio si to...
Ko je on?!
To je Madara Uchiha...
Sa tim očima i čakrom
zlobnijom nego što je moja...
To je isto kao...Madara Uchiha,
od veoma davno...
Uopšte ne znam...tu osobu.
Madara...Uchiha?!
Jedan od osnivača
sela Skrivenog pod Lišćem...
Čovek koji je prvi posedovao
Mangekyo Sharingan.
Madara Uchiha...
Jedini čovek koji je otkrio drugu tajnu
Mangekyo Sharingana.
Ako je taj Madara,
osnivač sela Skrivenog pod Lišćem,
trebao bi biti mrtav veoma dugo.
Ko bi poverovao u takvu priču?
Madara je živ...
Na tebi je da li ćeš
poverovati u to ili ne.
Sledeća epizoda:
"Svetlost & Tama
Mangekyo Sharingana"
Dopusti da ti ispričam malo
o prošlosti...
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA