Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Prevod: Saša Dubajić
- BollyNook.com -
- PRIČA OD DVE REČI -
BRODOGRADILIŠTE
MALEZIJA
Stigao sam.
Uzorak?
- Bezbedan je.
Gde da dođem?
Ne trebaš da dođeš Surađ,
trebaš da odeš.
6 MESECI RANIJE
"U potrazi za razlogom
bez ikakvog razloga."
"Izgubio sam se u ovom svetu
u potrazi za drugim svetom."
"U potrazi za odgovorom,
u potrazi za pričom."
"Vidi gde sam došao
u potrazi za svim ovim."
"Nisam mogao da nađem svoje odredište
ni na jednom mestu, ni na jednoj stazi."
"Samo sam nastavio da dišem."
"Pustinja je ispred mene.."
"Ja sam nomad, šta da radim?"
Gospodine, ne možete se parkirati ovde.
Pomerite se.
Gospodine, upravo krećem.
Samo minuta! Da, da!
Ne može, ne može. Zadržite novac.
Morate se pomeriti odmah.
Vidite, oficire! Vidite, došao je.
Hvala vam oficire! Hvala!
Evo ti tvoj novac!
Dao sam 50 tom policajcu.
Ovde imaš 25, prebroj.
Čudan čovek!
Ako mu dajem više, ne želi da uzme.
Ako je manje, uzima bez reči.
"Nek’ putevi uvek budu
deo mog putovanja."
"Nek’ trenuci mira ostanu kratki."
"Nek’ putevi uvek budu
deo mog putovanja."
"Nek’ trenuci mira ostanu kratki."
"Našao sam divljinu u
potrazi za karavanom."
"Samo sam nastavio da dišem."
"Pustinja je ispred mene.."
"Ja sam nomad, šta da radim?"
Toliko si se zadržao dugo,
a tek ti je prvi dan?
Žao mi je!
Veoma je teško raditi u dve
smene u ovim godinama.
A ti? Ti radiš u tri smene!
Šta ćeš uraditi sa
svim tim novcem, sine?
Imam dug koji moram da vratim.
Tvoja želja!
Uzmi ovaj ključ.
Moj život u dve
smene je završen.
Sve najbolje, sine!
Sve najbolje.
Kakva strategija!
On gubi, propušta
i ponovo ga podseća.
Vau! Kakav udarac!
Oh, još jedan! Kakav udarac!
Oh! On se dobro drži!
Vau! I to je...
Kakav udarac! Mislim da
će meč uskoro da završi.
Hej stražaru, radiš li ili spavaš?
Idiote!
Skoro je jednostran meč!
Hej! Zašto si ugasio?
Promeni kanal!
Mora da je skoro 8 sati u Indiji.
Molim te, stavi na moj kanal.
Šta je ovo?
Još uvek nisi zalio?
Rekla sam ti, moraš da ga
zalivaš dva puta dnevno.
Koliko puta trebam da ti kažem?
Čim je skoro 8 sati u Indiji,
trebaš da uključiš moj kanal.
Pitam se kad ćeš shvatiti?
Uzmi ovo!
Uzmi!
Šta čekaš?
Drži!
Sad ćeš reći,
čemu potreba za svim ovim...
Ovo je tvoj omiljeni puding od šargarepe,
ujko Usman.
A sad, koliko puta sam ti rekao
da se ne igraš sa vatrom?
Ali ti?
Samo blah- blah- blah- blah- blah!
Ako smo završili sa lekcijom,
probaj i reci mi kako sam napravila?
Evo, hajde!
Ne volim slatkiše.
Ko si ti?
Šta ti radiš u ujka
Usmanovoj kabini?
Ujka Usman se penzionisao a ja
sam došao na njegovo mesto.
Oh!
Ti si domaći znači.
Kako si čudan!
Nisi mi to mogao pre reći?
Nisi mi pružila šansu.
Otići ću kući kod ujka
Usmana i održati mu lekciju!
Zar se tako odlazi bez ikakve reči?
Prvo ujka Usman nije tu,
a povrh svega...
Ne znam da li će se
Bindijina svekrva složiti ili ne.
Svekrva?
Ona je veoma stroga!
Jadna Bindija je taman
krenula da se izvini.
A sad je njena debela svekrva saznala
da je lagala da ide u kancelariju!
Ko je Bindija?
"Ja sam Bindija (ukras)
na tvom čelu!"
To je najveći hit na Indijskoj televiziji.
Zar nisi gledao?
To smo ujka Usman
i ja gledali zajedno.
Danas me je zeznuo i otišao.
Uostalom, kad ujka Usman
nije ovde, onda...
Mislim da bih trebala da odem, zar ne?
Okej.
Mislim da bih trebala da krenem.
Ako želiš možeš da uđeš unutra.
Ne, hvala! Dobro sam.
Vreme je loše i...
Bindija je sigurno
već stigla kući.
A njena svekrva...
- Stroga i debela!
Ne znam kako će reagovati.
Kako se zove njena svekrva?
Kalavati!
Kalavati je ime
istine i idol ljubavi.
Ti si prevarila Kalavati!
Prevarila! Prevarila!
Ali ti si zaboravila da
Kalavati nosi naočare...
tako da ako iko pokuša
da joj baci prašinu u oči...
prašina se odbije od
naočare i padne na zemlju!
Veza svekrve i snaje je krhki zid...
ali ti si danas srušila
zid mog poverenja!
Ne, majko!
Ništa takvo nisam učinila.
Cenim čast ove porodice
više od svog života!
Molim te, oprosti mi!
Ako na Surjavanši porodicu...
neko digne ruku,
Kalavati neće opet promašiti!
Ja sam Bindija (ukras)
na tvom čelu!
Nisi pojeo ovo!
I još nešto.
Govorim ti ovo jer
ujka Usman nije tu.
Ovaj noćni jasmin mora da
se zaliva dva puta dnevno.
Mogu li dobiti adresu
teretane Thunderstorm?
Hvala.
U redu! Struktura koju sad
pravimo, zahteva jaku bazu.
Dok učimo modeliranje glinom,
trebamo početi sa bazom...
koja je armatura.
Nadam se da ste svi
spremni da naučite...
kako da napravite
vašu prvu armaturu.
Da!
Veoma dobro!
Dakle, armature mogu biti
napravljene od različitih materijala.
Kao što su PVC cevi, drvene šipke.
Zavisi samo od toga koliko
želite da struktura bude čvrsta.
I znate...
Tako si dobra, Dženi!
Mislim, tako si vruća!
Hvala, gospodine Čeng.
Stvarno sam, stvarno
impresioniran tobom.
Kakvi su ti planovi za večeras?
- Meni?
Da! Naravno, tebi!
Definitivno zaslužuješ da te počastim!
Ali danas će Bindijin muž da
je vodi na romantičnu večeru.
Šta?
Izvinite, gospodine Čeng!
Zauzeta sam večeras!
U 8 sati, kanal 22!
Gledajte!
Hajde! Udari me jače!
Hajde, udaraj jače!
Iskoristi telesnu težinu!
Stani!
Milost je najveći neprijatelj boksera!
Tvoj protivnik nikad
to neće učiniti za tebe!
Dakle, udari me jače sad!
Hajde, možeš ti to!
Koristi svoje levo!
Koncentriši se! Bori se!
Šta je bilo?
Gledaj vamo! Koncentriši se!
Surađ!
- Šta?
Znao sam da ćeš jednoga
dana sigurno doći ovde.
Dođi vamo!
Zaboravi prošlost, Bosi!
Smatrao si Surađa rođenim sinom.
Vratio se nakon 3 godine.
Zagrlite se i počnimo ispočetka.
Veruj mi, sve će biti kao pre.
Dođi ovamo! Šta si mi samo uradio!
Da ti pokažem!
Pogledaj vamo! Pogledaj!
Pogledaj tamo!
Morao sam da napustim
taj otmeni lokalitet...
i dođem i živim u ovoj oblasti!
Imao sam dom koji sam
izgradio svojim napornim radom.
Prodat je.
Moja žena me je puno volela.
Ostavila me je i vratila se za Indiju.
I to sve zbog tebe!
I ti misliš da ću te opet zaposliti!
Da ću ti ponovo verovati!
Nisam došao da tražim posao.
Došao sam da se izvinim.
Izvini.
Došao si da mi učiniš uslugu.
Omi! Došao je da mi učini uslugu.
Zašto ne kažeš jasno?
Došao si da vidiš...
da li je Šrikant još uvek živ.
Ako je živ, u kakvom li je stanju?
Omi! Reci mu...
Reci mu da mi se gubi sa očiju!
Ne želim više nikad da mu vidim lice.
Izvedi ga odavde.
Izvedi ga!
Surađ, ne brini.
Ovaj tip je veoma nadmen!
Ali te voli.
I njegova žena ga je
ionako htela ostaviti.
Dođi sad,
upoznaću te sa ostalima.
Dođi. Hajde.
Hajde, momci!
Hajde! Dođite ovamo!
Vidite ko je ovde! Ovo je Surađ!
Zvali smo ga "Oluja".
On je bio šampion u 2012.
U finalnoj rundi nije ostao niko
ko bi mogao da mu se suprotstavi.
Sve te profesionalne
borce je on porazio.
Hej Sikandar, dođi vamo.
Niko nije mogao da igra sa
njim do poslednje runde.
To je Oluja!
I ja sam bio jedan od njih.
Izbacio me je za 13 sekundi.
Zar ne, šampione?
Sikandar!
Surađ, to su stare priče.
Ali, on danas nije ništa manji.
Naporno je radio na sebi.
On je najbolji MMA
borac u Thunderstorm.
Video sam ga na TV. Nije loše.
Oh, stvarno?
Nije loše?
Hajde, onda! Da vidimo.
Šta to znači i ko je bolji!
Odustao sam od borbe.
Zašto?
Jesi li izgubio snagu?
Ili si shvatio svoje pravo mesto?
- Sikandar!
Sad nije vreme za
ovu bezveznu priču.
On 3 godine nije nosio rukavice.
Videćemo kasnije,
ko će pobediti a ko izgubiti.
Odustao je on od
pobede pre 3 godine.
U to vreme on je
bio izlazak sunca.
Danas je zalazak sunca.
Hajde, šefe!
Okej, uzmi. Reci im.
Reci im koliko je još
vatre ostalo u tebi.
Šefe, odustao sam od borbe.
- Šefe!
Surađ!
Ovo je mesto za boksere.
I to samo za pobednike.
Nemoj ni da pomisliš da pogledaš ovamo,
zaboravi o dolasku ovde!
Surađ!
Izgledala je savršeno!
Zašto večera baš večeras?
Nikome nije rođendan,
niti godišnjica.
Kako možeš reći tako, Bindija?
Zar ne možemo izaći na
večeru ovako reda radi?
Ako ne zameriš,
možeš li da otvoriš prozor?
Izvini, ali osetljiva sam na miris.
Možda si imao posla, eto zašto!
Šta nosi danas?
Zelenkasta majica i...
Ludice! Ne govorim o tebi,
već o Bindiji!
Kakve su joj minđuše?
Baš kao i tvoje!
- Stvarno?
Vau! Bindija nosi iste
minđuše kao i ja.
Okej, pogledaj u TV i reci mi
kako Bindija zapravo izgleda!
Odmah se vraćam.
Nisi ga nazvao ubicom, već ubicom!
Da li je bitno da
li je ubica ili ubica?
Hoćeš li me ubiti sad
ili posle večere?
Bindija! Malo romantike...
Moja romantika nije šala!
Ja sam Bindija (ukras)
na tvom čelu!
Hvala! Ćao!
Tvoj...
ručak.
Hvala!
Šta je unutra?
Šećer.
Šta? Zašto?
Sad smo jednaki.
- Oh, stvarno?
Usluga i dug moraju se
što pre vratiti, Bindija!
Ponekad se ponašaš
kao Bindijin muž Đigneš!
Inače, ja sam Dženi!
Želim da se rukujemo,
ne tražim ti ruku!
Stidljiv si kao devojka,
ali ruka ti je poprilično čvrsta.
Čime se baviš?
Okej!
Ćao! Hvala ti na seriji.
I hvala za šećer.
"Kakav to zvuk ja čujem danas,
molim te reci mi srce moje."
"Zašto mi nepoznati momenti dolaze,
Želim da se rukujemo,
ne tražim ti ruku!
"Nešto se dešava, zbog čega
ja ne mogu da spavam."
su moje oči natopljene."
"Nešto se dešava,
zbog čega..."
"Moram da umrem.."
"Kako da nazovemo
ovu našu vezu?"
"Ljubav je talas,
neka nas ponese."
"Nešto se dešava, zbog čega sam izgubljen."
- Pitam za Bindiju, a ne za tebe!
"Nešto se dešava,
zbog čega si ti budna!"
"Nešto se dešava, zbog čega
plačemo dok se grohotom smejemo!"
Ćao! Kasnim!
Molim te, uključi TV.
Zalivao si?
Nove cipele?
Ne.
Poprilično su stare,
kupio sam ih davno.
Okej.
Šta će Bindija danas da radi?
Moliće muža.
Đigneš će napustiti Bindiju i otići
u Singapur radi novog posla.
Uključi TV!
Ne treba mi tvoj novac!
- Vidiš? Već je počelo.
Zašto plačeš, draga?
Uradio sam sve
ovo zbog tebe.
Ne treba mi tvoj novac!
Trebaš mi ti!
Bez obzira u kakvom smo stanju,
barem smo zajedno.
Bindija neće moći da
živi bez tebe, Đigneš.
Umreće!
Bindija! Ne govori takve stvari.
Ja ću umreti pre tebe.
Moj život je vezan za tebe.
Molim te!
Šta da učinim?
Đigneš ne radi pravu stvar!
Ti to nikad ne bi uradio, zar ne?
U Singapuru ću dobijati
dvostruko veću platu.
Kako to misliš?
Mislim da nikad ne bi ostavio
devojku zarad novog posla.
Radiću tamo i
brinuću o tebi.
Zavisi.
Zavisi?
Kako to misliš, zavisi?
Šta ti je važnije?
Stara veza ili novi posao?
Nikad neću otići i ostaviti je.
Obećavaš?
Obećavam!
Dobro.
Tvoja devojka je veoma srećna.
Ali nemam devojku.
Budalice! Nemaš sad,
ali ćeš imati jednog dana.
Gde god da je danas,
veoma je srećna.
Zato što ima tebe u svom životu,
a ne Đigneša.
Zgodan?
Tipičan Guđu momak, visok, vedar!
Budalice, ne govorim o Đignešu,
već o tebi!
Kako ti izgledaš?
Reci mi.
Ne blefiraj zato što
ne vidim, okej?
Ljudi me zovu 'grub i žilav'.
To znači da nisi nešto
posebno zgodan.
Okej, ćao!
Ahh! Jao!
Ne pomeraj se!
Jesi li dobro?
Sranje!
Koliko već dana traje
naše prijateljstvo?
Otkako se Bindija izvinila Đignešu
kad je otišao u Singapur.
To znači, 6 dana.
I za tih 6 dana još mi
nisi rekao svoje ime.
Surađ.
Surađ...
Surađ... šta?
Surađ Sing Rator?
Surađ Udej Pratap Čohan!
Kako ti je puno ime?
Onaj koji mi je dao ime,
dao mi je samo toliko.
Nikad nisam želeo da imam više..
niti mi je bilo suđeno
da imam više od toga.
Vau!
Trebalo bi da pišeš dijaloge
za serije kao što je Bindija.
Ispričao si ceo svoj život
u samo jednoj rečenici!
Ali, ne brini. Nisam znala o
tvome životu sve do sada...
ali od sada, Dženi neće dozvoliti...
da ti nedostaje Ratore ili Čohan.
Ako smo prijatelji,
bićemo prijatelji do kraja.
Oh, čekaj, čekaj!
Ne mogu više da šetam.
Hajde da malo sednemo.
Tamo je klupa.
Možeš da odmoriš tamo malo.
Pažljivo!
- Hvala.
Slušaj!
Ako želiš možeš da ideš kući.
Mislim, ako te neko čeka kod kuće.
Ako želiš, mogu...
- Šta možeš?
Mislim, mogu...
Misliš, nosićeš me na
ramenima i odnećeš me kući?
Tačno!
To nije loša ideja.
Ali, razmisli.
Možda ćeš požaliti na pola puta.
Da, razmislio sam.
Okej.
- Okej.
Sad?
- Jesmo li prošli garažu?
Da.
Sad skreni levo.
Još samo malo.
Jesmo li prošli džamiju?
Da.
Da, i to smo prošli.
Onda smo stigli.
Ne, ne. Mislim,
skoro smo stigli.
Vidi, na levoj strani je
stari salon lepote.
Da.
Ispred imaju neke stepenice.
Iznad tih stepenica je.
Gore?
Ako si se umorio, sama ću.
Stigli smo.
Vidiš li kapiju sa leve strane?
Da.
- Moramo ući unutra.
Ne tamo! Jedan sprat iznad.
Šta je bilo?
Jesi li se umorio?
Rekao si da si žilav momak!
Odlično! Ovde.
Idem ja.
Samo minut.
Možeš li mi učiniti još jednu uslugu?
Molim te.
Zaglavila se tkanina.
Tkanina?
Donji veš.
Hvala.
Jedan minut!
Evo.
Dve karte za koncert.
Smatraj to poklonom
zato što si me ostavio ovde.
Ne sviđa mi se muzika.
Nemam nikog ko bi
išao sa mnom.
Mogla bih ja ići sa tobom,
ali ti ne voliš tu muziku, pa...
Ne!
Nije tako.
Možemo ići.
Pokupiću te.
Hvala ti.
Ćao!
Hoćemo da krenemo?
"Svirajući gitaru sa
uvrnutom melodijom."
"Mladić postaje nestrpljiv."
"Hitar i brz ritam."
Koncert je tamo.
"Njihova srca skaču od radosti."
"Tragajući za partnerima."
"Kako prelep ritam."
"Svi su dobrodošli na ples."
Dugo nisam bila
na nekom koncertu.
Hvala ti, Surađ.
U blizini ima jedan
indijski restoran.
Bila sam tamo sa jednom
posebnom osobom.
Moja prva ljubav!
Ne znam da li je
još uvek tu.
Ko je on?
Ko?
Tvoja prva ljubav?
Budalice!
Pričala sam o mom tati.
Ovo je bilo njegovo omiljeno mesto.
Često smo dolazili ovde.
Dosta o meni.
Pričaj mi malo o sebi.
Da li si oduvek takav?
Hrabar i ne tako pričljiv?
Ozbiljna vrsta?
Ili imaš i duhovitu stranu?
Znaš, Bindija kaže,
da ljudi koji malo pričaju...
Kriju u sebi vulkan emocija.
I oni nastavljaju
da žive sa tim.
Da li ih imaš i ti?
Bindija takođe kaže...
Da ljudi koji malo govore
su ili veoma dragi...
Ili veoma zli.
Poginuli bi zbog nekog
ili bi ubili za nekoga takođe.
A ja sam čuo da slepi ljudi govore
više nego što bi trebalo!
Izgubili smo osećaj za vreme
dok smo pričali.
Moram da krenem.
Surađ, ti si sada naša jedina nada.
Sikandar nas je prevario
kako bi zaradio više novca.
Sad zaboravi na prošlost
i vrati nam se.
Zato jer ako si ti u trci,
i mi smo u trci.
Ove ruke neće
nikada udariti nekoga.
Rekao sam ti, zar ne?
Traćimo vreme na njega.
Ako je on bio jedan od mojih...
došao bi barem jednom da
vidi kako sam.
Ne bi nestao na tri godine
nakon što me je uništio.
Ovo nije čovek kog sam
smatrao svojim sinom!
Bio sam u zatvoru.
2 godine i 7 meseci sam bio u
zatvoru u Kuala Lampuru.
Pobeda u toj borbi pre 3 godine
nije bio samo tvoj san.
Bio je i moj!
Datum borbe je određen, Surađ.
Samo da znaš koliki
rizik preuzimam na sebe.
Samouveren si, zar ne?
Ma daj, šefe! Ako on želi..
može slomiti nečiju čeljust i
staviti zube na sto pred vas.
Zar ne, Surađ?
Sad kad ste uzeli predujam,
zašto se plašite?
Hej!
Noć pre borbe jedna
žena je došla kod mene.
Zovem se Nataša.
I tražila mi je da
namerno izgubim borbu.
Imam samo jednu ćerku, Ališu.
Rekla mi je da ćerka mog
protivnika Alija, boluje od raka.
I ako ja pobedim u borbi...
on nikad ne bi mogao
da joj omogući lečenje.
Molim vas, spasite je.
Molim vas!
Došli ste na pogrešnu adresu.
Hajde, Surađ!
Da!
Oluja!
Tata!
Tata! Tata!
Hajde, Surađ!
- Šta on to radi?!
Tata!
Udari ga jače!
Još!
Skoro sam pobedio u toj borbi!
Ali kad sam ugledao
nevino lice male devojčice,
Prestao sam da se borim.
Pomislio sam, pobediću
u nekoj drugoj borbi.
Ali ta mala devojčica
imala je samo jedan život.
Surađ!
To! Tata je pobedio!
Prvi put, nisam bio
tužan što sam izgubio.
Spasio sam jedan život.
Surađ! Šta je bilo ovo?
Šta ga sad pitaš bilo šta?
Izgubio je i sad se krije ovde.
Uništio si onog koji te je predvodio!
Želeo si novac, zar ne?
Mogao si mi tražiti!
Dao bih ti novac!
Uništio si me!
Šta radiš ovde?
Hej, ti!
Ne dodiruj je.
Ko si ti?
Kako si se usudio da
dodirneš moje dete...
Moraš da pričaš sa mnom,
ukoliko je želiš, okej?
Onda sam shvatio da
je sve to bila drama.
Sve u meni je umrlo tog dana.
Odlučio sam da ću
postati zao čovek.
Toliko zao, da ću zaboraviti na sebe!
Nakon što mi je dozvola
za borbu poništena...
Počeo sam da se
borim izvan ringa.
bavim iznuđivanjem.
Hej, šta hoćeš?
Zašto si bio u zatvoru?
Bila je to poslednja noć u godini.
Ili možda prvo
jutro Nove godine.
Svi su dočekivali
Novu godinu.
A ja sam samo radio svoj posao.
Ne prilazi mi!
Dao sam ti novac!
To je sve što sam imao!
Nemam više novca!
Otvori vrata!
Policija!
Imamo žalbu protiv vas.
Otvori vrata!
Još uvek pazim na njega.
Tako da rane na mom srcu zarastu
uz rane na njegovom telu.
Surađ, hendikepirana deca
mog sirotišta su napravila ovo.
Imaš li devojku?
Daj joj ovo.
Ljubav između vas
će se udvostručiti.
Bog te blagoslovio!
Slavimo večeras!
- Ko je tamo?
Ko je tamo?
Ja sam, Dženi draga!
Gospodine Čeng!
Šta vi radite ovde?
Čekao sam tebe.
Hajdemo!
- Gospodine Čeng!
Ja imam svoj vlastiti sok.
Gospodine Čeng, idite molim Vas!
- Možeš da zaboraviš na svoj sok.
Zabavimo se!
Doneo sam ovo specijalno
za našu večerašnju noć.
Molim Vas, odlazite.
Pričaćemo sutra u kancelariji.
Ne!
Večeras ćeš me saslušati!
Moraš da ostaneš
ovde i popiješ ovo!
Ne!
Vidim ja,
da ćemo večeras imati žurku.
Napolje! Gospodine Čeng,
odlazite!
Kako se usuđuješ da me uvrediš?
Nikad nisi marila za moja osećanja.
Pobrinuću se,
da mi to više nikad ne uradiš!
Samo odlazi! Napolje!
Kučkin...
Napolje!
Surađ!
Surađ, ne!
Ne!
Prestani!
- Ovaj put ću ti slomiti prste!
Sledeći put ću ti slomiti vrat!
Surađ, molim te prestani!
Zašto si uradio to, Surađ?
On je moj šef!
Sutra će sve to reći rukovodstvu.
Izgubiću posao!
Još uvek želiš da radiš sa njim?
Šta drugo da radim?
Postoji li neko mesto na svetu...
gde nijedna devojka
nije napadnuta?
Postoje li kancelarije u kojima
šefovi poput njega ne postoje?
Jel trebam da napustim posao?
Jel trebam da prestanem da živim?
Ko će se brinuti o meni
i mojim troškovima?
Ja ću se brinuti za tebe.
- Zašto?
Ko si ti meni?
Ko sam ja tebi?
Ništa ne možeš da učiniš, Surađ.
Osim što povećavaš moje probleme.
Molim te, ostavi me samu.
Molim te! Ostavi me samu.
"Zašto uvek izaberem
tebe od toliko drugih?"
"Zašto sanjam o
tebi svakog trenutka?"
"Zašto uvek izaberem
tebe od toliko drugih?"
"Zašto sanjam o
tebi svakog trenutka?"
"Ti si me naučila
umetnosti življenja."
"Dala si mi snage
za patnju u tišini."
"Ti si moja životna podrška."
"Ti si moja nada."
"Naučila si me kako da
živim i kako da umrem."
"Tvoja odanost je učinila da
postanem takav kao što si ti."
"Naučila si me kako da
živim i kako da umrem."
"Tvoja odanost je učinila da
postanem takav kao što si ti."
"Svoju samoću provodim
izgubljen u mislima o tebi."
"Moja duša je
postala tvoj zaštitnik."
"Svoju samoću provodim
izgubljen u mislima o tebi."
"Moja duša je
postala tvoj zaštitnik."
"Ti si moja životna podrška.
Ti si moja nada."
"Naučila si me kako da
živim i kako da umrem."
"Tvoja odanost je učinila da
postanem takav kao što si ti."
"Zašto uvek izaberem
tebe od toliko drugih?"
"Zašto sanjam o
tebi svakog trenutka?"
"Ti si me naučio
umetnosti življenja."
"Dao si mi snagu
za patnju u tišini."
"Ti si moja životna podrška."
"Ti si moja nada."
Ćao!
Razmišljala sam ceo dan,
i napustila sam posao.
Dobro!
Sad, nisam navikla da sedim kod kuće.
Zato sam mislila da te pitam...
hoćeš li me izvesti
negde za vikend?
Rekao si da ćeš se
pobrinuti za mene.
Uvek!
Sirotište u kojem sam
odrastao je bilo ovde.
A onda je jednog
dana stigla oluja...
i sve se ispralo.
Sad, kad god se
osećam usamljeno ili...
sam tužan,
dođem ovde.
Jesi li i dan danas
tužan i usamljen?
Ne!
Po prvi put danas...
Došao sam da podelim
svoju sreću sa ovim mestom.
Jesi li našao?
Aha.
Pažljivo!
Odlično!
Ovo je temelj našeg doma.
Okej? Samo minut.
Ovaj šljunak je simbol temelja.
Uvek ga drži sa sobom.
Uvek će te podsećati na mene.
A ovo ću ja držati sa sobom.
I ja ću isto dolaziti ovde da
podelim svoju sreću i tugu.
I ti ćeš mene pronaći ovde.
Ali nisi želeo da
podigneš ruku, zar ne?
Pusti ga sad, prijatelju.
Sin ti se vratio kući,
daj mu svoje blagoslove.
Prestani sa beskorisnim pitanjima!
Želim odgovor.
Želi da se skrasi.
Zaljubio se.
Ali objasni mu vrlo jasno...
njegova ljubav ne bi smela da
stane na put mom boksu.
"Ustani mladiću!"
"Krv govori!"
"Ispunjava se u svakoj veni."
"Strast govori!"
"Ustani, mladiću. Krv govori,
strast u tvojim venama govori."
"Dođi, napravimo gvozdeni
um i recimo svetu..."
"Napunimo kavez strašću
prema pobedi..."
"Volimo bol."
"Postanimo ludi, uzmimo hrabrost
i olakšajmo sve naše poteškoće."
"Ostani budan, sanjaj otvorenim
očima - to je moje prokletstvo."
"Nek sve poteškoće nestanu."
"Znoj krvi, moja prsa
modre od hrabrosti."
Ovo je naš novi dom.
Ovde je slatki mali balkon.
Odavde...
Odavde sunčeva svetlost
dolazi pravo unutra.
Kako ti to znaš?
Uvek sam videla sunce
bez mojih očiju.
Ali sunce nikad nije
pogledalo u moje oči.
Pogledaj u moje oči, Surađ.
Gledaš u njih, zar ne?
Da.
Lažeš!
Sve mogu da vidim i bez vida.
I pored toga što imaš oči...
Stigao je onaj koji
će paziti na mene.
Sad mogu da dolazim
svaki dan da vam pomažem.
"Ustani, mladiću. Krv govori,
strast u tvojim venama govori."
"Umrimo i recimo svetu..."
"Poput srca od gvožđa,
ciganin koji voli bol."
"Postanimo ludi, uzmimo hrabrost
i olakšajmo sve naše poteškoće."
"Ostani budan, sanjaj otvorenim
očima - to je moje prokletstvo."
"Nek sve poteškoće nestanu."
"Znoj krvi, moja prsa
modre od hrabrosti."
"Nek sve poteškoće nestanu."
"Znoj krvi, moja prsa
modre od hrabrosti."
Pričaj mi još.
Surađ!
Dobro, prestani!
Surađ, ne!
Dobro. Pauza! Pauza!
Pauza! Okreni se!
Izgleda da u nedelju nije bilo
nijednog pacijenta u bolnici.
Samo ćuti!
Vi bokseri se ne
razlikujete od pacijenata!
Znaš, leđa su ti zaista čudna.
Oblina između lumbalne kičme..
i torokalne kičme je veoma mala.
Znači imam problem i sa leđima.
Dok me masiraš, počela si
da se ponašaš kao doktorica!
Doktorica Dženi!
- Očito!
Ja sam kvalifikovana
medicinska sestra.
Ne bi me čak ni pustili u
bolnicu da nemam ovo znanje.
Ako bismo skupili malo novca..
onda bih mogao da
otvorim malu školu za tebe.
Kako slatko!
Onda bi mogla da provodiš
vreme sa svojom umetnošću...
a ne samo sa svojim pacijentima.
Ma jeli? A s kim ćeš
ti provoditi vreme?
Da razmislim.
Šta da ti kažem?
Razmislićeš?
Jesi li ozbiljan?
Ne.
"Niti našeg odnosa su
nanizane između nas."
"Nemir u meni
se malo smirio."
"Niti našeg odnosa su
nanizane između nas."
"Nemir u meni
se malo smirio."
"Ti si moja životna podrška.
Ti si moja nada."
"Naučila si me kako da
živim i kako da umrem."
"Tvoja odanost je učinila da
postanem takav kao što si ti."
"Naučila si me kako da
živim i kako da umrem."
"Tvoja odanost je učinila da
postanem takav kao što si ti."
Surađ!
Jesi li ti ovo uradio?
Kako se usuđuješ?
Drži ovo.
Žao mi je!
Budalice!
Živimo u Maleziji.
Ali još uvek smo Indijci.
Ko će tražiti dozvolu
od mojih roditelja?
Pitaj ih, budalice.
Ja nemam naviku
da pričam puno.
Samo ću reći da...
Učiniću vašu ćerku srećnom.
Nikad mi nisi rekla
kako su ti roditelji umrli.
Šta da ti kažem?
Bila je to prva noć Nove godine.
Ali za mene, ta noć je
ostavila mrak života.
Tata je prekinuo sve svoje važne
poslove i bio je sa nama dva dana.
A ja sam vozila.
I onda se desila ta
sudbonosna nesreća.
Za mene je ta noć ostavila
ogroman mrak u mom životu.
Moji roditelji su oduvek želeli
samo najbolje za mene.
Oni su zabrinuti za mene
iako su sad toliko daleko.
Zbog toga su te pronašli
i poslali te meni.
Hvala ti što si došao
u moj život, Surađ.
Dženi!
Oprostite, tražim
Dženi Matajas.
Oh! U redu. Pitajte doktora.
Hvala Vam, gospodine.
Oprostite doktore,
ja sam sa Dženi Matajas.
Oh, zdravo.
- Jel ona u redu?
Malo je posečena, ne previše.
Imala je sreće da znate,
jer se komadić nije ukopao.
Mogu li da je vodim kući?
- Naravno!
Ali zapamtite, sledeći put ne
ostavljajte je samu, u redu?
Okej?
Hvala, doktore.
- Nema na čemu.
Zašto si ti dolazio?
Ja sam upravo krenula kući.
Nije ništa!
Samo posekotina.
Rožnjača je oštećena,
što je uzrokovalo oštećenje vida.
Ali u ovakvim slučajevima vid
se može povratiti operacijom.
Stvarno?
Da!
Ali dugo ste to već odlagali.
Kako to mislite?
To znači, 15-20 dana.
Jedan mesec maksimalno.
Nakon toga, čak bi i ova
operacija bila beskorisna.
Ako bi se operacija obavila
u roku od mesec dana, onda...
da li bi se njen vid povratio?
Da, ali rožnjaču bismo trebali
da uvezemo iz SAD-a.
Koliko bi to koštalo?
Hajde, Surađ!
Surađ!
Hajde.
Hajde, diši!
Diši!
Brani se,
uhvati ga za vilicu!
Zašto ga ne udariš laktom?
Hajde! Ne zadržavaj se.
Hajde!
Surađ!
To!
Bravo.
- Odlično, to je moj momak!
Dok Dženi ne povrati vid...
Ja ću razmišljati o tome, brate Omi.
Treba mi mnogo novca za to.
Surađ, kome ne treba novac?
Ali Šrikantovo stanje
uopšte nije dobro.
Niti ti on može pomoći, niti ja.
Ali ne možeš dopustiti da
to utiče na tebe, prijatelju.
I nikad nećeš dobiti
novac boreći se za njih.
Video sam kako se
boriš, nije loše.
Ne treba biti ljut na čoveka koji prodaje svoju dušu za novac...
treba ga sažaljevati, Surađ.
Ja sam ga trenirao 2 godine.
Ali ipak je otišao i pridružio
se Gavinovom timu zbog novca.
Videćemo koliko će
dugo ostati tamo.
Ono što nisam dobio za te 2 godine,
dobio sam za 2 nedelje.
Kad se umoriš boreći
se u tim malim borbama...
i kad osetiš da želiš borbu
sa pravim muškarcem...
onda dođi k meni.
Dobićeš novac.
I sve tvoje želje biće ispunjene.
Razmisli, mnogo će da boli.
Dženi će više da boli,
ukoliko ona bude dotakla.
Kako hoćeš!
Baš sam pomislila na tebe.
Rekao sam ti milion puta da ne
radiš ovakve poslove dok ja nisam tu.
Ali ja ništa ne mogu
da uradim kad si ti tu.
Surađ! Šta se desilo?
Jesi li dobro, Surađ?
Šta se desilo?
Ništa.
U potpunosti sam dobro.
100%.
Kad bih mogla da vidim...
da li bi me opet ovako lagao?
Znao sam da ćeš doći.
Ali nisam znao da ćeš
doći tako brzo.
Piće.
Treba mi novac, Sikandar.
To je potreba koja čoveka
vodi do određene destinacije.
Reci mi, kolika je tvoja potreba?
300,000.
To je sve? Ako budeš radio
u Gavinovom klubu...
onda će tvoja potrebe
biti ispunjene za 3-4 meseca.
Dženi nema toliko puno vremena, Sikandar.
Treba mi taj novac za 15 dana.
Gavin ne daje toliko velik
zajam čak ni svom ocu!
Sedi!
Vidi, pošto je stvar ljubavi.
Sikandar će ti nešto učiniti.
Ako ti treba veća svota...
onda će i poslovi biti veći.
Učiniću to.
Živeli!
Zašto plačeš?
U redu draga, izvini!
Nisam trebao da te dovedem ovde.
Ne plačem zbog toga, budalice!
Nego?
Plačem zato što me nikad pre
nisi doveo na ovako dobro mesto!
Hajde, uradimo to ponovo!
Jedna karta, dupla zabava! Hajdemo!
Šta se desilo?
Zabava bi bila zapravo dupla
kad bi ti mogla da vidiš sve ovo.
Ti si moje oči!
Hajde.
Znala si da se operacijom
može povratiti vid.
Šta ti se desilo?
Hajde!
Znala si da rožnjača može
da bude uvezena iz SAD-a.
Da, znala sam!
Ali sam takođe znala...
da je nemoguća misija prikupiti
toliko puno novca. Hajdemo!
Mogla si barem da mi kažeš.
Šta ti je odjednom?
Zašto trošimo vreme?
Park će se zatvoriti.
Hajde!
Doktor je rekao da...
imaš samo 15-20 dana.
Zar ne želiš..
- Ne želim.
Ne želim da vidim svet u kom
moja majka i otac ne postoje.
Gde god da su tvoji roditelji, oni...
će biti veoma tužni.
Zamisli, koliko bi oni bili srećni,
da ti možeš da vidiš.
I zar ne želiš da vidiš
lice ove budalice?
Ali gde ćemo da
nabavimo toliko novca?
Posao!
Možeš li da oduzmeš život?
Oprostite!
Možeš li da daš svoj život?
Postoje borbe u Langkaviju.
Hoćeš li se boriti?
Zbog toga sam ovde.
Ali moraćeš da se boriš
da bi izgubio.
I nema potrebe da ti govorim
da su borbe u potpunosti ilegalne!
Ako budeš uhvaćen,
sva odgovornost je tvoja...
i samo tvoja.
Razmišljala sam,
ako povratim svoj vid...
da ćemo prvo
otići na onu reku.
Gde sam postavila
temelj našeg doma.
Onda ću gledati Oskara.
Gledaću zalazak sunca,
gledaću vodu u jezeru.
A mene?
Tebe bih već videla, budalice!
Mogu li nešto da te pitam?
- Da.
Pretpostavimo da nisam takav...
Kakav?
Način na koji misliš da sam.
- Misliš kako te zamišljam?
Mislim... znaš... kao...
Misliš, budalast i ružan tip?
Bićeš strašno razočarana!
- Stvarno?
Zato što, niti sam ružan,
niti sam budalica!
Još jedna stvar...
Ako ne želiš da tvoja porodica zbog tebe
upadne u bilo kakvu nevolju...
moraš da uništiš svaku
identifikaciju koju imaš.
Čak i život tvoje porodice može biti
ugrožen kada su u pitanje ilegalne borbe.
Zato uništi svaku tvoju identifikaciju
pre nego što odeš.
Da ti niko ne može ući u trag.
Dobićeš novo ime i novi
pasoš u roku od 2 dana.
Nikad ne bi napustio svoju
devojku zarad novog posla?
Obećavaš?
Sišao si s uma!
Zar ćeš se boriti za
onog nezahvalnog Gavina?
Samo jednom!
- Ma jeli?
Šta ako ti taj jedanput
bude i zadnji?
Surađ, u borbi o kojoj ti govoriš...
6 od 10 boraca umru
na licu mesta.
Ostali su osakaćeni
za ceo život.
Svakako se i ne osećam živim.
Ne mogu da vratim
nazad Dženine roditelje.
Ali, ako uspem da joj
vratim vid, možda...
će se moja krivica malo smanjiti.
A što se tiče slomljenih
ruku i nogu...
Ja sam već osakaćen, brate.
Konačno ti je ljubav stala na put!
Zapravo, ljubav me je spasila, Omi!
Čuvaj se!
Mogu li da kažem nešto, Surađ?
Kad  se skloni zavoj
sa mojih očiju...
nemoj odmah da
dođeš ispred mene.
Ne želim da se odjednom suočim
sa najvećom radošću u mom životu!
I isto želim..
da budeš sa mnom
kad mi se povrati vid.
Hoćeš li biti tu, Surađ?
Obećaj mi!
Šta razmišljaš?
Sarfaraz Ahmed...
Tvoje novo ime.
Nova lična karta, pasoš.
Tvoj novi telefon sa novom karticom.
Varanje sa mnom...
Normalno da ne volim
da prljam svoje ruke.
Ali znam kad moram.
Sad nećeš reći,
zato si došao ovde.
Da umreš.
Nadam se da se sećaš toga.
Odvedite ga!
Spremite ga za borbu.
7 minuta!
Imaš 7 minuta da umreš.
Šta da se radi?
Takva su pravila ove igre.
Ova borba ne prestaje dok
protivniku ne stane dah.
A tvoj dah je pod mojom hipotekom.
Od sad će svaki tvoj uzdah
plesati mojim melodijama.
7 minuta!
Učinićeš ovu igru
zanimljivom 7 minuta.
A onda se spremi da izgubiš.
To znači,
spremi se da umreš!
Ali ti si veoma srećan čovek, Surađ.
Zato što se nećeš boriti
sa neprijateljem.
Već sa tvojim najboljim prijateljem.
Razveseli se, hajde!
Supa za tebe.
Da li je Surađ zvao?
Ne.
Sestro, molim Vas proverite ponovo.
Mora da je sigurno zvao!
Udari me!
Hajde, udari me čoveče.
7 minuta ćeš držati
ovu igru zanimljivom.
A onda se spremi da izgubiš.
Spremi se da umreš!
Mora da je neverovatna devojka...
čim si spreman da
daš svoj život za nju.
Tvoja žrtva i njena
mladost neće biti uzalud.
Ja ću se pobrinuti za nju.
Da!
Čekaj!
On je ionako došao
ovde da umre.
Ali naš gubitak
neće biti ispunjen...
njegovom smrću,
već njegovim životom.
I ovaj put bolje
uradite kako treba!
Dajem ti još jednu
šansu da živiš svoj život.
A ako moja roba
ne dođe netaknuta...
Budi spreman da ovaj
put izgubiš svoj život.
Surađ?
- Ne.
Čuvaj se!
"Između naših očiju,
samo Bog zna zašto postoji udaljenost."
"One plaču obilno
umirući u sećanju na tebe."
"Zaboravila sam put života."
"Između naših očiju,
samo Bog zna zašto postoji udaljenost."
"U svoj gužvi sveta ja
sam postala usamljena."
"Nakon sticanja i onda gubitka tebe,
izgubila sam se u sebi."
"U svoj gužvi sveta ja
sam postala usamljena."
"Nakon sticanja i onda gubitka tebe,
izgubila sam se u sebi."
"Bez tebe dani su mračni kao kajal."
"Čak su se i zvezde
ugasile u noći."
Stigao sam.
- Uzorak?
Na sigurnom je.
Gde da dođem?
Imam veoma malo vremena.
Ne trebaš da dođeš Surađ,
trebaš da odeš.
Zato što stvarno imaš
jako malo vremena.
Izvinite, doktor Akaš?
Sestro!
Surađ?
Došao je na operaciju mojih očiju.
Mora da ga se sećate.
Možemo li dobiti nešto za
nju sa sigurnosnih kamera?
Imamo snimke
sigurnosnih kamera.
Ali samo za 3 dana.
Sigurna sam da ćete moći to da organizujete.
Molim Vas, doktore.
Veoma mi je važno.
- Žao mi je.
"Sedeći na stazi,
oči su postale bolne."
"Zašto je bol došla
na usne sreće?"
"Sedeći na stazi,
oči su postale bolne."
"Zašto je bol došla
na usne sreće?"
"Snovi su ljuti na mene,
srca su se spojila i onda slomila."
"Čak su i linije sudbine na
mojim dlanovima slomljene!"
"Između naših očiju,
samo Bog zna zašto postoji udaljenost."
Zdravo!
Mogu li da ti pomognem?
Zdravo! Ja sam Kabir.
Čuo sam mnogo o tebi
i tvojim kreativnim vojnicima.
Moram da priznam da su
tvoji dizajni predivni koliko i ti.
Hvala, ali sve ovo su uradila
deca iz našeg instituta.
Dođi, sedi.
- Neko pokušava da bude skroman.
Ti si ta koja je naučila tu decu.
U svakom slučaju,
ja držim fitnes klub.
Trebaju mi pokloni za moje osoblje
za Novu godinu. Da li je moguće?
Da! Svakako!
Želiš li da prođeš kroz brošuru?
Kad te vidim tako srećnu,
uveren sam u jednu stvar.
Koju?
Da nisi udata!
Izvini!
Ali sam udata i veoma srećna!
U svakom slučaju, prijatelji?
Prijatelji!
Oprosti.
Halo?
Da, doktorice Kidvaj.
Ne, sad sam mnogo bolje.
Hvala Vam, dobro sam.
Da, stvarno je prošlo dosta.
Vidimo se ovaj vikend sigurno.
Zdravo, Dženi!
- Zdravo!
Nisam te dugo videla.
- Bila sam zauzeta.
Dadu... kako si?
Aha.
Bol u gležnju mi još nije prošao...
Okej, dopusti da proverim.
Boli? Ne brini,
ja sam sad tu.
Dolaziću svakog vikenda.
U redu?
Hvala ti.
- Ne brini.
A ko nam je ovde?
Zdravo!
Ti si Indijac, pakistanac ili malajac?
Indijac je!
Okej!
Zdravo! Ja sam Dženi.
Zar nećeš nešto reći?
Nije progovorio...
niti jednu reč do sad.
Okej! Da vidimo tvoj slučaj.
Grč mišića.
Preporučeni tretman..
za tvoj slučaj je masaža.
Dozvoli mi da vidim.
Tvoji nožni mišići
su veoma slabi.
Izgleda kao da si doživeo
ozbiljnu nesreću.
Dozvoli da vidim,
treba li ti vuča za leđa.
Mogu li da te okrenem?
Polako. Polako.
Okej.
Tvoji leđni mišići
su se pogoršali!
Sarfaraz Ahmed.
Ali ne brini,
bićeš dobro.
Vratićeš se u staru formu,
kao što si bio pre.
Zapravo znaš,
ja nisam doktorica.
Ali sam studirala fizioterapiju.
Da je bilo suđeno...
Imala bih sopstveni
fizioterapeutski centar.
U svakom slučaju,
dolaziću svakog vikenda.
A ovo je moja vizitka.
Pa zovi me, ukoliko me
budeš trebao ranije.
Čuvaj se.
Ne brini se, bićeš dobro!
Zdravo!
"Toliko neizvesnosti..."
"Toliko usamljenosti..."
"Tvoja tvrdoglavost se
vrti u mojim rečima."
"Potonuo sam u
parfem tvog daha."
"Još uvek se nisam
oslobodio od ljubavi..."
"Pronašao sam vrhunac
neba u tvom skloništu."
"Ti si lepota ovog sveta."
Hvala.
Tvoja porudžbina će ti
stići do sutra. Okej?
Odlično.
Zadovoljstvo je raditi sa tobom.
Sa tobom takođe.
Oprosti, možeš li mi
učiniti jednu uslugu?
Ne postoje usluge u
prijateljstvu, samo naredi.
Već kasnim. Hoćeš li mi pričuvati
prodavnicu na 5 minuta?
Naravno!
- Idem samo preko po...
lekove za Romea.
Romeo?
Moja kornjača.
Romeo, Romeo! Da su meni
moji roditelji dali tako lepo ime!
Onda bi i ti puzao!
- Učinio bih ono što ti želiš.
Kako glupo!
Hajde, Oskar.
Idemo bebo, dođi.
Mogu li da vam pomognem?
Tražite li nešto?
Noćni jasmin.
Cveta samo noću.
U celoj ovoj oblasti možete
ga naći samo u našoj prodavnici.
Oluja?
Da ti zapakujem?
Zapakovaću ti.
Oskar, stani!
Oskar!
Šta to radiš?
Ponašaj se.
Veoma mi je žao.
Stvarno mi je žao.
Obično se ne ponaša ovako.
Ne znam šta mu se desilo
odjednom! Hajde, Oskar!
Da Vam pomognem?
Da?
Jesi li dobro?
Jesi?
Zar ti nisi onaj isti čovek,
pacijent iz bolnice?
Da te odbacim negde?
"Ti si moja zima,
a ja sam kao sunce..."
"Pronašao sam mir
u tvojim rukama."
"Ljubav je kao
muzički instrument."
"Pronašao sam blaženstvo
u tvom skloništu."
"Pronašao sam te,
pronašao sam te!"
"Ti si lepota ovog sveta."
"Pronašao sam te,
pronašao sam te!"
"Ti si lepota ovog sveta."
Sedi!
Brzo si se vratila.
Evo, zaradio sam 50 ringita
za tebe u 5 minuta.
Nije loše.
Samo sekund.
Gde je Romeo?
Jel neko dolazio ovde?
Čovek sa štakom?
Da!
On je kupio noćni jasmin.
Znaš šta?
Skoro sam ga pomešao sa jednim
od mojih najdražih boksera.
Oluja!
Ali ja sam mislio da je to on.
Ali nije reagovao kad sam
ga nazvao tim imenom.
Znaš šta? Prosto sam
siguran da je to bio on.
Gledao sam ga, a on
kao da me nije čuo.
Budalice!
Surađ!
Halo?
Doktorice Kidvaj.
Zdravo! Ovde Dženi!
Doktorice, želim da pitam za
pacijenta čiji je krevet broj 13.
Da, Sarfaraz.
Šta se desilo?
Šta se desilo Sarfarazu?
Šta?
Otišao je juče?
Surađ!
Dosta toga si učinio ćutke za mene.
Sad, kad je na mene red...
ti si pustio moju ruku
i hteo si da odeš.
Za sve su krive ove oči.
Mogla sam da pročitam
čoveka bez očiju, ali...
Nisam ga mogla prepoznati
kad je stajao ispred mene.
Zašto?
Zašto si mi ovo uradio?
Zato što sam budalica i ružan.
Đigneš je mnogo bolji od tebe...
On nikada nije uznemirio
svoju Bindiju ovoliko.
Ljubav nikad ne boli.
Ljubav leči.
Prevod: Saša Dubajić
- BollyNook.com -
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/88sqm
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове