Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ko si ti?
Gospodin Mitchell?
Da. Šta hoćeš?
Pričali smo preko telefona par puta.
Ja sam doktor Turner.
Da.
Pa... ništa se nije promenilo.
Žao mi je što to čujem.
Onda, to je sve.
Nije moralo da bude ovako.
Slušaj, nemaš pravo da se mešaš.
Žena mi je na samrti i--
Tvoja žena pati.
U tvojoj moći je da se to zaustaviš.
Nećeš ti ući unutra.
Uradi to onda sam.
-Bilo ko od vas.
-Rekao sam ti ranije--
Uključeno je i uputstvo
kako se to radi.
Nismo zainteresovani.
-Šta je sa ostatkom tvoje porodice?
-Ne intersuje ni njih.
Pričamo o životu tvoje žene,
gospodine Mitchell.
-Kako možete da ne budete zainteresovani?
Imate na raspolaganju
bezbednu i efikasnu opciju.
Upotrebi je.
Idi sa moje zemlje.
Zdravo.
Da, šta?
Znam.
Dobićeš svoj novac.
Treba mi nedelju dana.
Evo.
Daću vam malo vremena
da nasamo budete s' majkom.
Šta će toi tamo, tata?
Taj doktor je dolazio i ranije.
-Taj koji je zvao?
-Da.
Šta ti je rekao, tata?
Rekao je da to možemo da uradimo i sami,
bilo ko od nas.
Šta je sa Bradom i Travisom?
Šta je sa njima?
I oni žele svoj deo.
Da li stvarno sad moramo
da vodimo ovaj razgovor?
Ne.
Da, da. Ja moram.
Upotrebi svoju jebenu glavu,
Ronnie, hoćeš li?
Hej, koristim ja svoju jebenu glavu.
-Šta je s' tobom?
-Ne, ne!
Nećeš.
Tvoja majka je nasledila veliki novac
kad je Travisov i Bradov otac umro.
Mnogo.
Da, tata, znamo.
-Zato smo i ovde...
-Umukni.
Umukni.
Sad, taj novac već godinama
stoji na posebnom računu.
A ja sam sredio
da kad ona premine,
taj novac pripadne meni.
To znači...
da će, zakonski, posle nekog vremena,
taj novac pripasti vama.
Šta ti...
Da, ne razumem šta nam...
Jebote. O čemu nam pričaš, tata?
-"Kad dođe vreme"?
-Da, tako je.
Ne tom tamo degeneriku,
ni njegovom bratu kretenu.
Ako prestanete da lajete
o nasledstvu i svemu ostalom,
možda se i predomisle o svemu.
A ako se to desi na kraju...
pa, nadam se da poznajete dobrog advokata.
- Misliš da i dalje može da se vozi?
Ne znam.
Oterao bi ga kod mene,
pa ako imam vremena da ga vozim,
ali stalno imam posao,
a nikad nemam vreme.
Možda sam trebao da ga prodam.
Nadam se, da nakon svega, neće morati.
-Sad...
-Pa, onda nemoj.
-...može sve da se reši?
-Rešiće se. Šta ćeš ti...
-Prestani da se izmotavaš sa svim...
-Nisam ja...
Hej.
Kad si izašao?
Pre par nedelja.
Šta beše ovog puta?
B i E?
-Napad.
-Hmm.
Dobro si?
Ne znam, T.J., je l' jesam?
Šta sad radiš?
Stvari.
Oh, da?
Kakve stvari?
Šta je tebe briga, Ronnie?
Pa, ja i T.J. smo upravo pričali sa tatom.
To je vaš otac, ne moj.
Kako god.
On drži sve karte, znaš.
-Posebno tvoje.
- Ronnie.
Ne, ne, on treba...
treba da čuje ovo.
On, uh...
On... ostavio te je bez nasledstva.
Tebe i Brada.
- Šta to radiš, Ronnie?
-Začepi.
Umukni.
Zašto mi govoriš ovo, Ronnie?
Zato što si mi brat.
Pa, da.
Te stvari koje ti radiš...
nadam se da te dobro plaćaju.
Možeš da uzmeš ovo.
To je samo posao.
Taj deo nisam propustio.
Žao mi je što te ovo pitam, ali...
bićemo u redu posle ovoga, je l' tako?
Da.
Čujem te. Tako je.
Okay, ja...
Kažem ti, platiću ti sledeće nedelje.
Mogu...
U redu. Okay.
Moram da idem. Zdravo.
Ovo je Melissa.
Zdravo.
Ovo su moja braća
T.J., Ronnie.
Polu-braća.
Um, Brad mi je rekao dosta toga o vama.
Nije trebao ništa da ti priča.
Ko je ovo?
Ona mi je prijateljica.
Je l' razumeš šta se dešava ovde?
Ja ovde samo da bi pomogla
Bradu da prođe kroz sve ovo.
Ovo se tebe ne tiče.
Gde je, uh... gde je Travis?
Travis.
Brad.
Ovo je Melissa.
Našao sam ovo na tavanu prošle nedelje.
Ovo je stari dnevnik tvoje majke.
Ali, pre nego dođemo do toga,
moramo da raščistimo neke stvari.
Zato što znam da ste svi videli torbu.
Svi znate šta je unutra,
i svi znate šta ću da uradim.
Ali, ako možemo to sami da uradimo
ne menja prokletu stvar,
i to je to.
"10. jun 1982.
Pokušavam da se pokrenem, dan po dan.
Crkva mi daje veliku podršku,
ali se i dalje borim.
Znam da je užasno to reći,
ali Bradleyjeva smrt je došla kao poklon.
Dugo vremena sam se molila
da se desi takva nesreća.
A sad se borim da krenem dalje.
Rekli su mi da moram da odlučim
šta ću sa njegovim ostacima.
Kad moje vreme dođe,
i kad neko mora da donese
takvu odluku za mene,
mogu samo da se nadam
da će to biti neko kome je stalo do mene.
A ne neko kome će biti drago
što sam mrtva."
Pa...
treba da popričamo o pripremama
za sve ovo, i da se ovo već jednom završi.
Pa, nisam u mogućnosti
da razmišljam toliko unapred.
Šta to, do đavola, znači?
Okay, ne razumem šta vas dvojica
hoćete da kažete...
ali, šta god da je,
ja moram da radim.
Niko ne pokušava ništa da kaže, Ronnie.
Možda mu je samo stalo do njegove majke.
Pa, možda bi ti trebala da začepiš,
i da gledaš svoja posla.
Kako bi bilo da jebeno probaš
da doneseš neku jebenu odluku?
Začepi, Ronnie!
Hej, hej, hej!
Ronnie, ma daj.
Skloni se od njega!
Razdvojite se!
Hej! Hej, stop, stop!
-Stop. Stop.
- U redu, nazad. Nazad.
Okay.
Ovo se neće dobro
završiti po tebe.
Ni po tebe.
I po tebe. Ma šta ti misliš da se ovde dešava,
nisi u pravu.
Šta to radiš?
Ništa, čoveče.
Samo posmatram naokolo.
Sećam se toga.
Mama i njena religija.
Hokus-pokus sranje.
Uvek je mislila da sam ja ukrao
parče koje nedostaje.
Nikad to nije rekla,
ali ja znam da je to mislila.
Čoveče, ne znaš to.
Da, pa, ja nisam ti.
Ti si doneo svoju odluku, Travis.
Da. Znam da jesam, Brad.
I dalje je tako.
Prihvatam to ko sam.
Šta, a ti ne?
Ti si rekao da nisi u mogućnosti
da toliko razmišljaš unapred?
U redu je.
Misli, to su gluposti.
Ali, u redu je.
Ali, nemoj da se pretvaraš
da ti je zbog toga bolje
nego nama u ovoj priči.
Je l' nije.
Samo ti je gore.
Moram da, uh, podesim alarm u 7:15.
Kako god hoćeš.
Žao mi je zbog onog malopre
pored vatre.
Tu...
ima nešto što moram da te pitam.
Šta je Ronnie mislio
kad je rekao da ja zapravo ne znam
šta se ovde dešava?
Žao mi je,
trebao sam da ti to kažem.
Pa, kaži mi.
Njen bol.
Bol moje majke...
postoji način da nestane.
Je l' to u crnoj torbi?
Da.
Zašto onda to ne uradite?
Nije to baš tako jednostavno.
Ako će joj na kraju biti bolje,
zašto je puštate da pati?
Laku noć.
Treba da zamenimo i kamion.
Ta stvar je parče govna.
Oh, to nije kamion,
to je čista ekonomija.
Okay, kako je bilo u banci?
Ne baš dobro.
Okay, šta je s' drugim mestima?
Kreditni biro?
Pa, ne.
To si ionako neće tmo desiti.
Niko nam neće dati kredit.
Pa, onda moramo da uradimo
ono što moramo da uradimo.
Oh, čoveče.
Šta?
Ovo je mamina slika sa venčanja.
Iz njene crkve.
Nikad ranije nisam video heroja Brada.
Ni ja.
Znaš li nešto o njemu?
Samo da je žestoko
prebijao mamu.
-To je objašnjenje zašto je mama
želela da nestane.
To objašnjava mnoge stvari.
-Moramo da uradimo šta moramo da uradimo, T.J.
- Travis.
- Molim?
-Travis, probudi se.
-Šta je?
-Moraš da obuješ cipele.
-Šta nije u redu?
Ne znam. Možda nije ništa.
Obuj se.
- Šta se dešava?
-Ššššš, ššš.
Slušaj, nisam siguran.
-Probudio sam se, je l' tako?
Sišao sam ovde dole, a TV je bio uključen.
-Zato si me probudio?
-Ne, ne, ne. Ne.
Mislim da nekoga ima u kući.
Spoljna vrata su bila širom otvorena.
Travis.
Nije od promaje.
Otkud znaš?
Svetlo u ambaru je upaljeno.
Slušaj, slušaj, slušaj.
Idi da vidiš gde su
Ronnie i T.J.
Ja idem da pogledam tablu sa osiguračima.
Isuse!
Gume su nam isečene.
-Gde su Ronnie i T.J.?
-Ne znam.
-Kako to misliš da ne znaš?
-Mislim da jebeno ne znam.
Nisu u svojim krevetima.
Misliš da su oni
isekli gume?
Ovo je ludo.
-Melissa!
Melissa!
Ko je tamo?
Brad!
Brad, gde si?
Pomozi mi! Pomozi mi! Pomozi mi!
Melissa.
Šta se dešava? Šta se dešava?
Pričaj sa mnom. Šta se dešava? Dođi ovamo.
Ronnie?
Požuri. Hajde, hajde, hajde. Trči!
Brzo! Hajde!
Brzo! Brzo!
-Idemo. Idemo, idemo, idemo.
-Idemo. Trči!
Hajde, hajde. Idemo, idemo.
- Oh, sranje!
-Dođi ovamo. Hajde.
Idemo, idemo, idemo.
Uhvati sto.
Hej! Hajde.
Idemo.
Gde je Melissa?
Idemo!
Hajde!
Dobro si?
Da. Dobro sam.
Šta će ovo ovde?
Ne znam. Bilo je na krevetu.
Šta se desilo?
T.J. je u šumi.
Daj to ovamo.
Hajde.
Dolaze. Drži ovo!
Boji se!
Uplašio si je!
Šššš.
Otišli su.
Tako je, tako je.
Šta se dešava?
Ne znam.
Samo trebamo da ih pustimo
da to urade.
Šta da urade?
Hej. Ko su "oni"?
Imaš neprijatelje ovde, Travis?
-To su oni?
-Ne, nisu to oni.
Šta trebaju da urade?
Tvoja porodica, hoćeš da--
Oni nisu naša porodica.
Hej, pogledaj me.
-Nešto te pitam. Ko su oni?
-Ne dodiruj me.
-Šta nam to nisi rekao, Travis?
-Nešto te pitam.
- Prestani!
Skloni se od mene!
Prestani! Prestani!
Šta, jebo te?
Šta hoće?
Hoće da joj damo ovo.
U ovu sobu ne mogu da uđu.
Prestani.
Travise. Prestani.
Dobro. Ako ne želiš da uradimo ovo,
zašto onda samo ne uključimo u utikač?
Ne.
Takav si jebeni licemer.
U bolovima je, Brad.
Ja ću to da uradim.
Čak i ne znaš
šta trebaš da uradiš.
-Ne, nisi trebala da se mešaš u ovo.
-Već sam umešan.
O čemu ti je pričala?
-Kako je ona umešana?
- Uh...
-Je l' se ovde radi o parama?
-Nije reč o novcu.
-Šta ste vas dvoje muljali?
-Nismo ništa muljali.
Izbacio nas je, Brad.
-Ko?
-George.
Kako ti to znaš?
-Ne radi se o novcu, ha?
-Kako ti to znaš?
Ronnie mi je rekao.
-Pa, nasamario te je.
-Možda.
I možda moramo ovo da rešimo.
Moramo barem da probamo.
Slušaj ga.
Ako to uradimo, šta ondat? Misliš
da će nas tek tako pustiti da odemo?
Da. Nude nam milostinju.
Ne možemo samo da uguramo u nju
bog zna šta.
To je neki eksperiment.
Nije to jebeni heroin.
Ko smo mi, ha?
Nismo doktori.
Mi smo njeni sinovi.
Funkcionisaće.
Znam da hoće.
A kad bude gotovo...
šta će onda biti?
Šta? Njoj?
Nama.
-Šta to radiš?
-Idem po pomoć.
-Ne, nećeš.
-Šta drugo možemo?
-Pa, probaćemo da dobijemo policiju.
-Preko čega?
-Mog mobilnog. Dole je.
- Ne.
Ja ću ga doneti.
Ne. Ne.
Moja soba je bliže.
Ne. Ne, ne, ne. Ne, ne.
Isuviše je opasno.
Možda mogu da uđu u ovu sobu.
Jebo te.
-U redu je.
-Ne, nije.
Moram da probam.
Jebo te, čoveče.
Hej. Moram da probam.
Dođavola.
Sranje.
Tamo je Travis.
Tu si.
Gde su ostali?
Šta je to tamo?
Šta?
Tu.
Gde?
Ne! Ne!
Ne!
Hajde.
Korak po korak,
kako je mlin napredovao...
-...seljaci su dobijali sve više novca.
Sve dok
mlinar i njegovi pomagači,
nisu bili u mogućnosti da kupe
automobile, radio aparate i ostalu elektriku...
...i ostala pomagala koja su im
život na farmi učinili lepšim i sretnijim.
Danas, u industriji, novac se ulaže...
...i na taj način se pokreće proizvodnja,
a samim tim je i mogućnost zarade veća.
Nije ni čudo da je američki radnik
postao najplaćeniji na svetu,
a ima najviše slobodnog vremena.
Nije ni čudo da potrošači
imaju korist od proizvodnje
i da u kontiunitetu dobijaju
bolju robu po povoljnijim cenama.
Ipak, sve izgleda tako prirodno...
Zdravo, i hvala vam što ste odlučili
da saznate nešto o crkvi "Novi život"
gde  obožavanje i odanost
prema bogu i ostalim članovima,
je kamen temeljac našeg verovanja.
U crkvi, "Novi život"
negujemo priliku da služimo
gospodu kao deo njegovog stada.
Ali, sebe smatramo
i pastirima koji su na pravoj strani,
koji pokorno štite jedni druge
od svetskih vukova
čiji plen možemo da postanemo.
Naši parohijani su i doktori i lekari
profesori, mlado i staro.
Sve rase i vere,
ljudi iz svih sfera života.
U očima boga smo svi jednaki.
Svako od nas je poseban,
I ti si.
Sada mi se pridružite
i detaljnije pogledajte...
Grace.
U redu je.
Grace, šta ti je?
Kravariš iz nosa.
-Ne, u redu je.
- Ne, nije u redu.
Pogledaj svoj nos.
Ovo je... Pogledaj me.
I bluzu. Pogledaj!
Je l'...
Bradley, samo...
U redu je.
Pogledaj me, pogledaj me.
-Je l' razumeš?
-Znam, žao mi je.
Nema zašto da ti bude žao...
Moraš da mu kažeš da prestane da te bije.
U redu, dosta je.
Okreni kameru-
Gubim razum. Isuse Hriste.
-Šta se dešava?
-Šššš.
Slušaj, nisam siguran.
Idemo.
Idemo, idemo, idemo.
Mark, Peter.
Peter! Uđite.
Sranje!
Ne, ne, ne!
Oh, čoveče.
Oh, čoveče, oh, čoveče.
Okay, okay. Oh!
Okay, okay.
Oh, bože!
Oh, u redu je, u redu je, u redu je.
Šta da radimo?
Vodi ga u bolnicu, Peter!
-Šta misliš da trebamo da radimo?
-Kako to misliš, u bolnicu?
Stani! Pomogni mi da ga podignem!
Hajde.
Tvoj je, drži ga.
Isuse!
Gume su nam isečene.
-Gde su Ronnie i T.J.?
-Ne znam.
-Kako to misliš da ne znaš?
-Mislim da jebeno ne znam!
Nisu u svojim krevetima.
Misliš da su nam oni isekli gume?
Brad?
Melissa!
Ah, jebo te!
- Bože!
Ne, ne!
Brad!
Dođi ovamo, dođi.
Idemo, idemo, idemo!
-Hajde! Hajde! Hajde! Hajde.
- Idemo, idemo, idemo.
Gde je Melissa?
Hajdemo!
Daj stolicu.
Brad?
Plašiš je!
Siguran sam da je dobro.
I onako mu ne veruješ.
A želim.
Kakva je ovo porodica?
-Rekao sam ti za mog oca.
- Jesi.
Pa, mislim da njegova smrt
nije bila tragičan slučaj.
Mislim da je to bila crkva moje majke.
Trebao je da prestane da je bije.
Tada bi, možda, uspeo.
A šta ti misliš,
ko su bili oni ljudi?
Siguran sam u to.
Tamo je Travis.
Ne. Ne! Upomoć!
Oh, bože.
Oh, bože!
-U redu je. Hey.
-Oh, bože!
Oh, bože.
Žao mi je.
Oh...
Dobro si.
Jebaču!
Hajde!
Znam da ti možda izgleda
da ovo što radimo nije dobro.
Ali nije.
Ja...
Nisam mislio da će doći so ovoga.
Nisu nam dali mogućnost izbora, Hank.
Ja ne...
Ne mogu ovo...
Hank. U redu je.
Žao mi je.
Hank!
Šta sa devojkom?
Ona je nevina.
Ne posle svega što je videla.
Ne možemo izbiti iz vida
sve ono što se ovde dogodilo.
Ne možemo da odustanemo od Grace.
Vidi.
Nisam ni ja ovo želeo.
Nadao sam se da ćemo ući, i izaći
a da niko neće biti povređen,
naročito ne neko od nas.
Ali, to...
nije ono što se desilo.
Ako još neko želi da ode...
Razumem.
Daj samo da zaboravimo na novac.
Ne želim to.
A oni me neće sprečiti pre cilja.
Ne. Brad.
Ne, ne, ne.
Hajde!
Okay, idi, trči!
Hajde! Hajde!
-Ne!
-Hajde. Hajde.
Žao mi je.
Ne! Ne, Brad! Ne!
Okay! Moram to da uradim.
Uradiću to. Okay?
Gotovo!
Sve u redu?
Je l' me čuješ?
Gotovo!
Živa je!
U redu, uradio si šta si hteo.
Dao sam joj lek.
Odgovori mi, dođavola!
Živa je!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5dhtw
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове