PREVEDENO PREKO ENGLESKOG TITLA
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
S T I D
Ćao...
Ja sam...
Javi se...
Hoćeš piće?
-Ne, hvala.
Ovamo.
Polako.
Ćao, ja sam...
Javi se...
Brendone?
Brendone, gde si?
Oh!
Zovem te...
Jebote!
Mislim da si odvratan.
Mislim da si neutešan.
Mislim da si napadan.
Ovako su cinici govorili.
Kompanije su prestajale
da razmišljaju o budućnosti.
Rekli bi: "Možemo li zaustaviti taj virus"?
Kao niz promašaja...
koji se povećava...
sve više, brzinom
koja je nezaustavljiva.
Eto, neko glupavo dete ušmrka
sve majčine začine iz kuhinje
i postavi snimak na "Ju tjub".
Posmatrali bi kako to postaje glavna
atrakcija među srednjoškolcima.
Na kraju se cinizam...
pretvara u strahopoštovanje.
Znaš li šta je
sa mojim kompjuterom?
-Odneli su ga.
-Da, znam.
Mogli su me obavestiti.
-Ima neki virus.
Dobro...
Opet ja...
Umirem.
Imam rak.
Imam još nedelju dana života.
Ona najgora vrsta raka.
Na stidnici...
Kakav si ti majmun.
-Šta radiš, čoveče?
U redu, gospodo, izvolite,
sedite, molim vas.
-Hvala vam.
Hvala.
Dužan sam da, kao
tvoj voljeni šef,
nazdravim.
Za uspeh.
Valjda će mi se žena obradovati.
Promeni kravatu, molim te.
Volim žene u poslovnim kostimima.
Mogli bismo pregovarati,
promenio bih život.
Opa, prelepa je.
- Ta u sivom?
Idem da pričam s njom.
- Idi, i treba.
- Da, idi.
5,4,3,2,1.
Akcija!
Sad će.
-Ćao, izvinite...
Gledaj, ne bih da okolišam.
Mislim da si prelepa.
Ja sam Dejvid.
- Ćao, Dejvide.
Elizabet.
-Drago mi je.
Drago mi je. Izvini mogu li
da te častim pićem?
Sve vas da častim?
-Može, što da ne.
Drago mi je.
Bilo bi mi zadovoljstvo.
Šta pijete, devojke?
Šta želite?
-Pa, mislile smo tekilu.
-Tekilu?
I mi smo je pili.
Može tekila?
- Naravno.
- Odlično. Super.
Izvini, šankeru?
Šankeru?
Četiri čaše najbolje
tekile koju imate.
Hvala.
Vidi se da si uspešna.
Mislim da je za
moj uspeh zaslužno i
dobro zapažanje detalja, i...
- Detalja?
- Da.
-Hajde, igru.
- Kakvu igru?
-OK. Plave ili zelene?
Volim igre, i ova mi se sviđa.
Plave...
Zelene, zelene.
Vidi, smeđe. To je...
Kako to možeš?
Da menjaš boju očiju?
Još tako brzo?
Fantastično.
To je talenat.
Ovaj lik ovde je danas
bio odličan.
I tebi kažem, rasturio si!
Faca si. Ono što si uradio.
Bilo je odlično. Odlično.
Igramo se.
Opet zažmuri.
Plave ili zelene?
-Smeđe.
-Jebi se.
Dobro, sad ti.
Loren. Zažmuri.
-Plave.
-Lupetaš.
-Vidiš, dobar je.
-Ma, napamet pogađa.
-Ovo stavi na moj račun.
-Ne, ne. Rekao sam...
Ja ću platiti.
-Neka, ja ću.
-Onda ja plaćam sledeću.
-Važi.
-Ti si jaka, nezavisna žena.
Sviđa mi se to. Stvarno.
-Živeli.
-Za rasturanje, i...
-Za rasturanje.
-Šta radite u slobodno vreme, devojke?
-Slobodno vreme? Ovaj, karate.
-Volim ovu pesmu,
ja sam je napisao...
I voleo bih da plešemo uz nju,
jer sam je napisao za tebe.
Hjde. Zabavna si devojka.
Biće nam zabavno. Hajde.
Vratiću je. Života mi.
-Uzeću joj torbu, jer će je
opljačkati i silovati.
Dobro, dobro. Sačekaj,
čekaj. Slušaj me.
Još ovo da ti kažem.
Slušaj...
Imaš divne oči.
Znaš li zašto nisam pogodio boju?
Jer su kao kolaž.
Daj da ti vidim ruke...
-Hajde, Dejvide.
Vidimo se sutra.
Hej? Da te odbacim?
-Može.
Ubiću te, bre!
Šta, koji kurac?!
Bože, Sisi!
-Brendone, kucaj, majku mu!
-Šta, bre?!
Zašto bih kucao? Živim ovde!
-O, jebote!
-Kako si ušla?
-Dao si mi ključeve.
Uplašio si me.
-Zar ti nisam rekao da se prvo javiš...
-O, bože! Koliko sam puta zvala!
Imaš bejzbol-palicu?
-Imam.
-Kakvo ti je ovo sranje za kosu?
Iskreno, užasno je.
-Šampon.
-Šampon za pse?
Lepo je videti te.
-Drugi put zaključaj vrata.
Nemoj sve peškire da isprljaš.
Ne treba mi niko drugi.
Volim tebe.
Volim te.
Sve ću uraditi.
Ne moramo da izlazimo.
Jebote, svakako mi se
i ne izlazi.
Ostaću sa tobom.
Svejedno mi je. Svejedno.
Ne treba mi niko drugi.
Volim tebe.
Volim te. Mnogo te volim.
Volim te. Molim te...
Volim te,
Volim te...
Molim te.
Loše mi je.
Jako loše.
Dobro jutro. Lepa minđuša.
Neka dobra riba?
-Hoćeš li soka?
-Mmm...
-Uzmi čašu, molim te.
-Izvini.
Dobio si sede.
Izgledam li ti debelo?
Da li ti izgledam debelo?
-Sedi za sto.
-Jebi se!
Imam dva nastupa.
-Kako da ne.
-Mogu li da ostanem?
-Hoćeš li tost?
-Samo par dana.
Ostala bih kod Marka, ali se
ponaša kao kreten.
-Mark?
-Molim te.
-Bože, Sisi!
Šta ti očekuješ?
-Molim te sa šlagom!
-Spavaćeš na kauču i ima
da ustaješ ujutro
kad ja krenem na posao.
-Hoću, obećavam.
Hoću.
-Dobro. Dobro.
-Krećemo za 15 minuta.
-Važi!
Njam, njam!
Što je ukusno!
-Ne zajebavaj se!
Mani se.
-Imaš perce.
-Neka ga tu.
-Imaš li para?
-Imam
-Ako ti treba para...
-Počela sam da zarađujem,
stvarno.
-Da, kako da ne.
-I to mnogo.
-Skupljaš te smešne šešire?
-Mogao bi doći na moj nastup.
-Hoću, doći ću.
-"Hoću, doći ću"?
Kao što si došao
i prošli put?
Molim te, dođi.
-Gde si ovo uopšte kupila?
-Star je.
-Da, to vidim.
-Opa.
-Sviđa ti se?
-Da.
Molim te, dođi.
-Dobro, doći ću.
-Ura!
Izvini.
Jebote, kompjuter!
-Vidi, vidi.
-Dobro jutro, majmune.
-Gle ko nas je počastio
svojim prisustvom.
-Da.
-Da pogađam. Nisi našao taksi?
-Ne, tvoja žena nikako da
me pusti da odem.
-Jao! Pa to nije lepo.
Nisi ti te sreće.
-Je li me neko zvao?
-Jeste. Njih pedesetak.
Ćao! Šta ima, brate?
I, kako je bilo sinoć?
-Pa. Otišao sam kući.
Legao. Lepo odspavao.
-Aha. Dobro.
Hajdemo večeras opet.
Ali na neko bolje mesto.
-Pa, sestra mi nastupa
u nekom lokalu u centru.
-Nastupa?
-Muzičarka je.
U stvari pevačica.
-Dobro. To...
Deluje interesantno.
To ti nije dobro za zube.
S T I D
-Dobro veče.
Rezervacija na ime Salivan.
-Dobro. Na spisku ste.
Pođite sa mnom.
-Hvala.
-Izvolite, ovuda.
-Opa, snimi to dupe!
Stalno bih išao za njom.
Dobro mesto.
Oh, zaboravio sam kako je
ovaj grad u stvari lep.
-Ćao, momci. Kako ste večeras?
Čime vas mogu poslužiti?
-Ćao. Tvoj naglasak
Jesi li iz, ovaj...
-Brazila.
-Rio.
-Sao Paulo.
-O, divan grad.
To je...
-Bili ste?
-Jednom ili dvaput.
-Dva suva martinija
sa maslinkama, molim te.
-Dobro.
-A kasnije bi mogla da dođeš
i popiješ piće s nama.
-Doneću vam piće.
-Hvala.
-Jako bi se uvredila
da je nisam startovao.
-Neverovatno.
Počni...
da širiš...
tu novost.
Danas odlazim.
Hoću da budem deo njega.
Njujorka.
Hoću da se probudim...
u gradu...
koji ne spava.
I da otkrijem...
kako sam glavna,
na samom vrhu.
Ove...
neumorne cipele...
željne su lutanja.
Kroz samo njegovo srce.
Njujorka...
Ako mogu...
da uspem tu,
onda ću uspeti...
svugde.
Od tebe zavisi...
Njujorče
Njujorče.
Želim da se probudim...
u gradu...
koji ne spava...
i otkrijem
kako sam glavna,
na samom čelu,
najbolja od najboljih.
provincijska seta
topi se i nestaje...
Krećem život od početka
u starom
Njujorku...
A, ako mogu da uspem tu,
onda ću uspeti...
svugde.
Od tebe zavisi.
Njujorče.
Bravo!
Dobra je! Dobra!
Ćao. Ja sam Dejvid.
-Sisi.
-Zadovoljstvo mi je.
-Drago mi je.
-Bila si apsolutno sjajna,
a ta haljina ti divno stoji.
Sedi, molim te.
-Šta ti misliš?
-Da, bilo je... zanimljivo.
-Kako to misliš?
Ovaj, bilo je... Dobro je bilo.
-Samo dobro?
-Plakao je. Plakao.
Suze su mu lile.
Video sam.
Rasplakala si odraslog čoveka.
-Stvarno?
-Aha.
-Idem po piće.
-Sjajna ideja. Okreni nam turu,
druže.
Dobro, izvini zbor ovoga, ja...
Težak dan na poslu.
Sad je malo osetljiv.
-Da.
-Jeste.
-Znači, odrasli ste u Džersiju?
-Da.
-Još tamo živiš?
-Bože sačuvaj.
-Pametno.
Gde živiš?
-Onako, svugde po malo.
-Je li? Iz kog grada sad dolaziš?
-Iz El-Eja.
-Los Anđeles?
-Aha.
-Opa. Svidelo ti se?
-Pa, vraćam se tamo.
-Znači, svidelo ti se, je li?
-Ne! Ne znam ni da vozim.
Katastrofa.
-Čekaj malo.
Ne znaš da voziš?
-Ne znam.
-Zašto?
-Probala sam kao dete
i bilo je užasno.
-A sa koliko si godina
odustala od vožnje?
-Sa šesnaest.
-Sa 16 godina?
-Aha.
-Čekaj. Pa kako se onda
snalaziš po Los Anđelesu?
-Vozim se autobusom.
-Ne, ne, ne.
Slušaj.
Takva devojka nije za autobus.
Šta ti se desilo sa rukom?
-Ma... Kao maloj mi je
nešto bilo dosadno.
-Mora da ti je baš bilo dosadno.
-Jeste.
-Dobro, postoji problem.
Sestra ti ne sme više
ići autobusom. Važi?
Znam lika što drži
rent-a-kar firmu.
Uzećemo ti auto
i vozati se ukrug
na parkingu.
Naučićeš da voziš.
Uzećemo automatik.
Lakše se vozi.
-Baš bih volela.
Stvarno? Odlično.
Ili, još bolje...
Uzećemo miniauto za golf.
Uzećemo taj autić za golf
i onda ćeš to da vozikaš.
-To mi kaži.
Da...
Svi treba to da voze.
-Autićima kroz Petu aveniju, a?
Znaš, to bi stvarno moglo.
Zbog čistoće i zagađenja.
Bilo bi sjajno za grad.
Brendone, šta ti misliš?
-Sjajno zvuči.
-Stvarno?
Volim tvog brata.
Fantastičan čovek.
Koliko ostaješ?
-Ne znam.
-Ne znaš?
Možemo li se opet videti?
Molim te. Jesam li napadan?
Ali, mislim da si fantastična.
Ozbiljno, fantastična si osoba
voleo bih opet da te vidim.
Šampanjac, ovde se slavi!
-Tako je!
Šampanjac za sve.
Za sve za stolom. Hajde!
Šampanjac.
Ja ću, ja ću.
-Beži, beži.
Pa, vruće mi je, vruće.
-Pa kad si vrela.
Moram da ustanem u sedam sati.
-Hladno je.
-Sisi, izađi mi iz sobe.
Sisi, izađi mi iz sobe.
Marš napolje! Gubi se!
Dejv te traži.
Da,
Da.
Super je bilo sinoć.
Slušaj, moram da idem.
Hvala što si me nazvala.
Ćao, druže.
Slušaj, ideš na francuski,
pa će Izabel doći po tebe
jer mama ide po Nejtana.
Važi? Posle možeš da ideš.
-Znam.
Ali, mama kaže da ne mogu.
-Ddobro, idi pričaj sa mamom.
-Ali... Ona je na donjem spratu.
-Pa, siđi i kaži joj da je tata
rekao kako možeš ići kod Džejsona.
Važi? Može li tako?
Hajde. Možeš ti to. Ustani.
-Dobro.
-Tako je.
Mama? Mama?
Šta ima, brate?
-Pa, Stiv kaže
da si me tražio.
-Da. Druže, gde si bio,
imali smo sastanak u 9?
-Kod zubara. Vađenje živca.
-Sranje. Lepo sam ti rekao.
Kod koga si bio?
-Kod Gerija Šira.
Ordinacija "King"
u Zapadnoj 57. ulici.
-Dobro. Dobro
Nadam se da si koristio
firmino osiguranje.
Zato i postoji, druže.
Dobro, onda.
Slušaj, još nešto.
Hard-disk ti je zagađen, znaš.
Vratili su ti kompjuter.
"Prljav" je.
Mislim, kurve, drolje, analno,
dva u jednu, penetracije,
crnkinje, čoveče. "Punjenje".
Ne znam ni šta je to.
Da nije tvoj pripravnik?
-A, moj hard-disk?
-Da, neko ti se zajebava sa
kompjuterom, čoveče.
A mi to plaćamo,
razumeš?
Samo neko baš poremećen može
to po ceo dan da gleda.
Tata, tata?
-Hej, druže.
I, šta je rekla?
Da mogu biti kod Džejsona
pola sata, ali da dođem na večeru u 5.
-Dobro. To je sjajno. Vidiš?
I jare, i pare.
Dobio si šta si hteo.
Da
-Jesi li zadovoljan?
Jesam. -I treba da budeš.
Ajde, beži.
Važi. Vidimo se.
-OK.
Ćao.
-Ćao.
-Voliš da zašećeriš?
-Volim.
Ćao.
-Zdravo.
-Lako si našla restoran?
-Jesam.
Drago mi je da si stigao.
A, da.
Kasnim.
Izvini.
-Lepo izgledaš.
-Ti izgledaš prelepo.
-Zdravo, kako ste?
-Hvala.
-Imamo nekoliko specijaliteta,
ako biste želeli da čujete.
-Naravno.
-Preporučujemo paradajz-čorbu sa uljem
od bosiljka i krutonima s parmezanom.
Kao glavno jelo mariniranu sabljarku,
tabule i marokanski sos.
Jako je ukusno.
Imamo i njujoršku goveđu šniclu
sa pomfritom kao prilogom,
i salatu od mladog graška
i rotkvica,
sa prelivom od jabukovače.
Može li mineralna voda za početak?
-Dobra je i obična.
-U redu. Vinska karta vam je tu.
Evo.
-Hoćeš neko vino?
-Može.
-Belo? Crno?
-Crno. Na primer...
-Pino noar vam je lagan.
Ovaj. Ako volite... lagano.
-Odlično.
-U redu. Odmah se vraćam.
-Pa... Gde živiš?
-U Bruklinu.
-Lepo.
-Rođena sam i odrasla tamo.
Odakle si ti?
-Rođen sam u Irskoj.
Bio sam tinejdžer
kad smo se preselili.
-Išao si često tamo?
Hvala.
-Dvaput.
-Velika familija? Nedostaju ti?
-Ovaj, imam sestru.
-Ja imam dve.
-Stvarno?
-Da.
-Mlađe ili starije?
-Mlađu i stariju.
Ja sam u sredini.
Šta je?
-Uživam u pogledu.
-Nervozan si?
-Zašto bih bio?
-Izgledaš malo nervozno.
-Stvarno? Nisam.
-Šta je u stvari sastanak?
-Ništa bitno.
-Sat vremena sam birala
šta ću obući.
-Dobro si izabrala.
-Izvinite, nisam spomenuo
da krabe služimo u ljušturi.
-Super.
Da...
Nisam ni pogledao jelovnik.
-Ja ću jagnjetinu.
-Jgnjetinu.
- I ja ću jagnjetinu. Dobro zvuči
Dobro. Nećete predjelo?
U redu. Kako da pripreme jegnjetinu?
-Srednje pečenu.
-Preporučujemo nešto življu.
-U redu.
-Znači, življe.
-Pa, viđaš li se trenutno
sa nekim?
-Ne viđam.
A ti?
-Ne.
-Ozbiljno?
A zašto?
-Ne znam. Jednostavno...
Tako je, kako je.
-Tako je, kako je.
Da, ja, ovaj...
u stvari sam
se rastala sa mužem.
Da. Skoro.
-Dobro.
Dugo si bila udata?
-Ne.
-Odabrali ste vino?
-Da, ovaj...
Pino...
Rekli ste beše pino noar?
-Da, sjajan izbor.
Nisam dugo bila udata.
Probala sam.
Nije baš uspelo.
Opa.
-Šta je?
Pa, deluješ kao...
-Kako?
-... da ti je to odbojno.
-Pa, jeste. Mislim, ne razumem
zašto ljudi hoće da se uzmu.
Posebno danas. Mislim, to je...
Znaš...
Ne vidim svrhu.
-Svrhu veza?
-Ne deluje mi ostvarivo.
-Ozbiljan si? Mislim...
-Da, jesam, stvarno.
-Pa, zašto smo onda ovde,
ako ne značimo jedno drugom?
Zašto si ti ovde?
-Kažu da je hrana ovde odlična.
Ne, ne, ne. Ne... Ne kažem...
Nisam mislio tako, samo, znaš...
Jedna osoba do kraja života?
Mislim,
to je... Po restoranima viđaš
parove kako sede zajedno,
a i ne pričaju jedno s drugim.
Nemaju šta da kažu,
Nemaju ništa...
-Verovatno ne pričaju zato
što dobro poznaju jedno drugo.
-Ili zato što su
jedno drugom dosadni.
-Svako...
-Izvolite.
-Koliko si najduže bio u vezi?
-Ovaj...
-Tačno.
-To je... Sipajte.
Četiri meseca.
-Moraš se posvetiti tome.
Da ozbiljno pokušaš.
-I jesam...
Četiri meseca.
Četiri meseca?
Hvala ti.
-Slušaj, pipni ovde.
-Glavu?
O, ne, ne, nemoj...
-Kakav si ti... ludak.
-Ne ozbiljno, pipni je.
-Dobro.
O, bože.
-Osetiš li?
-Da, šta je to?
-Atavizam.
-Atavizam?
-Da, od neandertalaca.
Ostalo nas je vrlo malo pošto
su homo sapiensi prevladali.
-Dobro. Znači, zato
ti je čelo takvo.
-Šta to treba da znači?
-Kako to misliš?
-Ne, ozbiljno, otkud ti to?
Šta je to?
-Igrao sam se sa rođakom.
-Aha.
-Seo bih mu na stopala,
a on bi me odbacio u vazduh.
Udario sam glavom o plafon
i izgubio sam svest.
Bio sam u nesvesti 5, 10 minuta.
Upiškio sam se.
-Jao.
-Kad bi mogla da biraš,
da živiš u prošlosti ili budućnosti
i da možeš da budeš
šta god želiš.
Šta bi bila?
-Šta bi ti bio?
Pa, uvek sam hteo da budem
muzičar iz '60-tih.
-To je super.
-Muzičar?
-Da.
-Šezdesete su inače haos.
Skoro sam gledata Gimme Shelter,
onaj dokumentarac o
Roling stonsima.
-Da.
-To je bio pakao.
-Šta?
-Da, bila bih svugde,
samo ne u šezdesetima.
-Nemoj da pričaš!
-Ozbiljno.
Haos!
-Pa, gde bi volela
da budeš i šta bi bila?
-Ovaj...
Znaš. Ovde, sada.
-To je dosadno.
-Jebi se!
Dobro. Moja stanica.
-Tvoja stanica.
-Mnogo ti hvala, Brendone.
-Tebi mnogo hvala, Merien.
Mogli bismo opet da izađemo.
-Dobro.
-Znači li to da pristaješ?
-Da, možda.
Ćao. Sisi?
O, jebote!
Šta? Ti me špijuniraš?
-Zaključaj jebena vrata,
Brendone.
-Špijuniraš me?
Je li? Špijuniraš me, bre?
-Brendone.
-Šta hoćeš? Šta hoćeš?
-O, hoćeš da se tučeš? Hoćeš tuču?
To hoćeš?
-Šta hoćeš od mene? Šta hoćeš
od mene?
-Brendone!
Silazi s mene!
Silazi!
-Zašto si došla? Zašto?
-Jao! Boli me, jebote!
Odjebi od mene, budalo luda!
-Droljo jebena!
-Brendone, izvini.
Ćao, gde je Brendon?
Jesi li mu ti devojka?
Hoćeš li da se igramo?
Hoćeš li da mi se igraš sa sisama?
Znam da Brendon to voli.
I...
Znam tačno šta
Brendon voli.
Hajde.
Gde me vodiš?
-Hajde. Videćeš.
-Ne, gde idemo?
-Dođi.
Hoćeš li piće?
Šta gledaš?
-Pogled je fantastičan.
-Jesu li stare?
-Pomalo.
-Sviđaju mi se.
-Brendone?
Ovaj...
U redu je, znaš. Nema problema.
Da idem?
-Da.
Otpratiću te.
-Neka.
Hoćeš li piće?
-Neću.
Jebi ga!
-Da ti pomognem?
-Ne, kukica je čudna.
Evo ga.
Dejvide?
Javi se.
Pretpostavljam da si na kursu grnčarije.
Jesi li jeo?
-Nisam.
-Jesi li gladan?
-Hoćeš li me zagrliti?
-Neće te opet jebati.
Ostavila si mu poruku, je li?
Ne možeš da se kontrolišeš.
Da povratiš!
-Zašto si toliko besan?
-Zašto sam toliko besan?
To mi je šef!
Jedva ga poznaješ, a spavala
si s njim i sad ga zivkaš.
Jesi li ti normalna?
Znaš da je oženjen, je li?
Znaš li?
-Ne.
-Nisi mu videla burmu?
-Nisam.
-Lažeš.
-Žao mi je.
-Tebi je uvek žao.
Samo to i znaš da kažeš!
-Pa, ja se bar izvinim.
-Preduzmi nešto.
Dela govore,
ne reči.
Izvini.
-Izvini.
Zasrala sam.
Nisam savršena. Grešim.
Ali, trudim se.
-Neki samo mogu da prave sranja.
Hajde da se manemo ovoga.
Ovako ne može.
Jasno je.
Moraš naći drugi smeštaj.
-Nemam gde drugo.
Ne radiš to zbog njega.
Stalno te ljutim,
a ne znam zašto.
-Ne. Gušiš me.
Sateraš me u ćošak
i gušiš me.
Nemam gde drugo.
Kakvo je to proseravanje?
-Brat si mi.
-Pa šta?
Treba da budem odgovoran za tebe?
-Da!
-Ne treba!
-Treba, jebote!
-Nisam te ja rodio!
Nisam ti ja dao život.
-Brat si mi, ja sam ti sestra.
Rod smo.
Treba da brinemo jedno o drugom.
-Ti ne brineš o meni.
Sam brinem o sebi.
-Pokušavam da ti pomognem!
-Kako mi pomažeš? Je li?
Kako mi pomažeš?
Kako ti meni pomažeš?
Je li? Pogledaj me. Kako?
Došla si ovde
i meni si na teretu.
Razumeš li me? Teret si.
Samo me sputavaš.
Kako mi pomažeš?
Ne možeš ni da
počistiš za sobom.
Ne izigravaj žrtvu.
-Ne izigravam žrtvu, jebote!
Ako bih otišla,
više mi se ne bi ni javio.
Misliš da to nije žalosno?
Brat si mi.
-Zašto od svega praviš dramu?
Kod tebe uvek neka nevolja.
-Ne dramim. Pokušava da
razgovaram sa tobom.
-Nije mi do razgovora.
Pokušaj da ćutiš.
Pokušaj za promenu da slušaš
ili misliš.
-Da, to je tebi pomoglo.
Vidim, baš ti je dobro.
-Pa, imam svoj stan.
-Vau, strava, jebote.
Imaš stan,
fantastično.
Imaš posao i stan, pa treba
da ti se klanjam.
-Bar sam za to zaslužan.
Bar ne moram ceo život
da zavisim od drugih.
Nisi samostalna,
ti si parazit.
-Nemaš nikoga. Samo mene
i ludog šefa perverznjaka.
-Spavala si sa tim ludim perverznjakom.
Šta si ti, onda?
-Nemoj samo ti da mi pričaš o
seksualnom životu, Brendone.
-Zaboravi.
Izlazim.
-Super.
Vratićeš se i onda opet sve nanovo.
-Ne, ti se seliš.
-Pa da te više nikad ne vidim?
Ćao.
-Ćao.
Hoćeš da odemo negde?
Da te negde povedem?
Šta je? Imaš nekoga?
Je l' ti lizao?
Ja bih.
Volim to da radim.
Volim taj osećaj.
Samo ja i ona.
Želim da osetim tvoj ukus.
Da ti gurnem jezik unutra,
a ti da svršavaš.
Hoćeš li da svršiš sa mnom?
Mogla bi.
Hoćeš li?
-Ćao, maco.
-Naručivala sam piće.
-Je li?
Polako. Neki drugi put, druže.
Kažem, drugi put.
-Baš pričam tvojoj
lepoj devojci
kako bih voleo da jebem tu
njenu malu pičku.
Da je dobro razvalim
dok mi grebe leđa.
-Šali se.
-Duhovit neki tip.
-Kad je budem izjebao u dupe,
gurnuću joj jaja u usta
dok joj svršavam po licu.
-Meni to ne daš.
A ti ćeš da je jebeš u dupe?
Da čujem još, čoveče.
Dobro zvuči, jebote.
-Pomiriši.
-Jebem ti mater!
Hej, Romeo.
Brendone, Sisi je.
Stvarno moramo
da razgovaramo.
Molim te, javi se
na jebeni telefon!
Brendone, trebaš mi.
Mi nismo loši ljudi.
Samo dolazimo sa lošeg mesta...
Hvala ti što
mogu da budem kod tebe.
Dame i gospodo,
zbog policijske istrage,
moramo isprazniti voz.
Molim vas, pođite za
kondukterom do zadnjeg dela voza.
Pazite na spoj.
Pazite da se ne sapletete.
Za mnom, molim vas. Za mnom.
Pažljivo. Ovuda.
Ovuda. Brzo.
Prevedeno preko engleskog titla
Prevod na srpski: Rocket Scientist
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org