Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ne možemo ih više zadržati.
Požuri.
Ajde.
Brže.
Pa pobogu, gdje je više.
Evo ga.
Pročitaj im više odluku.
Odluka suda je...
da će parfemist, Jean-Baptiste
Grenouille,
biti zakovan za drveni križ.
Sa licem okrenutim prema nebu.
Dobit će....
dvanaest udaraca sa željeznim
štapom u prepone, ruke...
u ramena, bokove i noge.
Ostavit ćemo ga da
visi do smrti.
Obavit ćemo sve uobičajene
radnje milosti...
nezabranjene od krvnika
U 1800-tima živio je u Francuskoj
jedan od
najnadarenijih i najozloglašenijih
ljudi svog vremena.
njegovo ime je bilo
Jean-Baptiste Grenouille.
I iako je njegovo ime
zaboravljeno danas
to je zbog toga što je njegova
cijela ambicija ograničena
na domenu koja ne ostavlja
trag u povijesti:
Kratkotrajno carstvo mirisa.
U periodu o kojem pričamo,
vladao je smrad nepoznat
našem modernom čovjeku i ženi.
Taj miris je bio najjači u Parizu,
jer je Pariz bio
najveći grad u Europi.
I nigdje u gradu taj miris nije bio
odbojniji nego na ribarnici.
Evo ti, donijet ću još jednu kutiju.
To je bilo ovdje, na najsmrdljivijem
mjestu u kraljevstvu,
17. srpnja 1738. godine
Jean-Baptiste Grenouille je rođen.
To je bio 5 porođaj
njegove majke.
I svi su doneseni ovdje
ispod njenog štanda,
i svi su bili tiha ili polu
tiha novorođenčad.
Jeste li dobro?
Do večeri svi bi bili počišćeni zajedno
sa ribljim utrobama u rijeku.
To bi se dogodilo i danas da
Jean-Baptiste nije odlučio drugačije.
Tko to plače?
Ovdje je beba...
Što se tu događa?
To je novorođenče.
- Gdje je majka?
Upravo je bila tu.
Pokušala ga je ubiti, vlastito dijete.
- Pokušala je ubiti svoju bebu.
Eno je.
Stani.
- Ubojico!
I tako su prvi zvuci koji su
izašli iz Jean
Baptisteovih usta poslali
njegovu majku na vješala.
Jean-Baptiste po službenoj naredbi je
poslan u sirotište gospode Gaillard.
Koliko ih je danas?
- Četvero, zapravo troje i pol.
Kao i inače, više mrtvi nego živi.
- Samo uzmi novac i potpiši.
Napravi mjesta.
- Gdje?
Pokreni se.
Hajde, bježi.
Je li mrtvo?
To neće biti u mome krevetu.
- Izbacimo ga onda.
Što ako počne vrištati?
-Ubijmo ga.
Tiskaj jače.
Što to radite?
Za gospodu Gaillard Grenouille
je bio izvor dohotka kao i svi drugi.
Djeca su uskoro primijetila da
je drukčiji od ostalih.
Do pete godine Jean-Baptiste
još nije mogao govoriti.
Ali rođen je s talentom, zbog kojeg je
bio jedinstven među svojom vrstom.
Nije da su ga druga djeca mrzila...
ali osjećali su se nervoznim
u njegovoj prisutnosti.
Polako je počeo shvaćati
da je njegov fenomenalni
osjet mirisa bio dar koji je
dan njemu, i to samo njemu.
Kad je Baptiste napokon naučio
govoriti, ubrzo je shvatio
da je svakodnevni govor
bio neadekavatan
za sve osjetilne doživljaje
koje su se skupljali u njemu.
Drvo.
Toplo drvo.
Trava... mokra trava.
Kamenje... Toplo kamenje.
Hladna voda.
Mokro kamenje.
Žablji kamenčići.
Nešto...
Nakon njegove 13-te godine,
Gaillard nije imala više mjesta
u svom sirotištu za Baptistea,
pa ga je odlučila prodati.
Dođi.
Deset franaka.
Od prvog udisaja smrada koji
je obavijao ovog čovjeka...
Sedam i ništa više.
Grenouille je znao da
će njegov život vrijediti
točno onoliko koliko će
i radom i obaviti.
Na nesreću gospođe Gaillard,
pogodba je bila kratkog vijeka.
Rijetki su preživjeli više od 5
godina u Grimalovoj kožari.
Ali Jean-Baptiste se pokazao
izdržljivijim kao i najotpornija bakterija.
Prilagodio se novoj sudbini i
postao uzor marljivog rada.
Radeći 15, 16 sati dnevno
ljeti i zimi.
Postupno je postojao sve svjesniji
da postoji i drugi svijet izvan kožare.
Gdje je ležala utopija neistraženih
mirisa pohranjenih za njega.
Grenouille.
Dođi s nama,
vodim te u grad na dostavu.
Jean-Baptiste Grenouille je
izvojevao pobjedu, preživio je.
I naposljetku bio je u
svome elementu.
Nije birao. Nije razlikovao
ugodne od neugodnih mirisa.
Kao što je uobičajeno za druge,
barem ne još.
Bio je veoma pohlepan, htio
je posjedovati sve
što je svijet
posjedovao u smislu mirisa.
Jedini preduvjet je bio da su nova.
Tisuće i tisuće mirisa
tvorili su nevidljivi trag
koji je doživljavao na
različite načine.
Dovuci svoju guzicu ovdje.
Sutra nam je potrebna još jedna
isporuka, je li to moguće? Uđi unutra.
Kako se zove? -Amor i Psyche.
Moja najnovija kreacija.
Mogu li je isprobati?
Nebesa...
Gospodine Pélissier,
vi ste uistinu umjetnik.
Što želiš?
Želiš kupiti koju?
Dvije za jedan show.
To ti je za bježanje!
Ubit ću te!
Tu noć nije mogao spavati.
Omamljujući miris te žene
pomogao mu je da shvati zašto je
pristupio na takav silovit način životu.
Značenje i svrha njegovog
postojanja imala je višu sudbinu.
Naučit će kako zadržati miris.
tako da nikada neće izgubiti
takvu ljepotu.
U Parizu je postojalo
nekoliko parfemista.
Jedan od njih je bio proslavljeni
talijanski parfemist Giuseppe Baldini.
koji je postavio svoju trgovinu
nakon svoga dolaska u Pariz
na samom središtu mosta
De Pont au Change.
Da bi se osigurao, u mladosti Baldini
je napravio nekoliko
izvanrednih parfema na kojima je
stekao svoje bogatstvo.
Ali sada, Baldini je ostao bez
štiha, izvan mode.
Provodio je dane čekajući kupce
koji nisu dolazili.
Evo te?
- Gospodine Baldini.
Stavi periku.
Idete van?
Želim se posvetiti mome istraživanju
par sati, ne želim da me se uznemiruje.
Stvarate novi parfem,
gospodine Baldini?
Točno.
Za grofa Verhamonta.
Želi nešto kao... mislim da je rekao
da se zove "Amor en Psyche".
stvorio ga je onaj učenik iz
Rue Saint-Andrés des Artes.
Pélissier.
- Pélissier. Da, taj.
Amor i Psyche.
Da li vam je poznato?
- Da, sada se nalazi posvuda.
Na svakom uglu.
Ustvari, kupio sam jedan vama.
U slučaju da ga želite isprobati.
Pobogu, zašto mislite da bi
ga htio isprobati?
U pravu ste. Nije ništa posebno.
Ustvari, vrlo je jednostavan miris.
Mislim da glavna nota sadrži citrusovo
ulje. - Stvarno? A središnja?
Cvjetove naranče, ja mislim.
I kao bazu ružmarinovo ulje,
ali ne mogu sa sigurnošću reći.
Boli me briga što taj glupan Pélissier
ubacuje u svoje parfeme
Naravno da ne, gospodine.
Htio bi stvoriti nešto kao feromon, nešto
što će izazvati neponovljivi osjećaj.
Siguran sam da će biti izvrstan,
gospodine Baldini.
Pobrini se za trgovinu, Chénier.
I ne puštaj nikog u moju blizinu.
Inspiracija zahtjeva mir i tišinu.
Da vidimo...
Da li još nešto trebate?
- Inspiraciju možda.
Ah Giuseppe, ti si još dalje
veliki parfemist Baldini.
Predivno.
Opet je uspio.
Citrusovo ulje.
Narančin cvijet, da budemo sigurni.
Klinčić...
Ne...
Mogao bi biti cimet.
Pobjegao je.
Cimet. Ne nije cimet...
Klinčić, nije...
Mošus? Ne.
Tko je?
- Dolazim iz Grimalove kožare.
Donio sam kozju kožu
koju ste naručili.
Uđi.
Ostavi to tamo.
Reci svom gospodaru da je koža u
redu. Doći ću za par dana i platit ih.
Dobro.
Želite napraviti da ova koža
miriše dobro, zar ne?
Da, naravno, zašto? -sa Amor
i Psycheom, od Pélissiera?
Što ti je dalo tu apsurdnu pomisao
da bi koristio tuđi parfem?
Posvuda je na vama. Na vašem čelu,
nosu i rukama.
Ali nije dobar taj Amor i Psyche. Ima
previše ružmarina, i ovoga i ovoga.
Bergamot i petrolej.
Petrolej.
Što još?
Ovo i ovo.
Narančin cvijet, citrus, mošus...
- Ružmarin.
Bušin?
I ovo.
Divuza* (Styrax officinalis L.), rijetka
aromatična biljka. - To je isto unutra.
Izgleda da imaš vrlo dobar osjet
mirisa mladiću, ali...
Moj nos poznaje sve mirise svijeta,
to je najbolji nos pariza.
Iako ne znam imena, moram
naučiti još imena.
Ne, ne! Basta! Ne prekidaj me dok
govorim, bahat si i uvredljiv.
Ni ja sam ne poznajem sve mirise.
Iako bi mi trebalo malo vremena
da otkrijem sve sastojke...
Ali sve što bi mi trebalo je dobar nos.
Potrebna je vještina istinskog
parfemiste da se otkrije prava formula.
Koje linije, koje note
u točnome odnosu...
Možeš li mi reći pravu formulu
Amora i Psyche?
Najbolji nos pariza, ha?
Reci! Ne možeš, znaš li
zašto ne možeš?
Naravno da ne znaš.
Ja ću ti reći zašto.
Talent znači gotovo ništa.
Dok duh i marljivi rad znače sve.
Ne znam koja je formula. Ali mogu
napraviti Amore i Psyche ovdje za vas.
Ti misliš da ću ti samo tako dopustiti
da se igraš u laboratoriju
sa svim tim esencijalnim uljima
vrijednim bogatstva? Ti!?
Da.
- Obrati pozornost.
Kako se zoveš uopće?
Jean-Baptiste Grenouille.
Onda dobro, Jean-Baptiste Grenouille,
imat ćeš priliku dokazati ovoga trena
svoju potragu.
A imat ćeš i priliku za neuspjeh...
koja će ti pružiti da doživiš vrlinu
poniženja. -Koliko želite da napravim?
Koliko čega? - Koliko Amor i
Psyche želite da vam napravim?
Da napunim ovu posudu?
- Neee! Nećeš.
Možeš napuniti ovu.
- Da gospodaru.
Ali gospodaru Baldini, morate mi
dopustiti da to učinim na svoj način.
Izvoli.
Nemoj ispustiti to. To je čisti alkohol.
Želiš raznijeti cijelu zgradu?
Moraš prvo izmjeriti.
Stani s tim. Prestani!
Dosta s tim. Basta!
Ti ništa ne znaš.
Prvo se dodaju esencijalna
ulja, pa onda se dodaje alkohol.
I parfem se nikad,
nikad ne trese tako.
Mora da sam bio lud što sam
uopće poslušao tvoje brbljanje.
Gotov je.
Mama mia...
Napravio si Amor i Psyche.
Ali to nije dobar parfem.
Ako mi dopustite, napravit
ću vam i bolji.
Ovo je stvarno dobar parfem.
Zar ga ne želite probati, gospodaru?
Nisam u raspoloženju za isprobavanje.
Imam drugih stvari na umu. Idi sad.
Ali gospodaru...
- Idi sad.
Mogu li doći raditi za vas,
gospodaru?
Morat ću razmisliti o tome.
- Gospodaru...
Moram naučiti kako
zadržati mirise.
Možeš li me to naučiti?
Morat ću razmisliti o tome. Idi sad.
Volim te.
Dat ću ti pedeset franaka za njega.
Grenouille.
Transakcija sa Grimalom imala je
duboki utjecaj na sve tri stranke.
Ili barem na sporog Grimala.
Što se tiče Baldinija, transakcija
sa Grenouille-om...
magično je preobrazila
njegov posao,
tako da je postigao još
veću slavu nego prije.
Baptiste je počeo otkrivati
tajne parfemista.
Sad obrati pozornost na ovo
što ti govorim.
Kao i muzička struna,
i parfem sadrži 4 esencije, ili note...
pažljivo izabrane da bi
postigle harmoniju.
Svaki parfem sadrži 4 dijela.
Glavu, srce i osnovu.
Primijeti niz od 12 nota...
Glavna linija daje prvi dojam
i traje nekoliko minuta.
Kada se odaje središnjoj noti,
temi svakog parfema,
traje i do nekoliko sati.
I konačno baza koja odaje trag
mirisa i traje i po nekoliko dana.
U doba starih Egipćana, mislilo se da
čovjek može stvoriti jedinstveni parfem
tako da doda još jednu notu, zadnju
esenciju koja će se uzdignuti...
i dominirati nad drugima.
Prema jednoj legendi, nađena
je amfora u faraonovoj grobnici.
Otvorena je, i parfem je oslobođen
nakon svih tih tisuća godina...
parfem takve suptilne ljepote,
ali takve jakosti
da treba samo i najmanja količina, i svi
ljudi na Zemlji bi se osjećali kao u raju.
Dvanaest esencija je identificirano,
ali trinaesta,
ona najvažnija, nikad nije određena.
Zašto nije?
Što misliš pod tim?
Zato jer je to samo legenda, idiote.
Što je to legenda?
Nije važno...
Jean-Baptiste.
Što ti je? - Moram naučiti
kako zadržati mirise.
O čemu to govoriš?
Moram naučiti kako zadržati
mirise i sačuvati ih zauvijek.
Misliš sačuvati?
- Moraš me tome naučiti.
Idemo sada.
Posao nas očekuje.
Duša bića je njihov miris.
Sam si to rekao, gospodaru.
- Jesam li? Napravit ću ti koliko
god želiš parfema, ali moraš
me naučiti kao uhvatiti
mirise svih tvari.
Možeš li?
Da, naravno.
- Onda me nauči sve što znaš.
I napravit ću ti najbolji
parfem na svijetu.
Zamisli tisuće i tisuće ruža
za proizvodnju jedne unce ulja.
To su zadnje.
Moraš ih miješati, trebaju zraka,
inače se pokvare.
Ti to radi dok postavim aparaturu.
Budi oprezan da ih ne uništiš.
Moramo im dopustiti da odu u
smrt sa netaknutom esencijom.
Savršeno.
Pomozi mi sada sa kapom.
Temperatura je najvažnija.
Kad stupac žive poraste,
ulje će polako izlaziti ovuda.
ovaj uređaj je moj izniman izum.
Uoči kako se hladna voda
pumpa kroz ovo...
omogućavajući esenciji da
se kondenzira ovdje...
dok se naposljetku ne nađe ovdje.
Dok smo u Grasseu imali samo
čisti hladni zrak.
Ah Grass, koji grad.
Rim osjeta.
Obećana zemlja parfema.
Nitko se ne može
nazvati parfemistom,
dok se nije dokazao u tom mjestu.
Ne brini se,
svako malo se ponavlja.
Za Grass.
Gospodaru, pogledaj.
Sama duša ruže.
Jean-Baptiste.
Što je?
Što si učinio?
- Lagao si mi.
Što?
-Lagao si mi.
Kako se usuđuješ tako pričati
sa mnom.
Rekao si da mogu uhvatiti
miris svega. -I možeš.
Na što ovo miriše?
Na ništa.
A na što si očekivao da miriše?
- Staklo.
Staklo nema mirisa.
- Naravno da ima. A što je ovo?
Ne osjećam ništa.
To je miris bakra.
Što pokušavaš destilirati?
Željezo, staklo, bakar...
Što si još probao?
Ne!
Jesi li u potpunosti poludio?
Rekao si mi da moram
eksperimentirati. -Eksperimentirati...
Sa mačkom?!
Kakvo si ti biće?
Zar ne znaš ništa?
Ne možeš destilirati
miris mačke
kao što ne možeš destilirati
miris tebe i mene.
Ne mogu?
- Naravno da ne možeš.
Nalazi se u zadnjem stadiju.
- Što? Umire!
Zar ne možeš ništa učiti? -Bojim
se da ne. Ne, ne može umrijeti.
To bi bilo 50 franaka.
Ne možeš mi to napraviti.
Ne možeš umrijeti. Još ne.
Postoji li...
neki drugi način osim destilacije
za dobivanje mirisa?
Jean-Baptiste...
Postoji li?
- Da, vjerujem da postoji.
Koji je?
To je jedna tajanstvena i stara
vještina Enfleuragea.
Možeš li me podučiti?
Čak ni ja nisam upoznat sa
njenim tajnama.
Da li ju mogu naučiti u Grasseu?
Hmm, ovaj...
- Mogu li?
Gdje drugdje nego u Grassu.
U roku jednog tjedna Grenouille je
ozdravio. Ali da bi otputovao u Grass
i zaposlio se, trebali su
mu dokumenti.
Baldini mu ih je pristao
dati samo ako
mu ostavi 100 formula
za nove parfeme.
Grenouilleu to nije smetalo,
mogao mu je dati i tisuće.
Tog jutra kad je Grenouille otišao...
Baldini je bio zadovoljan.
Napokon je nagrađen
za svoj teški rad.
Zadovoljno je otišao spavati i više se
nikad nije probudio u ovom životu.
Sa svakim korakom od grada
osjećao je sve veću sreću.
Zrak iznad njega bio je sve
čišći i ljepši.
I napokon je mogao slobodno disati.
Postojale su dvije ceste za Grass.
Jedna koja je krivudavo pratila sela,
dok je druga prolazila direktno
kroz planine i gorja u Provensu.
Odluku je donio lagano.
I tako ga je nos nosio sve više
i dalje od ljudi.
Sve jače prema
magnetskom polu najveće
osame uopće.
Grenouille je na trenutak
pomislio da je pronašao
jedino mjesto na svijetu
gdje miris nije postojao.
Ništa oko njega osim mirisa
mrtvog kamenja.
Bilo je to nešto sveto.
Ne uznemiravan vanjskim
faktorima, mogao se je u
potpunosti posvetiti uživanju
njegovog postojanja.
Bilo je to predivno.
Nakon nekog vremena, gotovo da je i
zaboravio na svoje planove i opsesije.
Mogao je zaboraviti u potpunosti.
Ali u odjeći su bile tisuće mirisa,
pijeska, kamena i mahovina...
Čak i miris kobasice koje je
pojeo tjednima prije.
Samo jedan miris nije postojao.
Njegov vlastiti.
Prvi put u životu shvatio je da
ne posjeduje vlastiti miris.
Shvatio je da je svima bio nitko
i ništa tokom svoga života.
Sada se bojao svoga
vlastitog ništavila.
Kao da i nije postojao.
Do prvih zraka sunca
imao je novi plan.
Morao je nastaviti put u Grass.
Tamo će pokazati svima ne
samo da postoji, nego
da je netko, netko poseban.
I sad se je s ovom svojom odlukom
osjećao kao da mu se sreća osmjehnula.
Laura?
Dolazim, tata.
Vidio sam tebe i prije.
Ovo mi je prva sezona.
Branje zajedno je puno zabavnije.
Kažu da je branje općenito zabavno.
Idiote. Koliko sam ti puta rekla da ne
guraš latice unutra kao da puniš kokoš.
Pogledaj kako Grenouille to radi.
Kako vješto postupa s njima.
Cijeli smisao enflurgea
je da cvjetovi umiru
polako kao u snu.
Ponašaj se s njima kao
prema dami, zar ne Druot?
Kako god vi kažete, madame.
Provjeri posudu sa cvjetovima.
Potrebno im je još vremena.
- Učini kako kažem!
Prestani.
Nisam raspoložena.
Jesi li sigurna?
Naravno da sam sigurna.
Rekla sam...
Ne.
Kako god hoćeš.
Lucien?
Dodaj mi ljestve.
- Dodaj si sama.
Lucien?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5qbwj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове