Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
MIB
LJUDOVI U CRNOM
U redu, sa čim imamo posla?
Letelice Devičanaca nam trenutno
kruže oko Zemlje...
Da li znamo šta smeraju?
- Isto što i uvek smeraju, mali.
Jure ribe. Koliko ih je?
Tuce ih je do sada prijavljeno.
Ali samo nekoliko fali.
Dve ljudske rase,
dve Guzičarke.
Sranje.
Šta je bilo?
Devičanci su proždrljiva rasa.
Putuju galaksijom u potrazi
za ženkama...
Svakog lunarnog meseca,
oni moraju da se množe.
Na 10 muških,
rodi se jedno žensko.
Zato traže žene za oplodnju.
- To je baš zeznuto.
Mnogi ljudi izgleda da imaju problem
sa tim ukrštanjem rasa...
...ali oni nemaju.
Furaju tako hiljadama godina.
Tri aviona puna stjuardesa 2002.
i buljuk navijačica 2006'te...
...i čitav Klitorijanski savet 2011.
Devičanci?
- Pa...
Preuzimamo slučaj.
Zašto se vas dvojica ne razdvojite?
Tako možete da pokrijete veći teren.
Jesi li siguran
da je to dobra ideja?
Batice, nemaš brige.
Spreman sam za ovo.
To, mali.
Izgubila sam svoju rezidencionu
vanzemaljsku karticu.
Ne verujem kako me ovi
kreteni drkaju zbog toga.
Kakva je to rugoba?
Jel' se špricao?
- Skroz je bezopasan.
Imaš li papire za to čudo?
Ako nemaš, nema šanse da prođe.
Papiri?
Ne trebaju nam šugavi papiri.
Izvestite me čim saznate nešto.
Šta je vanzemaljac rekao baštovanu?
Nemam pojma. Šta?
Vodi me na kobaje!
Ideš u centar da proveriš
one nestale Guzičarke?
Da.
A ti?
- Ja ću da overim ove domaće.
Onda ću da odem u mrtvačnicu
i okušam se tamo.
Možda ih je neko roknuo,
zgazio autobus ili slično...
Jel' još mačugaš tu tvoju motku?
Ma ne... ja to čak
ni ne volim da radim.
Samo se postaraj da
poneseš blještavi štapić.
Mrdajte se, kitoglavci...
Ništa se ne sekiraj.
Ima samo da sevam svojim štapom.
Vidi, vidi, vidi...
Odavno se nismo videli.
Ne... šta ti nije jasno?
Ne bi trebalo da me prepoznaješ.
Koliko puta moramo
da prođemo kroz ovo?
Mi smo ovde jedini.
Ko će da kaže nešto? On?
To nije poenta. Ne teraj me da...
- Izvadićeš onu blješteću stvarčicu.
Znam, znam...
Učiniću to!
Jedino što ćeš da isučeš
je tvoja velika kita.
Zato se bacimo na posao.
- Ulakšaj malo
Ovde sam poslom.
Je li neka od ovih prošla ovde?
Bilo koja?
Možda ova.
Ovamo je.
Blizu, ali nije ta.
Dakle, na čemu radiš?
Znaš da to ne mogu
da ti kažem.
Ma hajde... znaš koliko volim
ta čuda oko tajnih agenata.
Imaćeš priliku. Zašto ne nastaviš
da se družiš sa tvojim mrtvim drugarima?
Pa...
Znaš koliko volim kada
su udrvljeni.
Izgleda da sam našla još jednog.
Uopšte nemaš stida, je li devojče?
- Jok.
Jebemti!
Moram da se zaperem.
Pička ti prskala po mom odelu.
Ne mogu u štab ovako zarozan.
Te tvoje prnje?
Već se raspadaju na sve strane.
Čisto da znaš, ovo odelo je...
- Sa jeftine rasprodaje kod 4. ulice.
Ljudovi u crnom ih kupuju na kamare.
Čudi me da traju duže od mesec dana.
Nije bre tako...
Kako god...
Jao, devojče...
Nema ona pojma šta labrnja.
Ovo je odelo do jaja.
Sašiveno od najboljih krojača.
Braća Miljković?
Napravljeno od najboljeg poliestera?
Mamu im jebem...
Sranje, ladno braća...
Lora!
Jebemu!
Kako ću sad ovo da objasnim?
Devojka mi je nestala pred nosom...
Jebemti!
Dakle? Kako ste prošli?
Šta ste saznali?
Nije baš u pitanju ono što
smo našli, već šta sam izgubio...
Molim?
- Jesi li opet izgubio sat?
Ta žena je kao biljka mesožderka!
- To se desilo samo jednom!
A i povratio sam ga... blagovremeno.
- Hoće li neko da mi kaže šta se dešava?
Izgubio si doktorku, zar ne?
- Je li to istina, Džej?
Baš bajno...
Zašto im lepo ne daš svoj spisak
kuravli i ispomogneš ih?
Rekoh ti da je loša ideja
da se razdvojimo...
Nije bila moja greška,
bio sam u klozetu.
Polazi za mnom mali.
Treba da obiđemo neke ljude.
Saberi se, mali.
Biće sve u redu.
Inače, imaš neke fleke po odelu.
Jebemu!
O Bože, ne opet...
Miki Đekson,
javlja se na dužnost.
Hteli ste da me vidite?
Mali, moraš prestati sa tim
hvatanjem za muda, u redu?
Devojke iz laboratorije samo što nisu
podigle tužbu za seksualno uznemiravanje
protiv nas...
Zato batali!
Pardoniram.
Samo batali...
U redu.
Šta je moj naredni zadatak?
Nemam ništa za tebe, mali.
Ali rekao si... rekao si...
Obećao si mi zadatak!
Ma nemoj?
Zašto ne bi ispratio svoju guzicu
napolje jednim mesečevim plesom?
To devojčići, to je lepo.
Pokažite mi kako trljate
pipke jedne o druge.
E to vam je lepo.
Baš fino.
Baš lepo.
Samo da uhvatim bockice...
Strpaj njenu pipaljku u usta.
Fino!
Da vam uhvatim lica...
Lepo... zabutaj tamo.
Trpaj je sa ovim.
Idem po kameru.
Da vidimo kako to sišete.
Fino.
Sad ga steraj.
Pokaži mi lice.
Da vidim lice dok svršavaš.
Uhvatiću krupan kadar.
Pogledaj gore i kaži: Molim te!
Molim te!
- Tako treba.
Da vidim kako ližeš
nektar sa toga.
Podeli ga.
Fino.
Vidi vidi... šta mi to imamo ovde?
Jasno kršenje pinalnog
koda 11-1.
Snimanje vanzemaljskog
seksa bez dozvole.
Ma dajte, momci... samo sam
pravio klipove za moj sajt.
Potpuno je bezopasno.
Zar nisi oduvao ovog kretena
pre par epizoda?
Samo me okrznulo.
Takve su ti bube, mali.
Regenerišu delove tela nakon gubitka.
Ali zar mu delovi nisu bili razbacani
na sve strane?
Hoćeš da vidiš šta mi je
još poraslo, mali?
Da nisi mrdnuo.
- Drži ga u gaćama, bubo.
Odgovori na par pitanja pa
se vrati onome što si radio.
Kao što sam rekao,
snimam za svoj novi veb sajt.
Zločeste guzačice!
Prosto para čoveku srce kad vidi,
ako me kapirate.
To je baš žešće.
- Edgare, tražimo nestale ženke.
Bilo vanzemaljske ili ljudske,
šta znaš o tome?
Ženke vaše vrste su samo problematične.
''Kupi mi ovo, vodi me tamo,
imam glavobolju...''
Puca mi kurac za takve!
Danas se samo držim
ovih proverenih.
Verovatno je tako bolje za sve nas.
U redu mali, idemo odavde.
U zdravlje!
Edgare, kada pokreneš sajt, pusti
mi lozinku na mail ako si raspoložen.
Evo ti moja vizitka.
Neko voli bubamare...
Dogovoreno, batice.
U redu.
Ćao, bubamare.
Pičke šugave...
U redu dame,
vratimo se na posao.
Šta kažete na jedno
domaćinsko pušenje?
To je super!
U redu.
Pokažite zašto vas
zovu buboglavke.
Izvadite tu bockalicu,
narasla je.
Dobro je.
Pokažite zašto vas
zovu buboglavke.
Tako je, na smenu...
Bemti ja to tvoje
malo lepo lice.
Pljuni ga opet.
Lepo.
Vas jebem usta.
Sviđa vam se to?
Ljubite se malo.
Progutaj prljavu kitu. xD
Drži, srce. Snimaj malo
dok je jebem usta.
Jesi li gladna?
Jesi li gladna mala bubica?
Da te nahranim?
Dobro zumiraj.
Sisama malo.
Daj mi kameru.
Spustite se obe dole.
Tako je, samo što nije srce.
Samo što nije.
Približite se.
Brže.
Evo ga ide.
Poližite tu šećernu vodicu sa sisa.
Fafajte šećernu vodicu. xD
Šta koj... navuci neke
gaće, čoveče.
Baršunastih mu bombonica,
šta ćeš tu, momče?
Agente Džej i Kej...
Šta ima?
- Deluje da si zaglibio.
I to čupavo.
Htela sam da ga ošešeljam,
ali nikako da nađem vremena.
Selina, drago mi je što te vidim.
Jesi li bila dobra devojčica?
Naravno, tako smo se dogovorili.
Ali nije bilo lako. Plus...
Samo ti znaš koliko
sam stvarno nevaljala.
Vidim da i dalje ne popuštaš.
Sigurno nisi svratio da vidiš kako
napreduje moj poslovni aranžman?
A baviš se...
Selinina jazbina đavolskih užitaka.
Dom za najbolji sado mazo
i vezivanje koje grad može da ponudi.
Znači sve ono oko modelisanja
ti nije uspelo kako treba?
Šta da kažem?
Volim da jedem...
Plus, sve ovo oko dominacije
je više moj stil.
Nosim i dalje droljasta odela, ali
dobijam pare da ljude useravam od batina.
Savršeno je!
Šta god ti klacka koske, draga.
Ovde smo da istražimo nestale
ženke, ljudske i vanzemaljske,
da li znaš nešto o tome?
Prijalo bi mi malo pičetine, ali više
se igram sa svojom nego tuđom...
Žao mi je.
- Ako čuješ nešto, imaš moj broj.
A ti imaš moj. Slobodno
svrati kad ti zatreba dobro...
...šljepanje.
10% popusta za ljude u crnom.
Reci drugarima.
Hoću.
To je sve za večeras, mali.
Kad smo kod dobrog pljeskanja...
...ko je bio nevaljali momak?
Nisam ja... znaš...
Sad kada bolje razmislim...
Ovo mi se baš i ne dopada.
Samo me pusti, molim te.
Selina, mislim da ovo nije bila
dobra ideja. Samo me pusti.
Više nije zabavno.
- Gospodarica Selina, crve mali!
Moram da vežbam moju tehniku.
A ti imaš savršenu
malu guzičku.
Nećemo da uloženi novac propadne.
Dobro! Ne dopada mi se!
Nije mi lepo, završio sam!
Završio sam, u redu?
Žišku ti...
Sada sam siguran.
Ne sviđa mi se uopšte...
Tišina, crve mali! Natrći se i
primi ga kao dobar mali vanzemaljac!
Nemoj da si takvo dete.
- Ne, ne, ne!
Dobro, to jako bocka.
- Ali je jako dobar osećaj.
Umukni bre!
U redu.
Dosta sa romantičnim proseravanjem.
Pređimo na posao.
Mogu li da predložim džaranje?
- Šta? Ne, ne, ne...
Neću da mi džara guzu!
- Ma hajde!
Sva deca to rade!
Džaranje, džaranje, hoćemo džaranje!
Sada već govorimo mojim jezikom.
Ne! Ne, ne, ne...
Dobro, kako hoćeš.
Ali ne znaš šta propuštaš.
Šta kažeš onda da malo
obožavaš sise?
Pokaži mi kako ceniš ono
što ćeš upravo da dobiješ.
Selina, ja nisam...
Nisam došao zbog ovog
perverznog sranja.
Samo želim normalne stvari kao što su:
malo pušenje, kučećim stilom...
Možda malo u guzu...
Dobro onda... na posao.
Ovo neće biti trojka.
- Ne, čekaj malo...
Biću dobar. Biću dobar.
- Sklanjam tvoju glavurdu na tvoje mesto.
Molim te, daj da se i ja malo zabavim.
Hajde!
- Ulazi u torbu!
Hajde, biću dobar obećavam!
Pusti me da gledam!
Pomoći ću ti da staviš kondom!
Nemoj da si samoživa pička!
U redu.
Gde smo ono stali?
- Hteo si da platiš ceh svojoj kraljici.
A za uzvrat, ja treba
da te jebem dok se ne raspadneš.
Ti to onako u najavi, jel'?
De ćeš sa tom jezičinom.
Prvo čizme, trpanje u dupe kasnije.
Na kolena, kučko!
Napred. Počni da ližeš.
Možeš ti i bolje od toga.
E to je lepo.
Hoćeš picu?
Je li? Onda moli za nju.
Molim vas gospodarice Selina,
mogu li da probam vašu picu?
Ma nemoj?
Ne deluješ mi uzbuđeno, zar ne?
Budi više ushićen zbog toga!
Molim vas, gospodarice Selina,
mogu li da osetim najlepšu...
...picu u galaksiji?
To je već bolje.
Učiš se polako.
Dobro. Napred i oseti
moju malu lepu picu.
Jesi li siguran da nećeš da pustiš
drugara iz torbe?
Može da liže napred dok ti
ližeš pozadi, čisto da znaš...
Mislim da mogu sam.
- U redu, kako hoćeš.
Čija pica je najbolja?
Pica kraljice Saline.
- Tako je.
Jezikom.
Koristi jebeni jezik.
Dobro je.
Jel' ti se sviđa to?
Sviđa ti se moja pica u tvojim ustima?
Ne čujem te. Da li ti se sviđa?
- Obožavam...
Stavi prste unutra.
Ovlažila ko hidrofor...
Reci mi da ti se sviđa.
- Sviđa mi se.
To g-dine, to mi se sviđa.
Da li si rekao g-dine?
- Rekao sam gospodarice.
Tako sam i mislila.
Mogu li da vidim tvoje sise... gospodarice?
Reci ''molim te''.
- Molim te.
Pokušaj opet.
Molim te gospodarice, mogu
li da vidim tvoje sise?
Možeš.
Želiš li da jebeš ove
velike sise?
Jače.
Udri ko u pekaru.
Voliš picu na kurcu, pičko jedna?
Reci da voliš.
Jašta da volim.
Jače.
Voliš da trpaš od pozadi, je li pičketino?
- Da gospodarice.
Voliš usko dupence.
Burgijaj mi po šupku
svojom bušilicom. xD
Trpaj bre, pičketino!
Trpaj u dupence.
Nateraj jebenu picu da svrši!
Jače!
Nemoj da staješ!
Lepo ko u Bambilendu!
Ima na dupe da svršim
koliko je dobro. xD
Gospodarice.
- Da?
Mogu li da svršim?
- Da, možeš.
Može na picu?
- Daj ga, pičketino.
Ukusno.
Hvala što radiš do kasno, mali.
- Sa zadovoljstvom, g-dine.
Zadovoljstvo je samo moje.
Ispade mi olovka.
Da li bi bio dobar
i podigneš mi je?
Naravno, g-dine.
Leđa mi nisu kao nekad.
Malo više na levo.
- Ne vidim je.
Ja vidim.
Najbolje sedište u kući.
Vidim da se i dalje koristiš
starim trikovima?
Astreja, čuo sam da
si se vratila u grad.
Goniš mlade i nevine?
- Vidi ko mi kaže?
Babojebac prve klase.
Uvek sam se pitala zašto imaš tako
mlade živahne stažiste.
Sada znam.
Koj ćeš moj, draga?
Razmišljala sam...
Umesto mene, pri izboru
nasumičnih domaćina za oplodnju,
bilo bi lakše da si okupio
selekciju tvojih nepoželjnica.
Podrazumevaju se one jako droljaste,
kurve, porno zvezde,
grupi devojke rok bendova...
Samo pucni prstom
i problem rešen.
Znaš da to ne možemo.
Ti se pitaš. Ne bih volela da
dignem onu doktorku koja...
...samo što nije
otkrila lek za rak.
Ili onu slatku službenicu u datoteci
koja bi vremenom postala...
...vaš prvi ženski predsednik.
- Moraš da shvatiš.
Mi ne poslujemo tako ovde na zemlji.
Svi muškarci i žene su stvoreni jednaki.
Tako se ovde nosimo sa sranjima.
Dobro. Neka ti po tvome.
Htela sam da kažem da je
tvoja devojka sledeća.
Ali nešto mi kaže da nemaš devojku.
Našao sam je!
- Svaka čast, mali!
Uživaj u svojoj igračkici, Zede.
I ja tebi steram.
Kučko.
Minela?
Jesi li to ti?
A ko drugi?
Sa kim se ti to još džapaš, a?
Jel' se ti to vucaraš sa drugim
šugavim vanzemaljskim kurvetinama?
Ne, ne... nisam...
Samo mi jako nedostaješ.
I ti meni nedostaješ. Ali nema
potrebe da se raspadaš zbog toga.
I bolje da ne čujem da si gurao
taj tvoj jezik u nečiju pufnicu.
Nisam... kunem se, nisam.
Nisam to radio...
Dobro. Dakle...
Želiš li malo da sišeš dudinje?
Da, molim.
Jesi li siguran?
Siguran sam.
Eci peci pec,
ti si mali zec...
Nije ni čudo što ih
zovu Mlečni put.
Hvala Bogu pa nisam
alergičan na laktozu.
Štaga sisa...
Sise na sve strane.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3jsh8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове