Gledali ste u:
Mentalist ...
Ti se stvarno sviđa ovaj momak, a?
On je dobio premeštaj u DC,
i pitao me je da idem s njim.
Da.
Jesi li već rekla Džejnu da odlaziš?
Ne, nisam još.
Stvarno želim
da budeš srećna.
I to je najvažnija
stvar za mene...
da radiš ono što
te čini srećnom.
Voleo bih da je romantičnije mesto,
ali šta sad?
Hoćeš li se udati za mene?
Hm, vau.
Udam za tebe?
Um ...
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ti si danas dobre volje.
Zašto ne?
Mislio sam da ćeš biti tužan jer Lisbon
odlazi u DC.   -Oh, Lisbon ne odlazi.
Voli da govori kao da bi otišla,
ali ja ne mislim da će otići.
Kako sam čuo, to je već gotovo.
Tražila je premeštaj.
Počinje da radi u birou u DC-u,
sledećeg meseca.
Ona odlazi iz Ostina od nedelje,
sledećeg petka.
Dobro jutro.
Kapetan Miler, policija kampusa.
Čo. Ovo je Džejn.
Ovim putem, momci.
Dobili smo poziv
u 06:07
cimer se probudio
i našao ga je ovako.
Zove se Tajler Vankamp...
student druge godine
studira biznis.
U stvari je linebeker u timu.
Jesi li siguran za Lisbon?
Jesi li čuo od nje, ili od drugih ljudi?
Šta ste rekli?
To je u redu, gospodine. On govori sa mnom.
Čuo sam od drugih ljudi...Abota.
Pa, to nije gotova stvar, onda?
To su samo glasine.
Džejn, ona odlazi.
Ja ću poverovati
kad to čujem od nje.
Samo ti govorim ono što sam čuo.
-Uh, oprostite? -Šta?
Tajler Vankamp.
Da, radimo na tome. Gde su cimeri?
Ovuda.
Zdravo. Konačno.
Mi sedimo ovde već dva sata, brate.
Jeste li čuli za ljudska prava?
To ne postoji.
Ko je od vas našao telo?
Ja sam.
Kad je to bilo?
06:00
Šta ste radili u 6:00?
Ja i Kolt smo pošli trčati.
Imate neki špil karata?
Ne. Da.
Ne.
Na nekom... mestu.
Tamo.
Prva ladica.
Aha.
Da.
Ona odlazi za nedelju dana, u petak?
To je samo 10 dana.
Da.
Kad je zadnji put
neko video Tajlera živog?
Ja sam došao oko 02:00,
i on je učio.
Tamo na kauču,
potpuno hladan.
Mislili smo da ga je možda
iznenadio lopov.
Moramo ići, Čo.
Radimo.
Uh, da. Izvini. Ovo. Skoro sam zaboravio.
To je njihovo delo.
Ninja nož nije bio zaboden
više od inča,
nije bilo dovoljno duboko da ga ubiju,
pa su ga udavili. - U dečjem bazenu?
Pa, morali su to uraditi zajedno.
Mislim, veliki, atletski tip kao Tajler,
Pretpostavljam da bi to bio posao za
dve osobe. -Da, ali zašto bi ga udavili?
Pa, verovatno su igrali pijani karte
ovde sinoć.
Koristili su novac iz
igrica kao čipove.
Tajler je bio igrač, ha?
Jeftin zlatni sat,
dobre patike.
Kladim se da je znao
kako se igraju karte.
Kladim se da je osvojio
mnogo novca.
Gubitak tog novca niko od
vas nije mogao da priušti.
Onda ga je neko
optužio da vara.
To bi bio ti
sa crvenim očima
i flasterom za pokrivanje modrice na vratu.
Kako se zoveš? -Bari.
Bari.
Tajler je ljuti čudak na steroidima.
Poludeo je.
Slomio je stolicu, i počeo da te davi
dok, ovaj hrabri čovjek nije
uleteo da ti pomogne
i dobio udarac u lice zbog toga.
Zato je, uh, loše primenio
šminku da pokrivaju svoje crne oči.
Vi ste ga našminkali.
Hmm?
Ti nosiš sat na desnoj ruci...
verovatno si levoruka.
Dakle, ako je suditi po uglu
i dubini rane,
Pretpostavljam da si
ti ubola Tajlera u leđa
da sprečiš da udavi ovde Barija
ali, ubadanje Tajlera u leđa nije mnogo
pomoglo.  To ga je razljutilo.
Izjurio je napolje.
Pao je u bazen.
Vas dvoje još uvek imate vlažne patike
jer ste stojali na njemu i držali
ga dole, dok se nije udavio.
Onda ste se vratili
unutra i očistiti sobu.
Sada, koji student koji sebe poštuje
dobrovoljno baca
savršeno dobru votku?
Možemo li sada ići?
Imam druga posla.
Valjda.
Svi ste uhapšeni.
The Mentalist
S06 E22
Plava ptica
Prikazano 18.5.2014.
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
Prevod i obrada:
ninoslav1011
- Hvala vam.
-Nema na čemu. -Falićeš nam mnogo.
I vi meni isto. To je tako slatko.
Zašto toliko grljenje?
Ostavljaš nas danas?
Sutra.
Jesi li još ljut na mene?
Izgledam li ljut?
Da, izgledaš.
Pa, možda jesam.
Džejn, ovo je nešto što moram da uradim.
Molim te, samo budi srećan zbog mene.
Ja i jesam srećan zbog tebe.
Malo mi je žao što odlaziš.
Nisam ljut zbog toga.
Osećam se malo uvređen
jer sam zadnji saznao.
Ti vrlo dobro znaš zašto
nisam mogla da ti kažem.
Teško je. Radili smo zajedno
dugo vremena.
Zato ostani.
Nemoj da ideš.
Ne rasturaj tim.
Šalim se. Šalim se.
Srećan sam zbog tebe.
Znaš, srećan sam zbog tebe.
Zaslužuješ ovo.
Ti...ga zaslužuješ.
On je dobar čovek.
Hvala.
U redu, ljudi, okupite se.
Ovo pismo nam je poslao
glavni agent Šulc
stiglo je poštom pre sat vremena.
Niste zaboravili  Gretu DeJorio?
To sam bio ja.
U čast uspomene na Gretu,
opet ću da ubijam
vrlo brzo i vrlo javno.
A vi budale iz FBI
ne možete me uhvatiti.
Pitajte sebe -
Da li razumete
752 598 H je M ključ O? "
Zanimljivo.
Greta DeJorio je ubijena
pre pet godina
u Majami Biču, Florida, i FBI tim tamo
je naporno radio na tom slučaju
ali niko nikada nije optužen.
Bila je istaknuti član visokog društva,
tako da je Biro napadan mnogo
u štampi u to vreme.
DeJorijino je telo pronađeno u
prtljažniku njenog izgorelog auta
na zemljanom putu daleko
u Everglejdsu.
Zašto je pismo poslao
u Ostin, a ne u Majami?
Mislim da je zato što je istragu
vodilo odeljenje Biroa u
Majamiju u to vrijeme.
Možda ovaj tip ima nešto protiv njega.
Nemate u pismu nikakav dokaz
da je to stvarno napisao ubica.
To je istina.
Ali ako ovaj subjekt opet ubije
i hvali se da je nadmudrio Biro,
to može biti noćna mora  za naše P.R.
Glavni je bacio sve
što imamo u ovo.
Odsustva i premeštaji su otkazani.
Svi koji su ovde
rade na ovom slučaju
i nijednom drugom dok ovo ne rešimo.
Šefe, nema premeštaja?
Ja-ja bi trebala ići u DC sutra.
Žao mi je, Tereza.
Nema izuzetaka.
Čo, Fišer, prvi tim, krenite u Majami.
Počnite sa proverom šta su
našli istražitelji prvi put.
I, Džejn, jesi li provalio
šifru, ili šta je već to?
Nisam.
U redu.
Vili, počni da je razbijaš.
Džejn, dođi na trenutak
u moj ured, molim te.
Mi ćemo vrlo brzo rešitii ovo.
On želi da bude uhvaćen.
Osim toga,idemo u Majami.
To je zabavno mesto, zar ne?
Valjda.
Razveseli se.
Ovo će biti naš zadnji zajednički slučaj.
Trebaš da budeš srećna.
To je slučaj ubistva.
Pa ... Da.
Imali smo zabavnih ranije,
zar ne?
Šta znaš?
U pravu si. Razveseliću se.
Sjajno.
Dobro.
U redu.
Ponašaš se čudno.
Čudno?
Da. Ponašaš se mirno sa stvarima
zbog kojih znam da ne možeš biti miran.
Imaš li nešto što želiš da mi kažeš?
Ne.
U redu.
Vau, ha?
Pogledaj te jedrilice.
Da, to je divno.
Da. Da.
Previše pelikana.
Da, nećeš imati ovakav pogled
iza stola u DC-u, zar ne?
Treći put danas si mi rekao takvo nešto.
Ali si u pravu.
Nema ni pelikana ni jedrilica u DC-a,
ali preživeću nekako.
Da, samo kažem.
Da, da. Ne.
Izgleda, nije me briga.
Samo to.
Zdravo. Don DeJorio.
FBI, ha? U redu.
Imam 10 minuta.
Pucaj.
Došlo je do novosti
u slučaju vaše supruge.
Oh, ovo je Megan, usput.
Zdravo. Zdravo.
Supruga broj dva?
Broj tri, zapravo.
Ali ko još broji?
A ovo je moj advokat, Ted Randolf.
-Dobro jutro. -Dobro jutro.
-On je ovde, jer su zadnji put,
ti savezni geniji pokušali da
prikače meni to ubistvo.
Sada, ili je besmisleno uznemiravanje,
ili ste stvarno uhvatiti nekoga?
Ne, gospodine.
Dobili smo pismo od ubice.
Piše da će ubiti ponovo.
Kakve to veze ima
sa gospodinom DeJorio?
On je temeljno istražen
i konačno oslobođen.
Ne od mene.
Šalim se.
To je bila mala šala.
Zapravo, ja mislim da
niste ubili svoju ženu.
Imam drugačiju teoriju.
- Da? Kakvu to?
Zdravo, tamo.
Uđi
Oh. Kris. Kristi, dođi ovamo.
Ovo je moja ćerka, Kristi.
Kris, ovi ljudi su ovde zbog tvoje majku.
Neki ludak je poslao pismo.
Zdravo, Kristi.
Drago mi je.
Sada, koja je vaša teorija?
Mislim da ovo pismo nije napisao ubica.
Mislim da je ovo pismo napisao neko
ko misli da zna ko je ubica,
neko ko želi osvetu...
neko vraški pametan i strpljiv.
-Stvarno? Zašto?
Pa, zamisli da si
ubica i čitaš ovo pismo.
To bi te uplašilo, zar ne?
Ovde je FBI.
Oni su mi ponovo na tragu.
Zašto?
Šta se dešava?
Zašto se pretvaraš
da si ti? Zašto sada?
Šta ovaj kod znači?
To je moguće, ili je poslao pravi ubica.
Ne gubite vreme.
Ubica je Ves Bakster,
kao što sam uvek govorio.
Don, držimo se ovde osnovnog.
Ves Bakster. On je to uradio.
Ves Bakster je bio glavni osumnjičeni,
ali su ga isključili u istrazi.
Oni jednostavno nisu umeli da ga uhvate.
Živeo je ispred vrata.
Mali kreten je uvek špijunirao
Gretu, proganjao ju je.
To je bio on.
-Kristi.
Šta ti misliš o Vesu Baksteru?
-Nije bitno šta ja mislim.
-Mnogo je bitno.
-Reci nam.
On je bio u redu.
On mi se sviđao.
-Kris. - Ona govori.
-On nije ubio mamu.
Znate, Kris je pretrpela mnogo, u redu?
Ona se ne seća svega tako jasno,
zašto je nebi toga poštedeli?
Ne, tata, ja se sećam.
Proganjao si Vesa kao da znaš
da je to on učinio, ali nije on.
Kristi, nemoj se uznemiravati.
Ja sam uznemirena, jer si ti kreten.
Oprosti, mlada damo.
Tako se ne razgovara sa ocem pred drugima.
Oh, prestani već jednom.
Molim?
Ne, Megan,
Nemoj da moliš.
Ti si veštica,
i ja te mrzim.
To je više nego nepristojno
i potpuno je neprihvatljivo!
Ja govorim!
Halo? Hoćeš li dozvoliti
da me tako tretira?!
Mi ćemo krenuti.
Da. Oprostite.
Ti ćeš pustiti da me tretira ...
U redu, u redu, u redu. Hajde, hajde.
Hoću da ode iz ove kuće.
Kupi joj stan pa nek ide.
Ona ima 19.
Moramo da razgovaramo sa Vesom Baksterom.
U redu.
Bračni život, ha?
Vau.
Da.
Mislim bez uvrede za tvoj brak.
Ja se ne udajem.
Pa, seliš se u novu državu sa muškarcem.
U osnovi, vi se u braku.
Mislim, sreća pa ste imali sve
to vreme da se upoznate...
nedelje i nedelje....
Mesece.
A, mesec dana, čak.
Razmišljala sam
o onome što si rekla
da pismo nije poslao ubica.
Ako si u pravu, možda je to bila ćerka.
Prošlo je pet godina.
Ona je imala 14
u trenutku ubistva...
premlada da preduzme nešto do sada.
To je sjajna ideja.
-Da. -Može biti njeno.
Hm, sta mislis da ovaj kod znači?
Ne znam.
Ako ti ne možeš rešiti,
ja definitivno ne mogu.
Pa, mislim da ako udružimo
pameti, da možemo rešiti.
"752 598 H je M ključna O".
To nije broj telefona.
To definitivno nisu koordinate na karti.
Šta ti misliš?
Pa ...
752 598.
A ulica, možda.
Previše brojeva.
Da.
Ili ono o datumu?
Kao 752 to
bi bio juli 1952.
Možda. Ali zašto?
One su iza.
Izdahnite, ratnik II.
Lepo.
Sada teče kroz
tvoj Vinjas.
Oprostite.
Monika Giraldi?
Da.
Kimball Čo, FBI.
Ovo je agent Fišer.
Vi ste bili poslovni partner Grete DeJorio?
Pa, više prijatelj nego
partner, ali ... Da.
Zašto? Šta se desilo?
Jeste li uhvatili nekoga?
Oh, moj Bože.
Sve je u redu, Monika?
Da. Hvala, Tanja.
Žao mi je.
To je samo dovelo da
ispliva gomila uspomena.
Greta i ja smo bili
prijatelji na koledžu.
Bile smo ... bliske,
baš bliske.
Mi, volele smo dizajn enterijera,
tako da za zajednički posao
nije trebalo puno pameti.
Naša firma je počela
propadati posle njene smrti.
Mislim, i dalje vodim firmu,
ali to nije više isto.
bila je radosna osoba.
Kako je bila raspoložena
u danima pre smrti?
Da li je pokazivala strepnju ili strah?
Nikad nisam nikome to rekla,
ali nekoliko meseci
pre nego što je umrla,
ona mi je rekla da je imala aferu,
da je to prava ljubav,
i da nikada nije bila sretnija.
Zašto niste to rekli
istražiteljima u ono vreme?
Nisam htela da ispadne loša.
Je li vam rekla ime?
Ne.
Pitala sam je, naravno,
ali nije rekla.
Više nikad mi to nije spomenula,
pa sam mislila da se afera
loše završila, znate?
Kao i obično.
Real ...
Real šta?
Uh ...
Džejn, možeš da skreneš tu dole?
Žao mi je, Čo.
Nisam mogla čuti. Šta je to bilo?
U redu. Imam ga.
Vidimo se kasnije.
Greta je imala aferu.
S kim, ne znamo.
Aferu. Naravno.
Pa, to je veza
za nas, zar ne?
Izgleda da sve uvek završi u tragičnoj
igri obmane i izdaje, zar ne?
Oni koje mi vidimo?
Naravno da oni to rade. Prestani.
Da prestanem šta?
Da me ubeđuješ da ne odem.
Ma, daj.
Umem ja bolje od toga.
Nakon što si odlučila da to
uradiš u dobru i zlu ... - Tiho.
...bogatstvu i siromaštvu.
-Ozbiljno? Nije smešno.
Vesli Bakster.
Vi...mislite da sam ja?
Ne.
Kunem se Bogom...
-Opustite se. Sve je u redu.
Mogu vam reći da niste ovo ranije videli.
Opusti se?
Ti ljudi su mi uništili život.
Mislim, i moji roditelji
su mislili da sam ja kriv.
Bio si zvanično osumnjičen.
Izveštaj kaže da si pratio Gretu.
Špijunirao si je.
Ja...nisam.
Nisam ... proganjao Gretu.
Ah!
Naravno.
Šta?
Špijunirao si Kristi.
Ne. Ja ..
Mislim ...
Gledao sam Kristi.
Bio sam zaljubljen u nju.
Ja sam bio samo glupi klinac.
Zašto nisi ništa rekao
o tome onda?
Oh, naravno. To bi napravilo
da bude sve u redu.
Mislim, ona je imala 15.
Ja sam imao 18 godina.
Izračunajte sami. -Pa, ako ti nešto
znači, razgovarali smo sa Kristi,
i ona još uvek misli da si nevin.
-Stvarno?
Mm-hmm.
-Ona je to rekla?
Da, jeste.
Da li ti ovaj kod nešto znači?
Ne.
Dobro, dobro, zadrži tu kopiju,
i ako ti nešto...
padne na pamet, javi nam, važi?
U redu.
Hvala vam na vašem vremenu.
Mislim da govori istinu.
Slažem se.
Idemo na plažu,
malo da prošetamo.
To je ovde blizu.
Radimo.
Ma, daj.
Živi malo.
Pa, ovo je lepo.
Mi nemamo dovoljno vremena
da radimo ovakve stvari.
To je zato što
gubimo vreme.
Pa, dobro. Hajde da rešimo
taj kod onda, hoćemo li?
Samo tako, ha?
Pitajte sebe - da li razumete
Pa, to je čudan preokret fraze.
Mora da ima neki skriveni smisao.
Pitajte sebe - da li razumete?
Da li mi razumemo?
Da li smo?
Djui. Da li smo? To je ono što sam rekao.
Divejov decimalni sistem.
Oh!
To je kad su brojevi umesto slova.
Na taj način katalogizuju
knjige u bibliotekama.
Oh. 752 598.
752 je "boje"
i 598 znači "ptica."
"Boja ptica."
Šta to znači?
Nema broja
za određene boje,
tako da može biti plava ptica,
crvena ptica, kako god.
"H", "H." Znak radio poziva
za "H" je hotel.
Postoje Plava ptica Kućice
na Islamoradi za izdavanje.
Je li M ključ.
Islamorada, ključ.
Lisbon, rešila si ga.
Jesam, zar ne?
-Jesi.
Ali šta radi ono "O" na kraju?
Oh. Uh ... To je datum.
"O" je datum?
"O" - to je astronomski
simbol za, pun mesec.
Pun mesec je
sutra uveče.
Upravo si provalila slučaj.
Provalila sam ga.
Kad bi lepo pitala, kladim se
da bi te Abot pustio u Vašington odmah.
-Šališ se?
Ne bih ovo propustila nizašta na svetu.
Ja ću biti na Islamoradi sutra uveče.
Ja sam to uradila.
Ti si to uradla. Ja sam to uradila.
Ja sam ovaj put, ne ti.
Ko je to uradio? Ti si to uradila.
To sam bila ja. Ja sam to uradila.
Dobrodošli u Plavu pticu.
Imatei susedne apartmane,
baš kao što ste tražili, G. Džejn.
Hvala. Izgledai skupo.
Pa, zašto da ne?
Znaš, to bi mogao biti naš zadnji...
Ura.
Neko možda nazove hotel
i potraži Gretu DeJorio.
Svakom ko to uradi,
dajte mu broj moje sobe.
Broj sobe,
ali ne i moje ime.
I, recite noćnoj smeni da uradi isto,važi?
-Svakako, gospodine.
Samo vaš ??broj soba, DeJorio.
Savršeno.
Oh, želite li da potvrdite rezervacije
za večeru? - Da, gospođo. -Svakako.
Samo da znate, večernja
garderoba je obavezna.
Ja ću... ja ću uzeti sendvič
ili možda rum servis.
Nemam šta da obučem.
Oh, sredićemo to. - Hvala.
To je uz stepenice na prvom spratu.
-Hvala. -Nema na čemu.
Vau.
Oh, moj Bože.
Prekrasna.
Hej.
Džejn, ovo je previše.
Previše je lepo.
Mi smo na slučaju.
Pa, mogao bi biti naš zadnji slučaj
zajedno, tako da ...
Kako bi bilo da bude predobar?
Haljine su prekrasne.
Vidimo se na večeri.
Halo?
Huh?
Da.
Ovde? Sada?
Zdravo, Džejn. Lepo mesto.
Naš subjekt ima dobar ukus, ha?
Da. Š-šta vi radite ovde?
Lisbon i ja to možemo srediti.
Pa, ovo je veliki slučaj sa
mnogo potencijalnih mana.
Šef želi da stavi više agente na scenu.
Zašto? Imate li problema s tim?
Ne. Nemam problema.
Umirem od gladi.
Kakva je hrana ovde?
Da, po svemu sudeći, dobra je.
Bez hamburgera.
Voleo bih da dođem sa suprugom ovde.
Žene zaista vole ovakve stvari.
Da, vole to.
Zdravo. Pitala sam se...
moj dečko bi voleo vaš sobni ogrtač.
Mogu li ga kupiti?
Oh, nema potrebe, gospođo. Paket koji je
G-din Džejn rezervisao prošle nedelje
uključuje i besplatan ogrtač.
To je super.
Čekaj.
Prošle nedelje?
On je rezervisao sobu prošle nedelje?
Da, gospođo.
Vinska karta, gospodine.
Oh, ne, hvala.
Tereza.
Vau. Izgledaš super.
Reci mi nešto...
kako je moguće
da si rezervisao sobe ovde prošle nedelje,
dva dana pre nego
što je stiglo pismo?
U redu ...
Provalila si me.
Ja sam napisao pismo. To sam bio ja.
To je samo varka,
ali ja sam 100% uveren
da će ubica da nasedne.
Ti kurvin sine!
Možda bi trebao ...
otići i razgovarati s njom.
Da.
Uh ...
Verovatno bi trebalo da naručite bez nas.
Da. U redu.
Zdravo, znaš, ipak ću da
pogledam tu vinsku kartu.
Hvala.
Trebam taksi do aerodroma, odmah.
U redu. Hvala.
Lisbon?
Odlazi.
Molim te otvori vrata.
Znaš, ja sam...
Žao mi je što sam te prevario.
Samo sam ...
Samo ...
Samo šta?
Džejn, šta si to uradio?
Ja samo ne želim da odeš.
Nije te briga o onome
šta ja želim ili trebam.
Ja sam samo pogodnost
za tebe. Iskoristio si me.
To je sve zbog tebe.
Koristio si ubistvo žene,
Džejn.
U osnovi si joj iskopao
leš zbog ovog sranja.
Ti si tako izvitoperen
u svome ??nepoštenju,
da nemaš pojma kako se ponašaju
pristojna ljudska bića.
Nemam pojma.
Žao mi je, u redu?
Žao mi je.
Dobro, dobro,
ako ti je stvarno žao,
zašto me samo
ne ostaviš na miru?
Odlazi!
Znam da si tu.
Čujem te kako dišeš.
Samo me ostavi na miru.
Zdravo, to sam ja.
Zdravo, dušo, kako si?
Dobro. Dobro.
Slušaj, ako ponuda još
uvek važi, odgovor je da.
Hajde da se venčamo.
Da!
Dobro. Dobro.
Pa, ja sam - Ja sam na putu za DC sada.
U redu. U redu, u redu.
Pošalji mi informacija o letu,
i ja ću biti tamo.
Tereza, to će biti sjajno.
Zavolećeš komšiluk.
Tu je - tu je puno
restorana, koje voliš.
Imam broj
izvrsnog brokera,
i, po svemu sudeći, ima neke
interesantne stvarii za nas.
Stajao je u mojoj kancelariji,
gledao me u oči,
i lagao me, a ja sam naseo.
Ne osećaj se loše.
Džejn može prodati mačku miševima.
Nadam se da je sredio stvar sa Lisbon.
-Da.
Šta misliš da odemo da ga proverimo?
Ne
Čudno je kako je bila ljuta.
Mislim, on je radio mnogo gore stvari od
ovoga. -Jednom je sahranio živog čoveka.
Ona nikad nije bila ljuta kao sad.
Stvarno?
Ne znaš zašto?
Ne znam zašto šta?
Let 407 za Vašington, DC,
ukrcavanje počinje za 45 minuta.
Izvinjavamo se zbog kašnjenja.
Ako ima neko sa ručnim prtljagom,
neka dođe do stola radi provere.
Ti si čovek iz FBI -ma, Džejn.
Oh, ti si advokat,
Randolf, zar ne?
Da, da, tako je.
Ne razumem, šta se dešava ovde.
Ubio si Gretu DeJorio?
Šta? Ne, nisam ubio Gretu.
Da.
Oh!
Ti si njen tajni ljubavnik.
-Kako ...
Da.
I rešio sam trag u pismu,
pa sam došao da ubijem
gada koji je ubio Gretu.
To je tako romantično.
Da li bi sklonio
pištolj, molim te?
Da li ...
Jeste li ga već uhvatili?
Ja sam napisao pismo, a ne ubica.
Šta?!
Da.
To je duga, tužna priča,
ali ne brini.
Ubica će se pojaviti.
Pa, to je plan, barem.
Hoćeš li piće?
Da, naravno.
Votka, rum,
džin, ili viski?
Uh ... Džin.
Ruke u vis.
Oh. Ves Bakster.
Zdravo.
Dobrodošao.
Ti.
Šta?
Ko je ovo?
Je li to on? Je li ovo ubica?
Ne, ne. On nije ubica.
Nisi ubica, zar ne?
Nisam.
Ne. Bar ne mislim tako.
Možeš li da skloniš pištolj?
Hvala.
Došao si da tražiš osvetu, zar ne?
Nisam trebao da napravim trag tako lak.
Ko god da je ubio gđu DeJorio...
on je upropastio moj život.
Uh ... Votka, rum, džin,
ili viski?
Rum.
Greta i ja smo bili
mnogo zaljubljeni.
Htela je da se razvede
od Dona i uda za mene.
Nazvao sam ga.
I završio aferu.
Bojao sam se skandala
i štete koju bi napravio mom poslu.
Ja sam bio kukavica.
Zaslepljena, glupa kukavica.
Bio sam toliko ispunjen
sa strahom i samo-mržnjom
da sam uništio najbolju stvar
koja mi se ikad dogodila.
Kada sam shvatio svoju grešku ...
Bilo je kasno.
Ona je nestala.
Žao mi je, čoveče.
Bez veze.
Moram da idem na aerodrom.
Koji je njegov problem?
Mora da se šališ.
Okreni se.
Ruke gore.
Vi mora da ste Monika?
Nekako sam u žurbi ovde.
Ko ste vi ljudi?
Zašto ste poslali to pismo?
Znam te. Ti si advokat, Randolf.
Ostario si, ha?
I ti. Ti si klinac ispred vrata.
Dakle, a ko si ti?
U redu, ja sam...ne želim da
te uplašim, ja sam iz FBI-ja.
Ako sada kreneš, kladim se da ćeš
pobeći pre nego što moje kolege stignu,
ali morate krenuti odmah.
Lažeš.
Ti nisi Federalac.
Znam da ne izgledam kao oni, ali
uveravam vas da sam jedan od njih.
Pokaži mi svoju značku.
U redu.
Tu smo.
Oh, žao mi je.
Prokletstvo.
On je. On je FBI.
Rekla sam ti da je ovo prevara.
Rekla sam ti. Dođavola, Monika!
Dobro, samo se smiri.
Da ima više agenata tu,
oni bi već bili ovde, zar ne?
Tu je samo on.
Ja to ne vidim tako.
Oni su kao brat i sestra.
Nema šanse.
Oh, vuku, poruka od Džejna.
"Soz."
Soz.
S.O.S.
Oh.
Dakle, šta da radimo?
Razmišljam.
Slušaj, dame, sve što ste uradile do
sada je mahanje pištoljem okolo.
To nije velika stvar, ha?
Niko nije rekao da ste ubice.
Ja jesam.
Psst.
Niko ne može dokazati ništa,
zar mogu oni?
Sada možete otići i neka vaši advokati
to srede.  -On je u pravu.
Šta još možemo uraditi?
Možemo samo otići?
Da, ali morate da požurite pre
nego što moje kolege stignu.
Pre nego što neko nastrada, idite.
U redu, idemo.
Tako je devojko.
Ostani tu gdje jesi.
-Oh, brate. -Ruke gore.
Uradi to.
Sada baci pištolj.
Ne mrdaj!
Joj, joj, joj, joj!
Jao! Moje uši!
To je glasno!
Oh, ti si u redu.
I, uh, da, ti si u redu.
To je samo površinska rana, ok?
Moram da idem, ali pomoć će biti
ovde za trenutak, u redu?
Džejn, šta?
Ti... imaš auto sa sirenom, zar ne?
Trebami ključeve od kola. Šta? Trebam
ključeve od kola. Moram na aerodrom.
Hitno je. Gde je Lisbon?
Ona je na aerodromu.
Oh, razumem.
Hvala.
Zdravo. Hej, hej, hoćeš li da nas uputiš?
Da. Uh, ta dva su loši momci.
Oni su dobri momci.
I plavuša je proneveritelj,
mislim. Zdravo, Čo. - Zdravo.
Hvala.
Srećno.
Gde ide?
Ovo je Lisbon.
Ostavite poruku. Ja ću pozvati vas.
Uh, Lisbon.
Ovde je ...ovde je Džejn.
Ako čuješ ovo,
zovi me, molim te.
Molim te?
Izvinite. FBI, FBI.
Moraš me pustiti kroz.
I.D.
Da ...
Oh.
To je u mom autu.
Moj auto je ispred.
To je savezno vozilo ispred.
Sledeći.
Čekaj! Čekaj!
Drži se!
Čekaj!
Čekaj malo!
Halo! Halo!
Pusti me?
Pusti me, molim te.
Da? Hvala. FBI.
Samo na trenutak. FBI? Šta nije u redu?
Ništa. Nema razloga za brigu.
Samo rutinska kontrola.
Tu si.
Šta radiš ovde?
Postoji nešto što moram da ti kažem.
Ne želim da te vidim. Odlazi.
U pravu si.
Zaboravio sam kako se ponašaju
normalna ljudska bića.
I ja igram igrice
i ja lažem i ja...
i varaću ljude da bi izbegao
istinu o tome šta osećam.
A ideja da pustim nekoga blizu sebe...
je zastrašujuća,
znaš zbog čega.
Ali istina je, Tereza,
je da ne mogu da
zamislim da se budim
znajući da te neću videti.
Istina je ...
Volim te.
Ne možete ni zamisliti koliko je
dobar osećaj to reći naglas,
ali to me plaši ...
i to je istina.
To je istina o tome šta osećam.
Sada je prekasno.
Džejn, prekasno je.
Možda. I ja razumem.
To je u redu.
Morao sam doći zbog ovog,
jer ti zaslužuješ da to čuješ.
Ruke u vis sad. Uradi to!
Volim te, Tereza.
I srećan sam što sam u
stanju da ti to kažem.
Volim je.
Tu ženu na 12B...Volim je.
Brinite za nju.
Žao mi je.
To je bilo neugodno.
Oh, smiri se, dušo.
Svaka žena u ovom avionu
je pozelena od zavisti.
Tužilac će ići na ubistvo drugog
stepena uz priznanje krivice,
ali ja im kažem da pokušaju
sa prvostepenim.
U redu. Zašto ne ostaneš i
obradiš procesuiranje?
Moram da idem do aerodroma
i pokušam da ubedim
TSA da pusti Džejna.
On je još uvek u pritvoru?
Oni ne vole ljude koji
petljaju sa njihovim avionima.
Ne sviđa im se to.
Zdravo.
Još jednom si sebi zagorčao život, ha?
Eh, pravio sam ja i gore stvari.
Da, jesi.
Kako je zglob?
Oh, to je u redu.
Nisi otišla u DC?
Ne.
Jesi li stvarno mislio ono što si rekao?
Da, jesam.
Dobro.
Samo da bude jasno, govorimo
o zagorčavanju, zar ne?
Ne, ne,
Druga stvar.
Oh, da.
Ovo nije za šalu.
Da.
Mislio sam ono što sam rekao,
Svaku reč.
Dobro.
Zato što osećam isto.
Pa, to je sreća.
Šta je sa Pajkom?
On će razumeti.
Ponovi to.
Šta da ponovim?
Hej, prestanite sa tim!
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
Prevod i obrada:
ninoslav1011
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org