Imamo sve sem kuhinjskog
lavaboa ovde, drugar.
Imamo i noževe...
Pogledaj ovo.
Cigare.
Nekome tamo se dopadamo, momče.
Osvojili smo jebeni džekpot, drugar.
Bolje je da se zagreješ, sinko.
Moramo započeti šou.
Malo se sredi.
Isuse.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Šta radiš?
Vidiš li to? GPS.
Ne volim da budem praćen.
Hej, Breck.
Conrad je nekako samo nestao.
- Nestao?
- Nema ga. Nije na mojoj mreži.
Upravo sam mu izgubio signal.
Imaš malo vode?
Uzmi ovo.
Pronađi ga.
Gde je otišao?
Nemam pojma.
Drži ga na oku.
Da.
Moramo odustati od istrage
u vezi Jack Riley-ja.
Dva Amerikanca su umešana
u ovu stvar, gospodine.
Brad, ovo nije razgovor, dobro?
Pre samo nekoliko sati, rekao si mi
da pređem na glavnu stvar.
Sad mi kažeš da prekinem s tim?
Kad si počeo kopati oko Jack Riley-ja...
izazvao si mnogo stresa kod mnogo
Ijudi tamo gde radim.
- A gde je to?
- Pentagon.
Ovo je Wade Meranto, DIA.
Znamo sve što ima da se zna
u vezi Jak Riley-ja.
Je li on ubica ili nije?
Pa, verovatno je ubio više Ijudi
od bilo koga na tom ostrvu.
Radio je 14 godina u Specijalnim jednicama
u odeljenju Delta.
Povukao se, ali njegov stari šef...
moj šef...
pozove ga sa vremena na vreme.
Tajne operacije.
Pre godinu dana je poslat u El Salvador
da uništi Vallejovu plantažu droge...
njihova zarada je korištena
za finansiranje naših neprijatelja.
Obavio je svoj posao,
ubio nekoliko Ijudi...
sve poznate trgovce drogom
u Kartelu Vallejo.
I uhvaćen je.
Putovao je sa lažnim dokumentima
na ime Jack Konrada.
Njegovo pravo ime i za koga je radio
nikad nisu otkriveni...
iako su se potrudili.
Pa si ga ostavio da se prži u zatvoru
u Centralnoj Americi celu godinu?
Ljudi poput Jack Riley-ja
su jako dobro plaćeni.
I bivaju unajmljeni iz istog razloga
zbog kojeg se i otpuštaju...
da DC ne bude umešan.
To je politika.
To je preseravanje.
Nije.
U redu. Breck, kao što možeš videti,
Američki Yul Briner... nestao je.
Uopšte ga nema na mojim monitorima.
Imao sam ga i onda sam ga izgubio.
A razlog zbog kog sam ga izgubio
je zato što ide prema nama.
A nisam postavio kamere
na mesto gde smo mi.
I da kažem otvoreno, to je uznemirujuće.
- Opusti se, Goldy.
- Znaš šta?
Opustiću se kada ove ubice i silovatelji
budu na drugoj strani ostrva.
Je li to kul?
Pronaću ga.
Vas dvoje uzmite džip.
Povešćemo i pse. Idemo.
Krenite južnim putem,
napravite krug i vratite se.
Dobro, svatio sam.
- Proverite perimetar.
- Dobro.
Ovde Zodiac.
...65 stepeni,
22.23 zapadno. Prijem.
Uzmi jedan od ovih.
Halo?
Sarah, ja sam.
Sarah?
Jack, jesi li dobro?
Samo slušaj.
Nemam mnogo vremena.
Zašto me nisi kontaktirao?
Radi tvoje bezbednosti:
Jesi li pomislila da sam te napustio?
Nisam znala šta da mislim.
Kroz ovo sam prošla i ranije.
I onda...
- I onda si me napustio.
- Srah, slušaj me.
Zašto?
Nisam otišao od tebe.
Volim te.
Volim tvoje dečake kao svoje.
Razumeš li to?
- Jack, ja...
- Sačekaj. Sačekaj.
Nisam završio.
Uzmi olovku.
Zapiši ovo.
Cross National Banka.
- 2543456.
- Jack, šta je ovo?
Šta radiš?
Imam nešto ušteđenog novca.
Nije mnogo, ali ću se osećati bolje
znajući da ga imaš.
Možda će pomoći da održavaš kuću
i da ima za tebe i klince.
Novac?
Znaš da ne želim novac, Jack.
Želim tebe.
A ja želim da ovo uzmeš
za svaki slučaj.
Za svaki slučaj?
Pre godinu dana, rekao si
da odlaziš na posao...
i od tada ni jedne reči od tebe?
Gde si bio, Jack?
Moraš mi reći šta se dešava, Jack.
- Samo me slušaj.
- Moraš mi odmah reći.
Hoću da mi se vratiš.
To je sve što želim.
Reci mi da dolaziš kući.
Razumeš li me?
Potreban si mi.
Potreban si mi ovde pored mene.
Breck, imamo proboj kapije.
On je u tornju.
- Šta se dešava?
- To je Conrad. Ovde je.
O, sjajno. To je baš fino.
Baš ovde sa nama.
Isključi toranj.
Sredi generator.
- Moram ići.
- Ne, sačekaj.
Razgovarala sam sa FBI agentom.
Gde si?
Reci mi nešto.
Oni ništa ne znaju.
- Jack?
- Ovde sam. Sačekaj.
U redu.
Zapiši ovo.
Geografska širina 7.549282.
Geografska dužina je...
Jack? Jack?
Ostanite iza.
Dolazim.
Ne! Bože.
Tamo je!
Jebem ti! Mrdaj se!
- Napolju je! Napolju je!
- Idi! Idi!
Zdravo. Mogu li razgovarati
sa agentom Brad Wilkinsom?
- Žao mi je. Na sastanku je.
- Hitno je.
U redu. Riley je kontaktirao Sarah
Cavanaugh sa ovih koordinata.
Ostrvo je negde sa sedmoj paraleli.
Imam ga upravo ovde.
Molim te reci mi
da ćemo učiniti nešto.
Jack Riley je odležao godinu dana
u Salvadorskom zatvoru.
Saslušavanje.
Mučenje.
Nikad nije rekao ni reč.
Sve da bi vas zaštitio...
...i svoju zemlju.
Čime se žena poput tebe bavi
da završi ovde?
Mnogo toga.
Znaš da ćemo umreti.
Boriću se do kraja.
Ovo je kraj.
Probudi se i popij kafu.
Jesi li dobro?
Izbacili su me iz helikoptera.
Pogrešno sam pao.
Kako ti se ovo čini?
Užasno. Baš užasno.
Prestani, molim te. Stani.
- Želiš da prestanem?
- O, da, prestani.
Zdravo.
Mislim da će preći na stvar.
Kažeš da kad si poslednji put
poverovao nekoj ženi...
završio si kao osuđenik na smrt.
Šta se dogodilo?
Pa, vidi ovo.
Premeštali su me iz Folsoma.
Čista sreća.
Tokom transporta, pobegao sam,
uspeo sam stići u Meksiko.
Otišao sam u Maleziju.
I nisam imao ništa.
Počeo sam sopstvenu prodaju hašiša.
Počeo sam se viđati sa lokalnom devojkom.
Prelepom...
slatkom, seski.
Na nebu sam.
Bogat sam, slobodan, zaljubljen.
Uhapšena je zbog neke bezvezne
optužbe za posedovanje droge.
Sve je ispričala policiji.
Čoveče, kad su došli, imao sam
6 kilograma haša ispod kreveta.
Znaš li šta to znači u Maleziji?
Ponovo smrtna kazna.
Samo mi je potrebno neko vreme
pre nego što spustim gard.
Znaš li o čemu ti govorim?
Osećaš li me, dušo?
Hej, dušo, gde si odlutala?
Kučka me je ponovo sredila!
Mamu mu jebem!
Ne ponovo! Ne ponovo! Ne...
Vrlo pametno.
Pušenje.
- Šta se upravo dogodilo, dođavola?
- Još jedan je progutao prašinu.
Crni Američki batica, otišao.
Skidaj ovo i prebaci se
na nešto drugo odmah.
U redu? Promeni to.
O, fino.
Meksikanac je završio.
Samo radi računice.
Isuse Hriste.
Sunce još nije ni izašlo a Meksikanac
ima još jedan loš dan.
McStarley se vratio.
Ovo će da bude čupavo.
U redu, pokrijte taj haos.
Mrtav si!
Dobra vremena.
Dvadeset osam miliona prijavljenih
je logovano...
- Udri ga ponovo!
- ... gledajući kako ga ovaj praši.
On se čak ni ne trudi.
On mi je šef...
a pored toga mi je i najbolji prijatelj.
Genije.
Čovek bi mogao prodati prašinu
kopaču kanala.
Oboje smo prodati.
Znam.
Goldy, moramo ovo da zaustavimo.
Daj da ga držim.
Sačekaj.
Ovo nije nikakva realnost.
Manipulišeš celom stvari.
Poslao si ih tamo da bi mogli
uraditi ovo povređenom čoveku...
koji je već posmatrao
kako mu njegovu ženu...
Nemoj mi reći da se nisi mešao,
zato što već jesi.
Dvadeset osam miliona Ijudi posmatra nešto
što sam ja kreirao.
A niti jedna jedina mreža
ne dobija ni deo od ovoga.
Ovo je previše za mene, Breck.
Mislim, znao sam šta je ovo u originalu.
Ali sada ovo nije u redu.
Previše je.
Sada smo prešli linijukoja je iza linije
za koju sam mislio da ćemo preći.
U redu. U redu. Nešto od ovoga
je pomalo teško posmatrati, dobro?
Ali to je suština.
Za kreiranje drame su potrebni
dobri momci, loši momci i žrtve.
U redu?
To je pripovedanje.
Ne. Ovo nije televizijski komad
koje inače pišeš.
Ovo je stvarno. Previše je jebeno stvarno,
i ne mogu da zadržim hranu u sebi.
Stvarno?
Ništa nije stvarno.
CNN, ABC, MTV...
svi proizvode i manipulišu
baš na ovaj način.
Radi zabave.
Goldy, misliš li da je ovaj tip imao više
dostojanstva čekajući smrt u Guatemala City?
Da. Mislim.
Ti nezahvalni kučkin sine.
Načinio sam te bogatašem.
Ne možeš doći ovde i udružiti se s njom
protiv mene. Razumeš me?
Oboje ste znali u šta se upuštate.
Oboje.
Završio sam sa raspravom o ovome.
Odmah donesi svoju odluku.
Ili si sa mnom ili protiv mene...
ali hoću da mi odgovoriš.
Ovog trena.
Ovog trenutka.
Šta će biti?
Završiću šou.
- Ne možeš raditi ovaj šou.
- Ne želim da slušam...
- Znaš to isto tako dobro kao i ja!
- Ne želim da slušam!
- Vraćam se svojim monitorima.
Goldman! Goldy!
Imaš li ikakvu predstavu kako si zvučala
smešno u poslednja 24 časa?
Šta je, pokušavaš li to spasitiž
neku prokletu kurvu?
Pokušavala sam spasiti tebe.
Lepo.
- Hej!
- Hej, Jenki!
- Gde si bio celu noć?
- Dosta mu je bilo!
Dosta?
Misliš da je ovom malenom Meksičkom
drkadžiji bilo dosta?
Sranje! Nismo čak ni počeli.
Udri ga ponovo!
Divota!
Šta si misio?
Možda ga udarim odavde, Jenki.
Miruj, drkadžijo!
Ispao si!
Dopada ti se ovo, Jenki?
Hej, Jenki.
I ti si bio u vojsci... kao i ja.
Specijalne jedinice, SAS.
Ja i ti, imamo mnogo toga zajedničkog.
Nemamo mi ništa zajedničko, ti i ja.
To me razočarava.
To te čini mekanim.
Ali ne mene.
Ja sam prava stvar.
Ovo... uradiću ovo za tebe.
Gori, dušo, gori!
Igra je počela.
- Kakvo je ovo mesto?
- Nemam pojma.
Conrad.
Ustaj!
Hajde!
Idi okolo!
Sranje.
- Mora da me zezaš.
- Iskušaj me.
Pravo u centar!
Hajde, Jenki!
Pokaži se!
Prebaci me unutar bunkera.
Pokaži se! Ovo ću da probodem
pravo kroz tvoje jebeno srce!
Kučkin sin.
Diži se. Diži se. Hajde.
Hajde, Jenki!
O, Bože.
To je sjajno.
Gore mi kamere.
Obije moje kamere su zapaljene.
Nemam više ništa unutra.
Trči, dušo. Idi. Idi.
Tako je!
Daj mi ruku.
Šta radiš?
Hej, klinac.
Svetog mu sranja! To je Jack!
Tako je! Tako je!
U redu!
Hajdemo, srculence.
Idemo.
Samo ti i ja.
Zaplešimo, seronjo.
Ne danas.
Neće on, čoveče.
Neće skočiti.
Jebote.
- Dobro, pa gde su sad?
- Tražim.
- Hajde.
- Tražim ih.
Gde su? Pronađi ih.
Za ime Boga. Šta je, tamo dole
nemaš kameru?
Ličim li ti ja na Jacques Cousteau-a?
Ne radim podvodne pećine.
- Stoga, to je mrtva tačka.
- Eddie, šta imaš?
Nemam ništa.
Za ime Boga.
Pronađi ga.
On je u kanjonu.
Imam uglove, mnoštvo uglova.
Dovedi terensku jedinicu dole.
Gde je moj momak McStarley?
Da. Srentni dani.
Sad za veliko finale.
Pomagao si ovom manijaku celo vreme...
manipulišući celom stvari.
Postavio je dobar šou.
Bacio sam mu kosku.
Hej, Jenki!
Mene tražiš, govno jedno?
Plešeš li, Jenki?
Da vidimo kako sad igraš!
- Hajde, jebaču!
- Kurcopušač.
Pokaži se!
Razneću ti jebena muda!
Jebi se.
- Sranje.
- Hoćeš li još, seronjo?
Hajde!
Hajde da završimo ovo čovek na čoveka!
Hej!
Pokaži tu svoju ćelavu glavu,
mamojebcu!
Šou je gotov, Jenki!
Šta misliš da je ovo?
Neka otmena zabava?
- Ja sam samo kamerman.
- Snimi ovo.
Sretan Božić.
Hajde!
Mamojabcu!
Kako ti se ovo dopada?
Hajde, Jack!
Tako je! Tako treba!
Hajde, kurcopušaču!
Sranje!
Jack. Ne, ne.
Šta god mi radimo kao stvaraoci zabave
neće ništa promeniti, u redu?
Samo razmislite o tome.
Samo neke od igrica i filmova
koje stvaramo...
to im pomaže da pobegnu
u taj njihov svet.
Znate na šta mislim?
To je biti tinejdžer, zar ne? Tinejdžeri...
- Oni su jednostavno tinejdžeri.
- Pa, šta je sa decom?
Deca širom planete se mogu logovati
i biti svedoci ubistvima uživo?
Da, naravno. Mogu.
Ako imaju kreditnu karticu.
Vidi, Donna, mi, kao stvaraoci zabave...
ne možemo prilagoditi sve
što stvaramo za decu.
Odgovornost je roditelja da prate
šta gledaju njihova deca.
To je odbijanje odgovornosti, Ian,
i to vrlo dobro znaš.
Moraš preuzeti odgovornost.
Donna, ne primoravam ja nikoga
da se loguje i uključi prijemnik.
Kreiram predstave koje Ijudi vole gledati.
Nisam ja kreirao potražnju.
Ljudi vole da gledaju nasilje.
Uvek su voleli.
Verovatno će uvek voleti.
Kada sam završila ovaj intervju,
bila sam besna na jednog čoveka...
Ian Breckela.
Sada shvatam da je moja reakcija
bila prosta.
Tokom proteklih 24 časa, milioni
su se logovali na njegovu Web stranu.
I sa takvim njegovim uspehom
više nisam Ijuta.
Tužna sam.
Oni od nas koji ga nagrađuju...
oni koji to posmatraju...
jesmo li mi osuđeni?
Do sutra, ovo je Donna Sereno.
Biće ti drago da znaš
da su pronašli ostrvo.
Mornaričke Foke će biti tamo za jedan sat.
To je prekasno.
Hej, Breck, proveri ovo.
- Četrdeset miliona.
- 171 zemlja širom sveta.
Bella, imaš li najnovija dešavanja
montirana i spremna?
Urađeno.
Emituj to dok ne dovedemo ovamo
našeg pobednika.
Snimaćemo ceremoniju zatvaranja.
Učinili smo to, Breck.
- Šta imaš?
- Primećeni smo. US mornarica.
Kako želiš da se ovo odigra?
Jesu li veliki helikopteri ovde?
Ne. Samo tvoji. Odvezli su montažere
natrag na kopno.
U redu. Pokupiću svoje stvari.
Srešćemo se pored helikoptera za 10 minuta.
A ostala ekipa?
Ako dolazi vojska, dolaze po mene,
a ne po njih.
Moje dupe će se pržiti.
Sastaćemo se pored helikoptera
za 10 minuta.
Zdravo.
Šta je novo?
Ideš li negde, Breck?
Lagao si me.
Gde ideš, dođavola?
- Šta je?
- Šta je? Dolazi mornarica.
Ne možeš samo tako ostaviti sve ovde.
Obećao si da ćešp se pobrinuti za nas.
- Obećao si da ćemo ići sa tobom.
- Okolnosti su se promenile, Goldy.
Jebeš to.
Svima ću sve da kažem, seroglavi.
Bella, Eddie, Julie...
Svima ću da kažem.
Idemo i mi ili ćeš imati poveliku
jebenu pobunu ovde.
U redu, dobro. Povešću tebe, u redu?
Daću ti milion, u gotovini.
Jedan milion? Govorimo o pet procenata
od zarade sa mreže.
Duguješ mi milione, ne jedan milion.
Ti si tehničar, ispod linije.
Ne dobijaš deo zarade.
Ja ne dobijam...
Ti mamojebački...
Nemoj, nemoj! Prestani!
Stani! Molim te, nemoj! Nemoj!
Čestitke. Pobedio si.
Slobodan si.
Šta kažeš da ukloniš ovu bombu
sa moje noge?
Uživaj u svom novom životu.
Hej!
Nemoj da mi pišaš.
Gde je moj jebeni novac?
Trebao bi biti sretan sa ovim što ti dajem.
Sada si slobodan čovek.
Ja i ti smo imali dogovor.
Pružim ti dobar šou, pobedim...
a ti me učiniš slobodnim čovekom.
Ali slobodnom čoveku je potreban
veliki bankovni račun, moj prijatelju.
Ja i ti, imali smo dogovor.
Dogovor je onakav kako ja hoću.
Pobedio si jer sam ti dopustio da pobediš.
Zadržite ga ovde.
Odmah se vraćam.
- Šta se dešava?
- Sedi dole.
Ne dodiruj me.
Odmah se vraćam.
Ima li ko cigaru viška?
Mislim da sam zaslužio jednu
nakon ovakvog dana, drugari.
Dobar čovek.
Mogu li pripaliti?
Umukni, kurvo ružna!
Začepi jebena usta!
Ako se neko od vas samo mrdne,
raneću vas!
Počevši sa tobom, četverooki.
Gde je on?
- Gde je on?
- Ne znam.
Jebi ga!
Hoćete realnost?
Evo je moja jebena realnost!
Bog vam neće pomoći!
Ja vam mogu pomoći!
Umukni!
Ti! Jebena kukavice!
Da malo uvedemo reda ovde!
Gde si jebeno krenuo?
Sad, imam li vašu jebenu pažnju?
Ne mrdaj se, crvenovrati.
Hvala ti za šou.
Šou još nije gotov.
Ima da te ubijem.
Ima da te ubijem, srculence.
Jeste, kako bilo, jebeni brđanine.
Ustani.
Ustani!
Pogledaj me u oči.
Uživaš li gledajući sve ovo?
Uživaš li?
Žao mi je.
Suviše je kasno.
Sedi.
Da.
Samo polako, Jenki.
Nlsam se dobrovoljno prijavio za ovo.
Niko od njih nije dobio ništa
što nije zaslužio.
Sigurno je da nisam hteo
da se borim protiv tebe.
Preseravanje.
Nije preseravanje.
Vojska... slali su me u svaku paklenu rupu
na ovoj jebenoj planeti...
samo da ubijam za njih.
Onda su me se odrekli.
Četiri godine u Afričkom zatvoru...
primajući ga u dupe dva puta na dan
od jebenih urođenika.
To je sranje.
Zvuči kao da si imao težak život.
Tako je.
Dobra stvar je da je gotov.
Vodi nas odavde odmah!
Diži ovu jebenu stvar!
Sranje!
PREVOD: Željko, Septembar 2007.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org