Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Постоје многе приче
о великој ратници, Мулан.
Али, преци,
ово је моја.
Ево ње.
Изданак, млада,
неискусна с мачем.
Да имате такву ћерку,
да њен чи, бескрајна
енергија живота,
говори кроз сваки њен покрет,
да ли бисте могли да јој кажете
да би само син могао да управља чијем?
Да ће ћерка ризиковати
бруку, срамоту, егзил?
Преци, ја не бих могао.
Овамо.
То је последња.
Нежно.
Мулан! Остави на миру ту кокошку!
Вратиће се!
Не!
Реци ми да твоја
сестра није узрок томе.
Мулан!
Контролиши се!
Слушај веома пажљиво.
Не!
Мулан, шта се десило
кад си пала с крова?
Било је као да си птица.
-Не паничи.
Паук ти пузи по коси.
-Знаш да се плашим паукова.
То није један од твојих
трикова, је ли, Мулан?
Не брини, ако се не будеш мрдала,
згњечићу га.
Кажем то зато што покушавам
да заштитим Мулан.
Мулан је млада.
Још учи како да се контролише.
Оправдаваш је.
Заборављаш да је Мулан ћерка,
а не син.
Ћерка осветљава образ преко брака.
Свако ко ожени било коју нашу ћерку
имаће среће. Укључујући Мулан.
Питам ја тебе, који мушкарац
ће пожелети да ожени девојку
која лети по крововима,
јурећи кокошке?
Сју ми не прави проблеме.
Проводаџика ће јој наћи доброг мужа.
Брине ме Мулан.
Називаће је вештицом.
Време је да попричаш с њом.
Знаш ли зашто феникс
седи на улазу у наш храм?
Он је емисар наших предака.
-Али ја сам га сломила.
Неки кажу да феникса прогута ватра,
и поново се роди.
Мислим да може преживети
сломљено крило.
Твој чи је јак, Мулан.
Али чи је за ратнике,
а не за ћерке.
Ускоро, бићеш млада жена,
и време је
да сакријеш свој дар.
Да...
Да га пригушиш.
Говорим ти ово да те заштитим.
То је мој посао.
Твој посао је
да осветлаш образ породици.
Мислиш ли да можеш то?
МУЛАН
ПУТ СВИЛЕ, СЕВЕРОЗАПАДНА КИНА
Превео: Бамбула
Рурани? Немогуће.
Затворите капије!
Елиминишите вођу!
Прејак је!
Ти. Послужићеш.
ЦАРСКИ ГРАД, ЦЕНТРАЛНА КИНА
Ваше величанство, шест наших
северних гарнизона дуж Пута свиле
пало је у координисаном нападу.
Целокупна трговина је поремећена.
Ако дозволимо да се ово настави,
то би могао бити крај краљевству.
А моји грађани?
Побијени.
Овај војник је једини преживели.
Бојим се да ће бити још напада.
Ко је одговоран?
Рурани, ваше величанство.
Њихов вођа се зове Бори кан.
Ја сам убио Бори кана.
-То му је син.
Ујединио је племена
и васкрсао руранску армију.
Ако смем,
ваше царско величанство.
Смеш да говориш.
Бори кан се бори раме уз раме
са женом. Њен чи је невероватан.
Нема места вештицама
у овом краљевству.
Забрањено је користити моћ чија
на деструктивне начине.
Међутим, руранска армија долази до
победа захваљујући њеној вештини.
Она је обучила елитну јединицу
ратника из сенке да помажу Бори кану.
Ми се не плашимо црне магије.
Уништићемо руранску
армију и њихову вештицу.
Ево мог декрета.
Окупићемо моћну војску.
Свака породица даће једног мушкарца.
Заштитићемо своје вољене
и згромићемо те убице.
Разместите царску армију.
Династија неће бити угрожена.
Значи, имаш вести.
Цар шаље своју војску
да брани Пут свиле.
Добро.
Згромићемо сваки гарнизон
све док царска армија
не буде била на коленима. А онда...
Царски град биће надохват руке.
Моћи ћу да убијем цара.
Доказала си да си корисна, вештице.
-Нисам вештица.
Ратница.
Могла бих да те раскомадам
док трепнеш. -Али нећеш.
Сећам се шта хоћеш,
место где твоје моћи
неће бити ствар осуде.
Место где си прихваћена
онаква каква јеси.
Нећеш добити то што хоћеш
без мене.
Кад сам те пронашао у пустињској
степи како сама луташ,
била си у изгнанству.
Презрени пас.
Кад ја заседнем на престо,
тај пас ће имати дом.
Довршићемо оно што смо започели.
А ти ћеш се постарати
да ми нико и ништа не стоји на путу.
Црни ветар и ја смо галопирали
с два зеца раме уз раме.
Мислим да један био мужјак а други
женка. Али не може се засигурно знати
кад трче тако брзо.
Кад будем јахала сутра,
пробаћу опет да их нађем.
Можда су још овде.
-Имамо одличне вести.
Проводаџика ти је нашла
адекватног младожењу.
Да, Мулан, одлучено је.
Дођи и седи.
Тако је најбоље за нашу породицу.
Да.
Најбоље је.
Осветлаћу образ свима нама.
Стварно сам благословен што сам
у друштву овако очаравајућих жена.
Не сумњам да ће данашњи
дан бити изузетан за Хуа...
Пусти то. Морамо стићи на
време. -Мртва сам гладна.
Већ сам ти рекла, не можеш да једеш.
Упропастићеш шминку.
Ни најжешћа зимска олуја
не би могла упропастити ову шминку.
Сју, погледај ме у лице.
Шта осећам? -Не знам.
Управо тако. Ово је моје тужно
лице. Ово је моје радознало лице.
А сад сам збуњена.
Тиха.
Прибрана.
Љупка.
Елегантна.
Сталожена.
Учтива.
То су квалитети које
очекујемо од добре жене.
То су квалитети
које видимо код Мулан.
Када жена служи свог мужа,
мора бити тиха.
Мора бити невидљива.
Мора бити...
Нешто није у реду?
-Не, гђо проводаџико. Хвала.
Идеално је да чајник
остане на средини стола.
-Разумем.
Али мислим да чајник треба остати
тамо где је. -Помери чајник.
Девојко!
Срамота за породицу Хуа.
Нису добро васпитали ћерку.
Грађани!
Грађани, напали су нас
северњачки окупатори.
Наша земља је у рату. Према
наређењу његовог царског величанства,
Небеског сина, свака породица
мора дати једног мушкарца за борбу.
Један мушкарац из сваке куће.
Породица Ванг.
Породица Чин.
Породица Ду.
Породица Хуа.
Ја сам Хуа Џоу.
Служио сам у царској војсци
у последњој бици против
северњачких окупатора.
Зар немаш сина довољно
старог за борбу?
Благословљен сам са 2 ћерке.
Ја ћу да се борим.
Не.
Само још више ћеш га понизити.
Да ли си добро?
Могу ли ти помоћи? -Не.
Породица Љу.
Породица Веј.
-Ти си ратни херој.
Већ си се много жртвовао.
-Да ли то предлажеш
да се наша породица не повинује царском
наређењу? -Али како да се бориш...
Ја сам отац.
На мени је да осветлам образ
нашој породици на бојном пољу.
Ти си ћерка!
Научи где ти је место.
Морамо бити јаке.
Овог пута, он се неће вратити.
Диван је.
-Диван алат...
за ужасан посао.
Феникс.
Сећаш се?
Пратио ме је у битку раније,
пратиће ме и сада.
И рећи ће нашим прецима да сам
био одан, храбар и аутентичан.
Камо среће да сам храбра као ти.
-Не постоји храброст без страха.
Али, оче...
-Мораш бити храбра, Мулан.
Због своје мајке
и сестре.
Због мене.
Моја је дужност да се борим.
Част ми је да се жртвујем за цара.
Да сам ти син,
не би морао.
Не бих ништа мењао у свом животу.
Сви треба да се одморимо.
Одлазим ујутру.
"Одан, храбар и аутентичан."
Мој мач.
Мој оклоп! Нема их!
Ко би урадио такву ствар?
Регрутациони свитак.
То је била Мулан.
-Мораш да је зауставиш.
Северњачки окупатори ће је убити!
Ако разоткријем њену лаж,
наши ће је убити.
Преци,
часни фениксе,
породични заштитниче,
преклињем вас...
Пазите ми на ћерку, Мулан.
Направила је ужасну грешку.
Прекасно сам је научио
да зна где јој је место.
Размазио сам је.
Не зна ништа о свету.
Ни о мушкарцима.
А ни о ужасима рата.
А сад је у великој опасности.
Молим те, часни фениксе,
заштити је.
Наша последња јабука.
Теби више треба него мени.
Требало је да смо тамо досад.
Мислиш ли да смо се изгубили?
Феникс.
Окупљали су се људи
из целог краљевства.
Непознато и дивље
племе у њеним очима.
Да се сакрије међу њима,
знала је да мора постати једна од њих.
Ја сам Скакавац. Моја мајка каже
да сам рођен под срећном звездом.
Зато моја мајка каже
да доносим срећу.
Треба ли ти помоћ, малиша?
Увредиш ли ме опет,
окусићеш врх мог мача.
Спусти мач.
-Или шта?
Ја сам ваш заповедник.
Кавга се неће толерисати. Јасно?
Да, заповедниче.
Наглас, војниче.
-Да, заповедниче.
Како се зовеш?
Хуа Џун, заповедниче.
Је ли то породични мач?
Припада мом оцу,
Хуа Џоуу.
Постројте се.
Извини, Линг!
-Јао, врати то! Није смешно!
По, хватај!
Рекао сам вам да станете у ред због
туширања. -Туширања? -Туширања.
Смрдите.
И треба ми добровољац
за ноћну стражу. -Ја! Хоћу рећи,
ја се пријављујем, господине.
Крађа.
Казна, смрт.
Дезертирање.
Казна, смрт. Довођење жена у камп
или дружење са женама на
било који начин. Казна, смрт.
Непоштење.
Казна...
Истеривање, срамота.
Срамота за вас, за вашу породицу...
Срамота за ваше село,
за вашу земљу.
Направићемо мушкарце од свакога од вас.
Одапни!
Само ће најјачи доћи до врха.
Запните из све снаге.
Исправи руке.
Држи их горе.
У нивоу с раменима.
Нек вам ум буде јак.
Не стајте.
Да ли он плаче?
Одапни!
Врати то!
Лонгвеј!
Јави се у бараке сместа.
Сместа.
Непоштење. Казна, избацивање.
Срамота.
Обећани смо једно другоме
пре 28 дана. Зове се Ли Ли.
Кожа јој је бела као млеко.
Прсти су јој нежни попут корена
младог црног лука. -Линг је романтичан!
Очи су јој попут јутарње росе...
-Мени се свиђају једре девојке.
С јаким, широким куковима. -Ја волим
да љубим жене с јарко црвеним уснама.
Мени је небитно како изгледа.
-Слажем се. -Битно је како кува.
Реци нам, Хуа Џун.
Каква је твоја идеална жена?
Моја идеална жена је храбра.
-Храбра жена? -Да.
И да има смисао за хумор.
Такође и да је паметна.
-Паметна? -Како изгледа?
Не ради се о томе.
-Храбра, духовита, паметна.
Хуа Џун не описује жену...
Он описује мене.
-То ниси ти, Јао. То сигурно ниси ти.
Ниси ти.
Хуа Џун.
Немој да им дозволиш да ти досађују.
Поготово онај магарац Јао.
Да ли си обећан некој?
Смем ли да питам? -Не.
Хоћу рећи, да. Био сам.
Замало.
Није ишло.
Имаш среће.
Хоћу рећи, откуд можеш да
знаш како да причаш са женом
а камоли да се ожениш неком?
Само причај с њом као што причаш са
мном сада. -Камо среће да је тако лако.
Шта ако јој се не допаднем?
Допашћеш јој се.
Мислим да ћеш јој се допасти.
Никад се не зна са женама.
Треба да баталиш стражу
и истушираш се.
Смрдиш, пријатељу.
Идиоте.
Сад га сви виде.
Мораш да сакријеш свој чи!
Хуа Џун!
Ко би рекао?
Изврсно!
Смрдиш, војниче.
-Да ли си се бар једном истуширао?
Гадно миришеш.
Хуа Џун.
Драго ми је што сам те нашао.
Видим да се коначно купаш.
Пети батаљон ти се захваљује.
Дошао сам овде да будем сам.
-Шта је оно било данас?
Било је невероватно.
Не желим да причам о томе.
-Зашто не?
Не могу да верујем да си све ово
време скривао своје умеће?
Шта још скриваш?
Ништа.
Пусти ме на миру.
Хуа Џун, лоше смо почели.
Можемо ли да будемо пријатељи?
Ја ти нисам пријатељ.
Добро.
Али си ми раван.
Боримо се заједно против
истог непријатеља.
Урадићу све што могу
да заштитим остале.
Мени можеш окренути леђа,
али кад дође време,
не окрећи њима леђа.
Поздрављам вође 12 руранских племена
док се ми приближавамо коначној
победи. Ускоро ће Царски град бити наш.
Али ми се ослањамо на вештицу.
-Да, вештицу.
Вештици се не може веровати!
-Она није претња.
Тишина! Доста!
Уверавам вас, вештица мени
служи, стога и свима нама.
Она зна ко јој је господар.
Размислите о нашој будућности.
Ово је, пријатељи моји,
само делић онога што нас чека.
Из Царског града
тећи ће благо попут моћне реке.
-Мене благо не интересује.
Колико злата може номад понети?
Онда, подарићу вам освету
за земљу коју смо изгубили од
царства. За срамоту прошлог рата.
За мог оца,
кога је цар убио.
Ако злато није довољно,
даћу вам крв.
Наоштрите мачеве.
Наше време је дошло.
Сад знам. Ја служим теби.
Ја сам роб.
Боље ти је да не заборавиш то.
Тамо, вештице. Следећи гарнизон.
Уништи га.
Хуа Џун.
Јави се заповеднику Тунгу.
Хуа Џун, заповедниче.
-Уђи.
Хуа Џун.
Изгледа да скриваш нешто.
Заповедниче...
-Осетио сам то чим сам те срео.
Али сад сам сигуран.
И ја имам тајну.
Познајем ти оца.
Био је сјајан војник.
У теби, Хуа Џун,
видим сенку његовог мача.
Можда се тешко носиш с том сенком.
Не смеш дозволити да те
заоставштина твог оца спутава.
Мораш развијати свој дар.
-Господине.
Твој чи је моћан, Хуа Џун.
Зашто га скриваш?
Не знам.
Чи прожима универзум
и сва жива бића.
Сви смо с њим рођени.
Али само најаутентичнији ће се
дубоко повезати са својим чијем
и постати велики ратник.
Смирен као шума,
али с ватром изнутра.
Рурански непријатељ
има огромну војску.
Они су немилосрдни и непредвидљиви.
Међутим физичкој сили се не
мораш суочити подједнаком силом.
Ратник се препушта
сили и преусмерава је.
Хендикеп можеш претворити у предност.
100 грама могу померити 500 килограма.
Гарнизони настављају да падају
пред северњачким окупаторима.
Позвани смо у рат,
иако нисмо завршили с обуком.
Идемо да бранимо
Планинско-степски гарнизон
против руранског окупатора. Досад, били
сте дечаци који су се играли војника.
Данас, постајете мушкарци.
Сад ћете положити војничку заклетву,
заветоваћете се на верност
трима стубовима врлине.
Непријатељ не поседује ништа од тога,
и стога може бити побеђен.
Сетите се тога кад се сретнете
с њим на бојишту. Извуците мач!
Одан. -Одан!
-Храбар. -Храбар!
Аутентичан.
-Аутентичан!
Вратите мачеве!
Унутра!
Заповедниче Тунг,
овде Хуа Џун. -Можеш да уђеш.
Заповедниче Тунг, нешто ме мучи.
Морам да вам признам.
То има везе с три врлине.
Није срамота плашити се пре битке.
Заправо, то је доказ твог поштења
што признајеш такву сумњу.
Да, заповедниче.
Али остале врлине... -Хуа Џун.
Ти си добар човек.
Можда ћеш једног дана
поћи са мном у моје село
где ћу те упознати с мојом ћерком.
И с нашом сеоском проводаџиком,
наравно.
Да, заповедниче.
Биће ми велика част.
Једва чекам да видим израз лица
твог оца кад му кажеш ову новост.
Четврти батаљон.
Ово је дело Бори кана.
Нико није преживео.
Планинско-степски гарнизон поздравља
Пети батаљон царске
армије његовог величанства.
Извиђачи на капији!
Бори кан окупља своје трупе на
мање од пола дана јахања одавде.
Спремају се за битку. Има их много
више од нас. -Спремите се за опсаду!
Не. Онај ко први крене
контролише непријатеља.
Полазимо чим се раздани.
Има ли нешто што желите да
пренесем вашим мајкама кад умрете?
То није смешно.
-Шта је? Плашиш се?
Не.
-Ко зна ко ће преживети сутрашњи дан?
Можда се више никад нећемо видети.
Мој отац је једном рекао:
"Не постоји храброст без страха."
Па?
Ово је нешто нормално.
-Мени не делује нормално.
Слушајте ме, сви ви.
Преживећемо.
Гарантујем то.
Јер ћу вас ја заштитити.
Заштитићемо једни друге.
Борићемо се једни за друге.
Осим за тебе, Јао. Можда искористим
прилику да те лично убијем.
Напустили су гарнизон.
-Храбар потез који ништа не мења.
Настављамо с планом.
У напад!
Копљаници, направите пролаз!
Стрелци, спремите се!
Подигните!
Одапните!
Кукавица се повлачи!
Гоните их! -Леви бок! У напад!
Ти си вештица.
-Стварно?
А ко си ти?
Ја сам Хуа Џун.
Војник царске армије.
Лажове.
Твоја обмана те ослабљује.
Трује ти чи.
Опет те питам...
Ко си ти?
-Ја сам Хуа Џун.
Војник царске армије!
-Онда ћеш умрети
претварајући се да си нешто што ниси.
И Хуа Џун је заиста умро.
Јер лаж није дугог века.
Али Мулан...
Мулан је преживела.
"Аутентичност."
Вештица!
-Она је вештица!
Одбрамбена позиција!
Не бежите!
Држимо формацију.
Сада!
Пали!
Не!
Циљају нас!
Мртви смо ако останемо овде!
Непријатељ на гребену!
Окрените се! Гађајте!
Окрените га!
Померите га! Хајде!
Пали!
Бежите!
Скакавче!
Иди! Иди!
Хонгхуеј!
Окупите се.
Нађите своје другове.
Непријатељ је побеђен.
Водниче Ћанг, прегрупишите људе.
Да ли је неко видео Хуа Џуна?
Јеси ли видео Хуа Џуна?
Хуа Џун?
Ја сам Хуа Мулан.
Опростите ми.
Он је девојка?
Ти си варалица.
Издала си пук.
Обрукала си породицу Хуа.
Заповедниче...
-Твоја обмана је моја срамота.
Заповедниче,
која казна чека ову варалицу?
Избацивање.
Ја бих радије да ме погубите.
Одсад па надаље,
избачена си из царске армије.
Ако опет дођеш, твоја жеља да
будеш погубљена биће испуњена.
Никад не смеш отићи кући.
Твоја срамота је гора од смрти.
Ја разумем.
Била сам девојка попут тебе
кад су се људи окренули против мене.
Мислиш ли да ја нисам чезнула
за племенитим путем?
Живела сам у изгнанству.
Без земље, села, породице.
Ми смо исте.
Нисмо. -Јесмо. Што сам већу моћ
показивала, све више сам била гажена.
Баш као и ти.
Спасла си их данас
а они су се ипак окренули против тебе.
Ти си тек на почетку своје моћи.
Удружимо путеве.
Бићемо јаче заједно.
Ти следиш кукавицу.
Вођу који бежи из битке.
Бори кан није побегао из битке.
Та кукавица ће заузети Царски град
и твој цар ће пасти.
То се не може десити.
-Али то се дешава сада.
Придружи ми се.
Заузећемо своје место заједно.
Знам где је мени место.
И дужност ми је да се борим
за краљевство и штитим цара.
Заповедниче Тунг!
Шта ово значи? -Заповедниче
Тунг, морамо да јашемо до цара.
Живот му је у опасности.
-Царев живот никад није био сигурнији.
Бори кан жели да верујете у то.
Молим вас, морате да ме саслушате.
-Водниче, дајте ми мач.
Убијте ме ако морате.
Али прво, саслушајте.
Напади на гарнизоне
били су само одвлачење пажње.
Кан је навео нашу армију
да се фокусира на Пут свиле
тако да се он може ушуњати
у Царски град да убије цара.
Бори кан је већ далеко испред. Царска
армија га не може зауставити сада.
Али можда мала, добро
обучена јединица би могла.
Кад се правилно употребе,
100 грама могу померити 500 килограма.
Само би будала поверовао некоме
чије само постојање је лаж.
Веровали бисте Хуа Џуну.
Зашто не верујете Хуа Мулан?
Све је ставила на коцку
откривајући свој прави идентитет.
Храбрија је од било ког мушкарца овде.
А и најбољи је ратник међу нама.
Ја верујем Хуа Мулан.
-И ја.
И ја верујем Хуа Мулан!
-И ја. -И ја.
И ја верујем Хуа Мулан.
Хуа Мулан,
твоји поступци су осрамотили и обрукали
овај пук,
ово краљевство и твоју породицу.
Али твоја оданост и храброст
не доводе се у питање.
Ти ћеш нас водити
док јашемо у Царски град.
Спремите коње.
Ваше величанство, да попричамо.
Насамо.
Упркос томе што је руранска
армија доживела страшан пораз,
извиђачи су ме известили
да се Бори кан инфилтрирао у град.
Окупља трупе у Новој палати.
Нуди дуел.
-Припремите моју гарду.
Одјахаћемо тамо сместа.
-Ваше величанство, преопасно је.
Тишина!
Мој народ је довољно пропатио.
Сад ја морам да делујем.
Убићу тог Бори кана као што сам
му и оца убио. Властитим рукама.
Окупите сву царску гарду
сместа на овом тргу.
То укључује сваког стражара
са сваког торња и сваке капије.
Али ко ће штитити град?
Доводиш у питање расуђивање
његовог царског величанства?
Наравно да не, канцелару.
Побринућу се за то сместа.
Време је.
Капије су отворене! -Улице су
празне! Зашто нема стражара?
Заседа!
-Заштити цара!
Рашчистите јој пут!
Не остављајте је!
Она мора да прође.
Сигурно ниси очекивао поштену борбу?
Како си убедио мог канцелара
да ме изда? -То није био твој канцелар.
Сада!
Придружите се осталима. Заузмите
град. Побијте све царске војнике.
Мораш да нађеш цара.
Ми ћемо их задржати.
Док се опет не сретнемо, Хонгхуеј.
Иди!
Закључај врата.
Ваше величанство, ја сам
Хуа Мулан из Петог батаљона.
Дошла сам да вас заштитим.
Немогуће.
Жена предводи армију мушкараца.
Где је цар?
Била си у праву.
Исте смо.
-С једном разликом.
Они тебе прихватају,
али мене неће прихватити никад.
Ти си ми рекла да је
моје путовање немогуће.
Међутим ево ме. Доказ
да постоји место за људе попут нас.
Не.
Прекасно је за мене.
Још можеш кренути племенитим путем.
Није прекасно.
Молим те.
Треба ми твоја помоћ.
Где је цар?
Кажу да се ова палата гради
у част твог оца.
А у част мога оца,
овде ћеш умрети.
Или треба да кажем "изгорећеш"?
Ко ће доћи да те спасе,
Небески сине? Где су синови царства?
Рећи ћу ти. Пали су од наших
мачева. Проболе су их наше стреле.
Ко ће тебе спасти?
Зашто си овде?
-Напад је наишао на жестоки отпор.
Чији?
-Младе жене из малог села.
Девојка?
-Жена.
Ратница.
Жена предводи армију.
И она није презрени пас.
Довела си је овде.
Заузми своје место...
Мулан.
Девојка која је дошла
да спасе династију.
Не!
Устани.
Ти си моћни ратник.
Уздигни се попут феникса.
Бори се за краљевство и његове људе.
Устани, војниче.
Реци ми своје име.
Ваше царско величанство,
Хуа Мулан.
Хуа Мулан, људи ти дугују захвалност.
Ја ти дугујем живот.
Из захвалности за твоју
службу и посвећеност,
позивам те заузмеш своје место међу
нашим најодликованијим ратницима
као официр царске гарде.
Ваше величанство...
Веома сам захвална због
ове немерљиве понуде
али искрено се извињавам,
не могу да прихватим то.
Напустила сам дом под окриљем ноћи
и издала сам поверење своје породице.
Донела сам одлуке за које сам знала
да ће ризиковати њихову срамоту.
Од тада...
Положила сам заклетву
да будем одана, храбра и аутентична.
Да бих испунила ову заклетву...
Морам да се вратим кући
и искупим се својој породици.
Добро, Хуа Мулан.
Оданост породици је есенцијална врлина.
Не можеш да одеш.
Цар даје своју дозволу
али ти не?
Још се нисмо опростили.
Збогом, Хонгхуеј.
И даље нећеш да ми даш руку?
Видећемо се опет, Хуа Мулан.
Мулан се вратила!
Мулан!
Мулан?
Мајко! Мулан!
Много тога желим да те питам.
-Прво ми причај о себи.
Обећана сам!
-Какав је?
Згодан, мало стидљив,
али не плаши се паукова.
Мулан!
-Тако ми је драго због тебе.
Опрости ми, оче.
Украла сам ти коња...
Украла сам ти мач, оклоп.
А мач...
Изгубила сам га.
Мача нема више.
Сад разумем...
колико ти значи тај мач.
Моја ћерка ми значи све.
И ја треба да се извиним.
Мој глупи понос те је отерао.
Један ратник зна да
препозна другог ратника.
Одувек је то било у теби,
али сада то видим по први пут.
Здраво, пријатељу стари.
Тунг Јонг, част ми је да
примим тебе и царску гарду.
Али ако си дошао да кажњаваш Мулан,
мораћеш да прођеш поред мене.
Не верујем да ће то бити неопходно.
Према наређењу његовог
царског величанства,
предајемо овај дар Хуа Мулан.
Она је спасла династију.
Цело краљевство јој дугује.
Осветлала је образ својим прецима,
својој породици, свом селу...
И својој земљи.
-Као што приличи великој ратници,
мач је означен стубовима врлине.
Одана, храбра, аутентична.
А која је то четврта врлина коју видим?
-Прочитај је наглас, Мулан.
"Посвећеност породици."
Свима нама си осветлала образ.
-Цар те позива да поново размотриш
његову понуду да се придружиш
нашим најодликованијим ратницима
као официр царске гарде.
Чека твоју одлуку.
Изданак је израстао до неба...
А њени преци славе у одаји раја.
Девојка је постала војник.
Војник је постао вођа.
А вођа је постао легенда.
Превео: Бамбула
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/72ree
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове