-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
U glavnoj ulozi:
GLASNICI VETRA
Charlie.
Nisam bio siguran da ces doci.
Nisam hteo da tvoja bela braca
pomisle da si ti najbolje sto imamo.
SOLOMONSKA OSTRVA, 1943.
Pazi.
Moja ruka.
Prokletstvo!
Ponestaje nam municije.
Moramo se izvuci odavde.
Kreni.
Hajde.
Hajde, mozes ti to! Hajde.
Nemamo vise nista, Enderse!
Ostali smo bez municije!
Joe... Niko vise ne mora da umre.
Mozemo da odemo, da se povucemo!
Dobili smo nareðenje!
Rekli su nam da drzimo polozaj!
To cemo i da uradimo!
Ustani, marince! Drzi prokleti polozaj!
Hajde.
Lezi.
Tommy.
Proklet bio!
Oh, ne! Ne!
Bille.
- Nemam vise, nemam vise.
Hajde, hajde.
Proklet da si, Joe Enderse.
Ne.. ne.. neeee...
Podignite desnu ruku.
Ja... kazite puno ime...
- Ja, Ben Yahzee...
..svecano se zaklinjem da cu
podrzavati i braniti ustav SAD...
..od svih neprijatelja,
stranih i domacih...
''Japanski Ha-Go''.
Ko zna sifru za ''tenk''?
Hajde. Momci, vi zelite da budete sifranti.
Dokazite da imate mozak, mislite.
Kako nazivamo tenk?
Kornjaca. Dobro.
''Artiljerija''. sifra?
sifra, vojnice Whitehorse.
Vrlo dobro.
''Japanski Zero''. sifra?
AMERlcKA MORNARlcKA BOLNlCA
KANEOHE ZALIV, 1943.
Mozemo da odemo!
Mozemo da se povucemo!
Dobili smo nareðenje!
Rekli su nam da drzimo polozaj.
Lep dan, ha?
Joe?
Joe.
Nisi cuo ni rec sta sam rekla, zar ne?
To se desava muskaracu kad
razgovara sa lepom zenom.
To se desava kad ne gledas
u moje usne, Joe.
Gledaj ovo.
Ti si nered, Joe.
Ne mozes nikoga prevariti.
Ne, Rita. On je nered.
Meni je bolje svakog dana.
Ostecena ti je bubna opna, Enders.
Ravnoteza ti je poremecena.
Ne mozes nazad u rat
ako ne mozes da stojis.
ldemo, marinci. Ovaj nas rat nece
zauvek cekati, idemo.
Joe...
Zasto ne bi samo ostao ovde, Joe?
Neko mora talasima da praviti drustvo.
Hoces li mi pomoci ili ne?
GUBlTAK SLUHA
Znatno poboljsanje.
Slabije cuje na levo uvo?
FREKVENClJA
To je....zapanjujuce.
TBY ima manji domet nego TBX.
Pa ce vam mozda trebati predajnik
da bi poslali poruku u komandu.
Ali ono sto je najbitnije je da budete
brzi i tacni pod pritiskom.
Transkriptujte ovo.
V, V. Ovde X. Gotovo.
Doðavola!
Imamo jedinicu pod paljbom!
Gubimo ljude.
Treba mi ova poruka desifrovana.
''Zahtevamo vatrenu podrsku.
Imamo metu na 119, B 15.''
''Bunker sa teskim mitraljezom.
Slobodna paljba.''
Pocetnicka sreca.
Ti si na redu, stari.
- Desetar Enders se javlja na duznost, gospodine.
- Na mestu voljno.
Bili ste dobri kao marinac, desetaru.
Bolji nego kao civil.
Ukrali motor, slupali ga.
lzbaceni iz srednje skole.
Napali i pretukli...
nekog oca Crispina O'Donnella?
Svestenika?
Zamenika direktora skole ''Archbishop
Keenan'', gospodine, zaduzenog za red.
I ja sam isao u drzavnu skolu.
Neki manji problemi tokom obuke.
Pohvaljen za hrabrost u sangaju.
I pruzili ste pakleni otpor na
Solomonskim ostrvima.
Bilo je gadno tamo, ha?
Prilicno gadno, gospodine.
Ali ste spremni da ponovo
uskocite tamo?
Da, gospodine, veoma sam spreman.
Veoma sam spreman.
Dobro...
Japanci su poprilicno razbili sve sifre
koje su dosle do njih, desetaru.
Vasi ljudi na Solomonima su
izgubljeni zbog razbijene sifre.
Recite mi nesto. Da li ste naleteli na
nekog lndijanca na Solomonima?
- Indijanca, gospodine?
- Navaho lndijanca, da budem precizniji.
Korpus je uveo nove sifre
utemeljene na njihovom jeziku.
Imali su prilicno uspeha.
Toliko da je se mornarica odlucila i
na veliki korak u njihovoj zastiti.
Zbog toga ste ovde.
Bicete sa jednim od njih,
da mu cuvate guzicu.
Vas posao je da ga stitite da bi on
mogao obavljati svoj posao.
Oprostite, majore, ali verujem da bih
bolje sluzio Korpusu ubijajuci Japance,
nego kao dadilja nekog Indijanca.
Enders, mi nismo izvukli vase
ime iz sesira.
Trebaju nam dobri marinci.
Zbog toga stojite ovde.
Pogledajte ovo.
Navaho Indijanac.
Ili je to bio.
Mucen do smrti od strane Japanskih
obavestajaca da bi iz njega izvukli sifre.
Srecom, nije im mogao pomoci,
cak i da je hteo.
- Gospodine?
- covek je Navaho, ali ne i sifrant.
sifra se temelji na njihovom
jeziku, ali je ipak sifra.
General Tojo bi dao sve
da jednog uhvati zivog.
Ono sto cu vam reci, desetaru,
ne sme izaci iz ove sobe.
Ni u kom slucaju ne smete dozvoliti da
sifrant padne neprijatelju u ruke.
Vasa misija je da zastitite sifru...
po svaku cenu.
Da li me razumete?
Da, gospodine, razumem.
Dobro.
cestitam. Upravo ste postali narednik.
Drzi ruke uspravno.
Tako treba, marince.
Fortino, preuzmi.
Hej...to si bio ti, jel tako, sedeo si
ispred majorove kancelarije?
Da. Slusaj, ja sam Pete Henderson.
Zovu me Ox.
Ne zbog velikih misica ili slicno.
Ja sam iz Oxnarda u Kaliforniji.
Samo severno od Hollywooda.
Dakle i ti si sa JASCO isto, ha?
Hej, znate li gde da naðemo 2. JASCO-a?
Nemam pojma, stari.
Hvala. Hvala mnogo.
Nikad nisam video toliko belaca.
Ni oni nikad nisu videli toliko Navaha.
Izgleda mi kao da si okusio malo
akcije tamo.
I meni.
Japanska kopilad su me pogodila
pravo u guzicu.
Mozes li poverovati u to sranje?
Nisam bezao ili slicno.
Dakle, tvoja duznost u JASCO-u nema
veze sa ovim Navaho vezistima?
Ne smem o tome da govorim.
Vidim da si dobio novi cin. I ja sam.
Da pogodim, ta nareðena o kojima  ne smes pricati
su ista ona o kojima ja tebi ne smem da pricam.
Gadna stvar, ha?
Nema demokratije, narednice, mi smo marinci.
- Izgledaju prilicno normalno, pretpostavljam.
- Ocekivao si da nose ratnicke boje?
Mozda bi trebalo da im se predstavimo,
izgledaju mi malo izgubljeni.
Hendersone.
Ne bih se previse zblizavao.
Haug!
salim se. Ja sam Ox.
Whitehorse.
Ovo je Yahzee. Ben.
- Sledeci.
- Divno, divno.
Zatvori oci. Bice ukusnije. Ko je sledeci?
Smem li da ti se pridruzim?
Ja sam Ben Yahzee.
Pretpostavljam da je Korpus upario nas.
Kako si?
Zaklanjas mi pogled.
Oh, izvini.
Kako inace zovu ovo sranje?
Marinci ga zovu klopa.
Dobro, to se zove dobra reklama.
Izvini. Mozes uzeti moju.
Sranje!
Kako si rekao da se zoves, vojnice?
Yahzee. Ben Yahzee.
Drzi ovo.
Sranje!
Kakav je tvoj belac?
Gladan.
Jos dve.
Pises sinu?
Napisi da ga i ja pozdravljam.
- Par kauboja za velikog E.
- Sranje!
- Moguca skala za Grka.
- Moguc je prst u guzicu Grku.
Oh, par dvojki za maloga.
lzgleda dobro.
- Oh, hajde.
- Hrabar potez.
U redu.
OK... Oh, jos jedan problem
Suncanu drzavu.
- sta, jesi li ti ljut na mene?
- Samo zelim tvoj novac.
Hej! Pogledaj ovo.
Triling devetki. Lepo.
- Jesi li promesao taj spil?
- Naravno da jesam.
Povisujem za 25 centi.
- Placam.
- Svi smo dobili prst u guzicu.
Neces jos dugo. Imam druga u obavestajnoj
koji kaze otplovljavamo za nedelju dana.
To "sledece nedelje" slusam vec
mesecima.
Nisam znao da poznajes nekog
u obavestajnoj sluzbi, Harri.
Meni bi odgovaralo i sledece godine.
Gospodo, gledajte i placite. Vidi ovo.
Devetke i cetvorke.
Pun camac, druskane.
Ful kraljeva s damama.
Gledaj ih i umri.
O, Isuse!
- Jebi ga. Odustajem.
- Da. Ja idem da pisim svojoj gospoði.
Bog zna sta bi devojka radila bez
osiguranja.
Hej, izgleda da imamo dva prazna mesta.
Hocete li da nam se pridruzite?
Jesi li ozbiljan?
sta, Indijanski poker?
Hej, kako ono vi momci igrate?
Karta na celo,
da vas samo budala ne prepozna.
Hocete li se doci ovamo ili ne?
Ubacite mene.
Igra se Fiery Cross, najjace i najslabije dele
dobitak, kec se broji na oba nacina...
Hej, ne dozvoli da te uplasi.
Ako si ikad igrao najjace-najslabije ista je
kao i druge, gubitak vremena i novca.
Dobro, stavi ulog... poglavico.
Otkud znas da sam ja poglavica?
Mora da si me pod tusem video
sa mojom perjanicom.
- Deli, deli.
- Znas, mi ovde ne primamo ðinðuve.
Predivno.
U redu onda,
nareðenja su konacno izdata.
Isplovljavamo sutra ujutro.
Odrediste: ostrvo Saipan,
koje je jedna od stepenica koju moramo
preci na nasem putu ka Tokiju.
Od strateskog je znacaja da
zauzimemo ovo ostrvo.
Tu mozemo izgraditi mornaricku bazu
i pistu za sletanje i dopunjavanje B-29,
i time omoguciti da Tokio bude u
dometu nasim bombarderima.
Sada, Saipan je Japanska teritorija
i na njemu je 30.000 ukopanih ljudi.
Borice se za svaki pedalj,
jer im je to dom,
ali mi cemo im ga oduzeti!
Da! Ubijte kojeg Japanaca.
Bicemo na celu cele, proklete, divizije.
Bicemo oci i usi.
Mi cemo nanjusiti neprijateljske polozaje,
koordinirati mornarickom artiljerijom,
bas kao sto smo i vezbali u poslednja
cetiri meseca. Jel tako?
Sad, dobili smo nove veziste iz glavnog staba.
Ovo su vojnici Whitehorse...
i Yahzee....
i par narednika Enders i Henderson,
koji ce, ako sam razumeo ova
nareðenja kako treba,
cuvati nasim Navahoima guzice.
Proklet bio, Joe Enderse!
... ali kazem vam, bez obzira na to
i nas ce zapasti nas deo istog sranja.
Ima li pitanja?
Zvuci kao da umires.
Mozda ce ovo pomoci da se ukloni ukus.
Charlie i ja smo povracali tokom
voznje brodom iz San Diega.
Nema bas puno vode u Arizoni.
"Spasioci zivota" su zaista pomogli.
Hoces li "spasioca zivota"?
sta ti radis ovde?
Samo pokusavam da pomognem.
Nisam na to mislio.
Mislio si, sta radim u ovoj uniformi?
Ovo je i moj rat, narednice.
Borim se za svoju drzavu, za svoju
zemlju, za svoje ljude.
Nisam ja zabrinut za tvoje ljude.
Slusaj, Enders, ja sam sifrant.
Za dve i po minute mogu uraditi ono
za sta je obicno trebalo sat vremena.
Sad, neko ko ima mnogo
veci cin od tebe
misli da to nesto vredi.
Podseti me da ti merim vreme
kad ti meci budu leteli nad glavom.
sta je, doðavola, sa tobom?
Zdravo.
Kako ti je uvo?
Znam da ne bi priznao, ali ako pocne
da te boli, uzmi dva komada od ovih,
i nazovi me ujutro.
Neces biti ovde ujutro, zar ne?
Isplovio bi a da mi cak ni pice ne platis.
Trebalo bi da te je sramota,
nabacujes....nabacujes se marincima.
- Koji otrov pijes?
- Isuse, nije mi bas dozvoljeno.
Popicu nesto kratko, rum.
Eddie, daj mi jedan ''Bacardi''.
Neka budu dva.
zelis li da mi se pridruzis, ha?
- Zasto da ne?
- OK.
Hvala.
Pa... za rat.
JAPANSKO OSTRVO SAlPAN
16. JUN 1944.
ldemo, idemo, idemo.
Neka se ti ljudi rasire!
Charlie hajde, hajde, hajde!
Hajde, nastavi!
Idemo, idemo, idemo! Hajde!
- Kako mi ide?
- Dobar si.
Idemo.
Budi iza mene.
Rekao sam ti da budes iza mene!
- Sagni se!
- Sklanjaj se odatle!
Izvucite ga odatle!
Izvucite me odavde!
- Budi miran, budi miran!
- Izvucite ga odatle.
Kurvini sinovi.
Fortino, pokrivaj me.
Whitehorse, lezi dole.
Lezi dole.
Pappas!
Bolnicaru!
slem se drzi na glavi!
Pobrini se za njega.
Stavi ruku na ovo.
Tenk! Tenk! Tenk!
Jesi li spreman? Sad! Sad!
Harrigane, zapali ga!
Idemo, momci! Nastavite borbu!
Jesi li pogoðen? Jesi li pogoðen?
U redu si. Dobar si, dobar si.
- Jesi li ti dobro, Chick?
- I dalje sposoban za borbu, Gunny.
- Harry?
- Mene se neces tako lako resiti.
- Sagni se.
- Nellie? Pappas?
Da, dobro smo.
- Grk je predisponiran za hiperventilaciju.
- sta?
Ne mogu da disem kad se uzbudim.
Doðavola!
Mora da je pakleno kad si na curi!
Enders, uspostavi vezu i reci mornarici
da raskopaju ove topove.
Polozaj mete....na D1,
desno 700.
Visina 050.
Prenesi proklete koordinate.
Arizona! Arizona!
sifrovana poruka.
USS CALlFORNlA
Zvuci kao da su pod vodom.
Je li to Engleski?
Polozaj mete na D1,
juzno 700, visina 050.
200 metara udesno.
Gore 50.
Vatreno dejstvo.
Idemo.
Krenite.
Harrigan!
Spali bunker.
Ubij ga.
Prokletstvo!
Sranje!
Nellie.
Uzmi eksploziv.
cujes li me? Kreni.
Idemo.
- Pokrivacete me, jel tako?
- Ja cu s tobom. Napascemo sleva.
Ja cu te pokrivati. Dim i zastita.
Mogu ja to.
Nadimite ih.
Pokrivaj.
Sranje.
Sranje. Prokreti Niponski poen!
SAlPAN 2. lZVl?AcKA
Oprez oko 05:00.
Uskoro cete dobiti zamene i municiju.
Gotovo.
Proveri da li su dobili novu lozinku.
Pitanje: ''wind''. Odgovor: ''talkers''.
Tako nas zove jedan od nase Navajo
brace. sta mislis. Gotovo.
''Windtalkers''. Sviða mi se. U redu Kemo
Sabe, cuvaj svoju guzicu nocas. Gotovo.
Dvopek? Kako se moze pokvariti dvopek?
Bas si dosadno kopile, znas li?
22:00 sati je u ovome paklu,
koliko je na Istocnoj obali?
Kako bih, jebote, ja to mogao da znam?
Samo sedam...
Osam je pre podne, Nedelja ujutro.
Nadam se da moja strana kreveta nije
bila zauzeta u Subotu uvece.
Nell, dobices cir ako budes brinuo o njoj.
Mozda bi me tada poslali nazad
na Rody, mislim.
Ima mnogo devojaka i van Rhode
ostrva, Nell. Veoma mnogo.
- Pa, ovde ih sigurno nema.
- To je istina.
Zato sto su sve u Daytona plazi.
Najlepse zene na svetu.
Jednom, pre rata,
lezao sam na plazi, kad je to malo slatko
stvorenje zvano Molly izaslo iz vode.
Dosla je pravo do mene
i pitala jesam li gladan,
jer je imala rostilj kobasice.
Sranje! Prokletstvo.
Da, ja i Molly, moj Boze.
A sad sam ovde na Saipanu
sa velikim Zippom na leðima
i rostiljam ljudska bica.
Zasto sam se prijavio....to je iznad mene.
Prokletstvo, ja sam ponosan sto sam ovde.
Moja cela porodica je bila u vojsci.
Moj stari, bio je dozivotno.
Razbijac na kopnu i moru.
Oko kuce takoðe.
Mozda ce se sad povuci.
Pappas, ja...
Hocu da mi ucinis uslugu.
Ako mi se bilo sta dogodi,
pobrini se da moja zena dobije ovo.
Mislim, ona ih je izabrala i sve to.
Ne govori tako, Nell.
cak se nemoj ni saliti, o tome sranju,
na taj nacin.
Sad stavi taj prsten nazad,
vratices se kuci.
Hej.
Nemoj mi se zahvaljivati dok ne probas.
Propustio si prozivku poste.
salje: Rita Swelton
Prima: Narednik Joe Enders
sta to, doðavola, oni rade?
Ne znam.
Rade to jos od zalaska sunca.
Zvuci kao nekakva molitva.
Mozda znaju za nasa nareðenja.
- Mislis li da ces moci to da uradis, Joe?
- Pusti sad to, Hendersone.
Da to pustim? Pokusavam, ali...
Tu sam da ubijam Japance,
a ne marince.
Video sam te kao ratnika, Yahzee...
Ucinices svoju porodicu ponosnom.
sta doðavola mislis da radis, momak?
Da obucem uniformu.
Znas li u cemu je razlika izmeðu tebe
i Japanca?
U toj uniformi.
Tako je.
Vidis, znam ja takve.
Znam kakav si ti kosooki divljak, momak.
Treba da budes pazljiviji ovde dok si sam.
Bez dadilje.
Mogao bih te zameniti sa Japancem.
Hoces li me pustiti da se obucem, Chick?
Ili ces i dalje pokazivati kakva si
neuka budala?
Ovo ti je za neuku budalu.
Samo napred, probaj ponovo.
Ucinices nesto?
- Chick! Hajde!
- Skloni se od mene.
- Jesi li dobro, Ben?
- Da.
Ben?
Sranje.
Mislio sam da je Japanac. Znas, koji
je ubio nekog marinca zbog uniforme.
Naravno da jesi, Chick.
Prokleti lndus izgleda bas kao i
Japanci, zar ne?
Vidi, ja nisam prokleti Indus.
Ja sam Navaho, iz Gorka Voda naroda,
roðen u klanu Visoke Kuce.
Ali ti izgledas kao Japanac.
Sledeci put kad se odlucis na kupanje,
vojnice, obavesti me ili cu ti ja isprasiti tur.
Jebeno pticije govno.
Pretpostavljam da bi svo vreme trebao
da bude sa dadiljom.
A ne ovde da hvata losose.
Obred koji si video sinoc?
Zove se zastitni obred.
Navaho veruju, da dok se telo propisno
ne sahrani, duh ostaje pored njega.
''Chindis'' - tako zovemo zle duhove.
Demone.
Nisam o tome puno razmisljao
jos od detinjstva.
Sve dok nisam video ona mrtva tela.
Kazes mi da si video duhove, vojnice?
Ne, narednice. Kazem da se necu
ponovno ukociti.
Zbog toga sto ti je drugar razmazao
pepeo po celu?
Tako je. Jer mi je drugar
razmazao pepeo po celu.
Da li si ikad video duhove?
Nema vise glupih pitanja za danas,
vojnice. To je nareðenje.
Zvuci divno.
Ti, uh, ti si samouk?
Moj otac je uvek svirao.
Znas kako kazu:
ako ne mozes da ih pobedis...
Ne seri. Moj otac, on...
Dao mi je ovu stvar.
Zvali su me dozivacem svinja.
Dozivao sam ih na hranjenje melodijom
koju sam svirao.
Znam da te ne mogu naterati da prestanes
da sviras na toj stvari, tako da...
kao sto si rekao, ako ne mozes
da ih pobedis...
Mislim da to nece funkcionisati.
Pa, nemamo nista drugo da radimo ovde.
Zasto da ne?
U redu.
U redu, ti povedi. Ja cu te pratiti.
2. izviðacka ceta krenuce u 06:00 u
istrazivanje duz puta 04 blizu 190Yoke.
Mozete ocekivati slabi otpor
severozapadno od plantaze palmi. Gotovo.
Kako to mislis slabi?
Ne postoji slabi otpor. Gotovo.
Upamti, marinac, ''Nase nije da pitamo,
nase je da uradimo ili poginemo.''
Semper Fidelis. Gotovo.
Dragi Joe, kako si?
Ili, posto ne volis da pises,
ne treba da ocekujem odgovor?
Novine pisu da su nasim momcima
dobro ide.
Ali, mislim da novinari nisu
bili u bolnici ''Kaneohe zalivu''.
Neki dan sam nasla
psa lutalicu na Waikikiju.
Okupala sam ga i uzela k sebi.
Podsetio me je na tebe,
ali je slaði.
U svakom slucaju bar me nocu greje.
Pokusavam da ne mislim na tebe,
o tome sta bi se tamo moglo dogoditi.
Ali ponekad, dok lezim u krevetu,
ne mogu a da se ne pitam gde si,
kako ti je.
sta to, doðavola, radis?
Pisem pismo svom sinu.
Zaboravio si nareðenje?
Nema slanja pisama.
Komanda ne zeli
da pisma idu u rezervat.
Hej! Jesi li me cuo?
Mislio sam da bi ih on
mogao procitati kad doðem kuci.
Kako se zove?
Tvoj sin.
George. George Washington.
George Washington Yahzee.
Nesto mi zvuci poznato.
Moja supruga se malo neckala.
Ona je malo vise tradicionalna.
- Lepa porodica.
- Da vidim, Yahz.
Da, George ima jaku licnost.
Veoma je svojeglav.
Mogu li ja da probam jednu od tih?
- Pusis?
- U stvari, ne.
- Zaustavi kamion!
- U zaklon!
- Silazite!
- Gde mi je slem?
Silazi sa kamiona!
Idemo! Idemo!
- Za mnom!
- Idemo!
- Pogoðen sam!
- Yahzee!
Yahzee!
Pogoðen sam.
Skini to. Pece me.
Nisi pogoðen.
Zavezi, nisi pogoðen.
Kurvin sine!
- Rasiri se!
- Kreni!
- Odakle to doðavola dolazi?
- Od nasih.
- sta?
- To nisu Japanski topovi.
- Gaðaju nas nasi topovi?
- Trebali smo da budemo na putu broj 04.
- Nazovi komandu i...
- Ne mogu!
- Reci im da granatiraju....
- Ne mogu. Radio je crkao. Pogoðen je.
- Prekratko gaðaju.
- Japanci su mnogo dalje ispred nas.
Sranje....Za mnom!
- Na pogresnom smo putu.
- Prokletstvo.
Boze.
Kurvin sine.
Imam te, Mac.
Bolnicaru!
Nellie!
Bio si u pravu, Joe.
- Izgledam kao Japanac.
- O cemu doðavola ti govoris?
Obuci cu Japansku uniformu. Pokusati da
doðem do njihovog radija, opozovem vatru.
- To je ludost.
- Zavezi. Pusti ga da kaze.
- On ne ide tamo.
- Ti ne nareðujes ovde, Enders.
Ja imam nareðenja, Gunny.
On je moja odgovornost!
On je jos dete....!
Ubili ste svoga!
sta je s vama?
Ubili ste svoga! Kurvini sinovi!
Ubili ste svoga!
- Siguran si da si dorastao ovome?
- Vrlo brzo cemo saznati, gospodine.
- sta doðavola ti radis ovde?
- Ja idem sa njim.
Ako nemate nista protiv.
Daj mi pusku.
To je na Japanskom ''zarobljenik''.
U redu, svi budite spremni.
Sada!
Udari me. Udari me.
Molim te, nemoj me udarati.
Umri.
Yahzee!
Ubij ga.
Prokletstvo, ubij ga.
Preuzmi radio.
Bowie White, Bowie White,
ovde Carson Red.
Prekini vatru. Prekini vatru.
Granatirate marince.
Narednice.
Prekini vatru. Prekini vatru.
Dodaj 325 metara i pali.
Promeni cilj. Dodaj 325 metara i pali.
Idemo!
Podignite ih! Idemo!
Otvori vatru!
Pali!
Pa, nek sam...
Pukovnice.
Mogu li vam pomoci, gospodine?
Trazim narednika Endersa.
Josepha F. Endersa.
Enders.
Da, gospodine.
Izvestaj koji sam procitao tvrdi da ste
se poneli iznad ocekivanja.
Gospodine?
Predlozeni ste za medalju.
Ja se slazem.
Ali ne vidim zasto bismo cekali
da se srede sve te formalnosti.
Ne moramo cekati posto vec imam jednu
ovde pri ruci.
cestitam, Enders.
Spasili ste mnogo marinaca.
Nisam bio sam, gospodine. Ne bih uspeo
to da uradim bez vojnika Bena Yahzeea.
O... dobro.
Indijanac.
Oprostite, pukovnice,
on je Navaho, iz Gorka Voda naroda
roðen u klanu Visoka Kuca.
Naravno. Navaho. Klan Visoka Kuca.
Samo tako nastavite, Enderse.
Posalji to Nellievoj zeni.
Da li ti ikada promakne deljenje poste, Enders?
Moja mama kaze, da ako se neko
potrudio da ti napise pismo,
trebalo bi da procitas to pismo.
Da li ti dozvoljava da pijes, tvoja majka?
Ne, ali ona nije ovde.
- sta je to?
- Pa, nije Chianti, to ti mogu reci.
To je pirincano vino, Japanski sake,
ali ipak deluje.
Koliko si toga sranja popio?
Imas malo problema sa tim uvom,
zar ne, Joe?
Ah, pravi problem je u uvetu.
To je nakovanj i uzengija i sranje.
Malo sam izbacen iz ravnoteze.
Bio si dobar na tom brdu danas, Yahzee.
Da, jesam, zar ne?
Kladim se da sam te potpuno iznenadio.
Ucinio si plemenitu stvar, Joe.
To sto si dao svoju
Srebrnu Zvezdu Nelliejevoj zeni.
Ma zabole me za medalje.
Prva koju su mi dali...
ja sam bacio u okean.
Zasto si je dobio?
Zato sto nisam umro.
15 ljudi koji su se borili sa mnom su
takoðe dobili odlicja. Zato sto su umrli.
Dakle...
Porucnik je ubijen noc pre toga a...
nijedan narednik nije uspeo ni da
izaðe iz camca za iskrcavanje, pa...
sam ja morao da preuzmem komandu.
To su bila moja prva nareðenja.
Nareðenje je bilo da branim
neku usranu mocvaru u vukojebini.
I ja sam to i ucinio.
Svi ljudi pod mojom komandom...
ljudi koji su mi verovali...
koji su me molili da se povucemo...
nijedan od njih nije preziveo.
Samo jedan glupi seronja.
I zbog toga su mi dali Srebrnu Zvezdu.
Kako su se zvali?
Mozda bi bilo dobro da
ispricas pricu o njima.
Znas, ko su i kakvi su bili.
Kakvo magicno parce od Navaho sranja.
Zasto bi doðavola trebalo?
U njihovu cast.
Zbog uspomene na njih.
Znas, nije to tvoja krivica, Joe.
Ti si samo sledio nareðenja.
Da.
Ja sam dobar, jebeni marinac.
Zbog toga su mi i dali ovaj zadatak.
- Joe!
- sta?
Proklet bio, Joe Enderse.
Zaista?
Boze, ne.
Sve je u redu.
Hajde, Joe. Imam te.
sta to jebote...?
Nisam bas toliko pijan, Yahzee,
zato prestani sa tim sranjem.
SELO TANAPAG
Kada kad ocekujete da cete
stici u selo? Gotovo.
Oko 1500. Vazdusnim izviðanjem nije
utvrðeno kretanje, izgleda sigurno.
Trazimo toplu klopu i postu
ako je moguce. Gotovo.
Ubacicu tatine jagode u tu svedsku
smesu zvanu jogurt.
Ako Bog da, Amerika ce zavoleti
taj ukus.
sta je sa tobom, Charlie? Kakav zivot
tebe ceka u zivotu nakon ovoga nereda?
- Ovce.
- Ovca ti je devojka?
Charlijeva porodica ima najvece
stado na severozapadu Amerike.
Ne seri?
- Ti si bogat, Whitehorse?
- Dobro nam ide.
Taksiji. Cela flota njih.
Tako cu da zaradim svoje milione.
A onda cu da se vratim u domovinu.
Izgradicu sebi vilu na stenama
na Santoriniju.
Ah, Santorini, prijatelji moji - to je zivot.
Zvuci lepo. A sta je sa tobom, Zee?
Razmisljam da budem ucitelj.
Ah, ucitelj. Da doneses nesto u rezervat?
U stvari, vise sam zainteresovan da
nesto od rezervata pokazem svetu.
Nadam se da bih predavao na koledzu.
Americku  istoriju.
Oh, samo nam je jos to trebalo.
Yahzee predaje deci na koledzu o
skalpiranju Custera kod Little Bighorna.
A sta je sa Kit Carsonom, i sta su oni
uradili Navahoima na Dugom marsu?
Jesi li ikad citao o tome, Chick?
Nisam ni mislio.
sta je sa tobom, Joe?
- sta?
- sta ces ti raditi nakon ovog nereda?
Jednom ce zavrsiti.
Dragi Joe, danas smo
dobili odlicne vesti.
Predsednik Roosevelt je objavio
kraj zamracivanja na Havajima.
Mislili smo da taj dan nikad nece doci.
Jos uvek je na snazi policijski cas
od deset, ali mene to ne brine.
Nakon 12-satne smene preumorna sam
za bilo sta osim za pisanja pisama.
Stvarno se oseca da rat dobro napreduje
i da bi se uskoro mogao zavrsiti.
Sve vise i vise o tebi razmisljam,
jesi li ziv ili mrtav tamo.
Svaki dan proveravam postu
ocekujuci odgovor.
citas li moja pisma, Joe?
Slusas li?
- Osigurali smo levu stranu.
- Podrucje je sigurno.
Zauzmite obrambene polozaje.
Chick, organizuj smestaj za veceras.
Harri.
sta nije u redu?
Boli me.
Ovo je nesto protiv bolova.
Ne brini, bices ti dobro.
Hvala, ujace.
Pocinje vec da lici na nesto.
Nisam znao da si umetnik.
Oh, to je glupost.
To je samo nesto sto sam radio kao
dete na bakinom kuhinjskom stolu.
Pa, lepo je.
Ti si katolik?
Nekad sam bio.
Razmisljao sam o tome,
kako su me krstili.
Bilo mi je osam godina
kad su me pomazali svetom vodom.
I secam se...
rekli su mi da sam Hristov vojnik.
Pretpostavljam da, negde usput,
mora da sam zamenio uniforme.
To je bilo ulje.
Ne koriste svetu vodu za krstenje.
Koriste ulje.
I ja sam takoðe odrastao kao katolik.
Misionarska skola u rezervatu.
Smesno. Svestenici nisu voleli
da pricamo Navaho na misi.
Naravno, jedne nedelje
sam zaboravio na to.
Kaznili su me tako sto su me vezali
za radijator u podrumu.
Na dva dana.
Mislim da je i meni bilo osam godina.
Pa, sigurno te sada pustaju
da govoris Navaho.
Da.
Znas, kad se ovo zavrsi, mozda bi
trebalo da doðes u Navaho zemlju.
Monument Valley je predivno mesto.
Tako je mirno.
Znas, mi mozemo da radimo neke
stvari koje ti ne mozes u vojsci.
Kao sto je jahanje konja,
jesti peceni hleb, loviti...
Konji.
Ne znam.
Poprilicno je dug put do Arizone.
Ali bi mozda i vredelo.
Znas, mogao bi upoznati moga sina.
A on bi mogao da upozna Joea Endersa,
tipa koji je cuvao tatinu
suvonjavu guzicu.
Mora da si veoma dobar otac, Bene.
Ben?
Znas, nikad me ranije nisi
tako zvao.
Enders? Kakvo je to ime, ionako?
Italijansko. Bio sam Endrolfini pre nego
sto ga je neki supak na Ellis lslandu promenio.
Kapetan zeli da posalje
sifrovanu poruku u komandu.
- Ti si Indijanac?
- Da, ja sam Indijanac.
To je svega nekoliko minuta voznje.
Brzo cemo te vratiti.
- Moram da razgovaram sa tobom, Gunny.
- Daj mi trenutak.
Dobio sam ovo sa postom danas.
Jesi li ikad probao ukiseljene haringe?
Hocu da izaðem.
O cemu, doðavola, ti govoris?
O ovom zadatku.
Mojoj duznosti.
Ne mogu to da uradim.
Pa, potreban si mi, Enders.
Da. Ti si spasao mnoge od marinaca.
Zahtevam razgovor sa komadantom
bataljona. Hocu napolje.
O, jel?
Ti, ja i svi ostali mamini sinovi.
Svi mi zelimo napolje.
Pa, sve dok su Tojo i Hitler tamo,
moramo nastaviti sa borbom.
Je li to jasno?
- Ti me i ne cujes.
- cujem te veoma dobro.
Sad, rat se vodi u celom svetu,
i ne moze se voditi po tvojim
zahtevima i zeljama.
A sad se malo naspavaj.
To je nareðenje.
Prokletstvo! Ne mogu to da uradim!
Ne mogu da obavim svoj zadatak!
Hej, slatkisu.
Zdravo. Sve je u redu.
Ne moras da places.
Bices dobro.
Imam poklon za tebe.
To je cokolada.
Vidis, jede se...i dobra je.
Dobra je.
Hoces li malo?
Moras je sazvakati sledeci put. Evo.
Harrigan, kreni.
Dolazi!
Trci.
Kreni! Trci!
Harrigan! Neka potrci!
Doði! Kod mene!
Harrigan!
Hajde, kreci se!
Povlaci se!
U pomoc! U pomoc!
Ne smem da dozvolim da nas uhvate.
O cemu ti to govoris?
Nemoj ga ubiti.
On je vazan.
Moramo da ga ispitamo.
Enders!
Ne mogu da naðem ni Oxa ni Whitehorsea.
Jesi li ih vidio?
Tamo je.
O, sranje....
Ovo je trebalo da bude sigurno podrucje.
sta se dogodilo?
Ja sam ga ubio.
Ti... ti sta?
Uzeo sam svoju bombu i.....
bacio je i razneo ga.
sta, doðavola, nije u redu sa tobom?
Yahzee!
Yahzee! Yahzee, ne!
Ustani!
Hajde. Mozes ti to.
Yahzee.
Pusti ga.
Yahzee, ne.
Hajde. Zasto da ne... Hajde. Uradi to.
- Ucini to!
- Ne.
culi smo za Whitehorsea, Yahzee.
cuvacemo uspomenu na njega.
Zbogom, Charlie, zbogom.
Da, Charlie, zbogom.
Znas, Whitehorse....
spasio mi je slaninu.
Pitam se sta bi na to rekao
George Armstrong Custer.
Secam se svoga dede kako je sedeci
na verandi pricao o lovu na Indijance,
kao da je govorio o lovu na glodare
ili slicno.
Kako su mu placali
tri dolara za uvo Komanca.
Znam. Da ne poverujes.
Za 50 godina, ko zna, mozda
cemo se druziti s Japancima.
Piti njihov sake i pricati sranja...
traziti nove guzice da ih isprasimo.
Previse razmisljas.
Ovo je prvi put da sam optuzen
za tako nesto.
Mislim da sam ti rekao
da ne lutas okolo sam.
Znas, Charlie je blagoslovio moga sina
na Navaho nacin na dan njegovog roðenja.
cudio se tome kako ce kauboji stititi Indijance.
Nesto mu tu nije bilo u redu.
Mislio sam, Charlie kao Charlie.
Nije cak ni zeleo da ide u ovaj prokleti rat.
Ja sam ga nagovorio na to.
Mozda si napravio gresku.
Mozda smo je svi mi napravili.
Izvrsavao sam nareðenje, Ben.
Nareðeno mi je da zastitim sifre.
Ako bi jednog od vas uhvatili, a on
progovorio, sifre bi postale beskorisne.
Izvrsavao sam nareðenje, Ben.
Naravno da jesi, Joe. Ti si prokleto
dobar, jebeni marinac.
Viking zeli da te vidi.
Rekao je odmah.
Hocu sve da vas obavestim,
da znate sta se dogaða.
U redu. Shvatio sam poentu, Gunny.
To je dobro.
Hteo si da me vidis?
Da.
8. je vec u pokretu,
a mi moramo biti ispred njih.
Odrediste je ono veliko parce stene
koju vidis tamo.
Poslednji branljivi greben na ovom ostrvu.
Sad, ako zauzmemo to, zauzeli smo planinu,
i Saipan je poprilicno nas.
Juce su bombarderi istresli i
govno iz te stene.
Generalstab je nervozan.
Ocekivali su tamo mnogo veci otpor.
Sad zele da mi odemo tamo i proverimo.
Pa gde ce, doðavola, sad da nas posalju?
Uzbrdo,na planinu.
Malo cemo da provirimo.
Taj sifrant je na celu s razlogom.
A to je tacno tamo gde zelim da bude.
Ako jos uvek ima problema meðu vama,
zelim da ih izgladite, bas ovde, bas sada.
- Ovde nema problema, Gunny.
- To je dobro.
Ali zato kod mene ima.
Samo uradi ono sto treba da uradis,
narednice.
Nista vise, nista manje.
Enders.
Dobio si jos jedno pismo.
Ne mrdaj.
Isuse Hriste, mi smo u sred, prokletog,
minskog polja!
Chick ce nas izvuci napolje.
Je li tako, Chick?
Naravno da hocu.
U kolonu po jedan iza Chicka.
Pappas.
Mrdaj, Grk.
Ima da raznesem svoja, jebena, muda ovde!
Yahzee, stani!
Izlazi odatle!
Yahzee!
Hej!
Dobro gaðanje, Pap.
8. se priblizava.
Bolje da proverimo i drugu stranu.
Shvatio. Jesi li dobro?
Chick, uzmi levu stranu. Enderse idi desno.
Mi cemo vas pokrivati po sredini.
- Dobro.
- U redu?
U redu, idemo!
Kreni.
Hjelmstad.
- Pomozi mu.
- Gunny!
Hajde! Hajde!
- Hriste.
- Joe! Joe!
Pocepaj mu kosulju.
Hoces li morfijum?
- Hoces li morfijum?
- Da.
Bicete u redu, gospodine.
Prokletstvo,Yahzee, vracaj se ovamo.
Jebi ga!
Chick...
Ostani uz njega.
Imam te.
Rekao sam ti da ostanes sa Gunnyjem.
Gunny je umro.
Necemo uspeti da se izvucemo iz
ovoga, zar ne, Joe?
Nestaje mi municije, Joe.
Ne zelim da umrem u ovoj usranoj rupi.
Neces umreti.
Niko vise nece umreti.
Uspecemo.
Uspecemo da se izvucemo odavde.
8. su uhvatili na otvorenom.
Moramo pozvati avijaciju.
Idem po taj radio. Pokrivaj me.
Uzeo je radio, Yahzee!
Pokrivaj me! ldem!
Ostani nazad!
Pizde!
To ti nece vratiti prijatelje.
sta ti znas o prijateljstvu?
Zovi nam vazdusnu podrsku!
Bowie White, ovde Carson Red, Arizona.
Ponavljam, Carson Red, Arizona.
Koordinate!
220, M, 36.
U redu, idemo.
Uspecemo da se izvucemo odavde.
Doðavola, Joe.
Zavrsi vec jednom s tim.
Zavezi, Ben.
Ucini to, Joe.
Ucini to!
Niko vise nece umreti, Bene.
Niko vise nece umreti.
Joe, uspeli smo.
Boze....
O, Boze.
Oh, Boze... Oh, Joe...
Spasili smo puno marinaca danas.
Da, jesmo, Ben.
Charlie...
Znas da nisam hteo to .
Jel tako?
Zdravo....Zdravo Marijo...
milosti puna...
nas...
Gospod je s tobom...
Sveta Marijo, majko Bozja...
moli za nas...
Sredio sam i poslednjeg, Joe.
Zvao se Joe Enders...
iz Juzne Philadelphije.
Bio je strasan ratnik.
Dobar marinac.
Ako ikad budes pricao o njemu,
George...
kazi da je bio moj prijatelj.
Navaho sifre su bile presudne
za pobedu kod Saipana,
kao i kod svih ostalih
vaznijih bitaka na Pacifiku.
sifre nikada nisu razbijene.
Sa Engleskog na Srpski preveo:
K a r a n o v i c
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/xz93
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове