-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
Korejska Chosun Dinastija,
osnovana pred kraj
14-tog veka, trajala je
sve do početka 20-tog veka.
U svom periodu trajanja
od 500 godina i
vladavinom svojih 27
kraljeva još uvek je ostala
jedinstvena u
svetskoj istoriji.
Svakom Kralju
je bilo dodeljeno
po nekoliko Kraljevskih
Sekretara čija
funkcija je bila
da vode dnevnik
u Kraljevo ime.
Kada bi Kralj umro
Sudski Historičari
bi ispravljali ove detaljne
zapise za buduća pokolenja,
uključujući i
sledeće Kraljeve.
Ogromna kolekcija ovih
ispravljenih dnevnika, poznatih
kao ~Kraljevski Spisi Chosun
Dinastije~ je ostala sačuvana,
Kralj u ovoj priči kao što i
Zapisi pokazuju bio je jedinstven
tiranin i ni jedan kralj posle
njega nije imao takve ispade.
Bez obzira na sve Zapisi
nam također opisuju ovog
Kralja kao jednu veoma
osećajnu i inteligentnu ličnost.
Kada je bio dete njegovoj
majci je naređeno da izvrši
samoubistvo trovanjem
nakon dugog sudskog spora.
Njena smrt je ostavila
trajne traume na psihi budućeg
kralja. Bez sumnje ova trauma
je igrala značajnu ulogu u
deformaciji njegove ličnosti.
Drugog Septembra 1506 godine one
je skinut nasilno
sa svog prestola
posle pobune njegovih plemića.
Biti ovde, daleko od turnira,
Moje noge će
kao krila da se rašire!
Hej! Kakav je ono rascvetali cvet
koji vidim gore?
Da li ne prepoznaješ
jedan i jedini!
Tako je! Jedan i jedini!
Sa ustima kao latice ruže!
O prijatelju,
udaraj u taj tvoj kožni bubanj
dok ja odem da pokupim cvet.
Bože bože evo dolazi budala
hitra i ponosna!
Nikad nisam znala budalu a da
je znala gde joj je mesto!
Hehe! Jezik koji nikad
neće biti ukroćen!
Gospodar sam ove kuće
i došao sam tebe iskušati!
Razbojnika i propalicu koji će
da bude obešen to ja vidim.
U bednom i tesnom kaputu
kojim teške rane sakriva!
Oh trnovita ružo
da li si ti cvet
zauvek zatvoren za mene?
Otvori se i gledaj
kako hodam kao Gospodar.
Oh, stvarno!
Tako mi nebesa!
Mislio sam da će biti ništa
više nego skok i poskok.
Ali bilo je duže nego
trk do sporedne kuće!
Gospodarev hod,
gospodarevo iskušenje,
bilo kako napor za njegova jaja!
A sada ćeš da
vidiš bludnice jedna
beži ili ću da te iznenadim.
Beži i budi brža od svoje
sopstvene senke
bludnice jedna.
Očekivala sam da vidim pad
i da se slomiš kao ram.
Ali nije loše!
Naravno, nadarene su
ove moje noge dve,
ali treća noga je ona koja
je najnadarenija.
U to ćeš i da se uveriš ove noći!
Gospodar želi da te vidi.
Tvoja jaja blizanci
da li su slomljena
ili su samo u procepu?
Sigurna su u procepu...
Drže moj zapušač!
Ali sad,
moram da ispraznim svoju bešiku.
Moram da se olakšam
pre nego nastavim!
Zašto, ti prljava seljačino!
Onda, da probamo da li
odgovara veličina!
Dobra ideja! Poslušaću te!
Obećao si nam obrok!
Mi nismo veverice!
Budite zahvalni što
niste izbačeni!
Nemoj da ideš Gong-gil!
Imaju stvari koje nisu
za prodaju!
Kreni. Pokreni se!
Kakav je ovo život?
Gospodin jebeni Ravnopravni, a!
Stani!
Pusti! Pusti!
Gong-gil želi da ide,
zašto se ti onda protiviš?
Prestani da podvodiš Gong-gil.
Đubre jedno!
Želiš da svi umremo od gladi?
Idi i jebi se,
i poštedi me tvojih silnih
priča o poštenju.
Neću da ti dozvolim!
Hej, surov je svet napolju.
Samo gledaj svoja posla.
Ti... ti si...
Izađi napolje.
Neka mi neko pomogne!
Ustani.
Pusti me.
OK, u redu.
Umrećemo zajedno.
Uhvatite tu kopilad!
Odmah!
Idite za njima!
Samo pogoršavaš situaciju.
Molim te pusti nas da idemo.
Uhvatite ih.
Đubre jedno.
Začepi više.
Ti govno!
Pusti jebaču jedan!
Pobriniću se da nikada
više ne prohodaš.
Ne!
Daj mi ruku.
Da li će biti dobro?
Taj pas je zaslužio da umre.
Hej, gledaj kuda ideš!
Umorile ti se oči, zar ne?
Ne moje oči ali moje noge jesu,
dolaze sa tog brda.
Hej, zvučiš mi kao Kang Slepi!
A ti smrdiš kao da si Bong Slepi!
Pa! Pozdrav kolega,
dobro te našao!
Da vidimo, ja sam ovde,
a ti si tamo?
Ne, ja sam ovde a ti si tamo.
Ne, ja sam ovde a ti si tamo?
Ja sam ovde. Ti si tamo.
- Gde? Gde?
- Ovde. Ovde.
Idemo za Seoul.
Ima da priredimo show
kakav niko nije video!
Šta nije u redu?
Nisam ništa jeo godinama.
Vrti mi se u glavi
i ne vidim baš najbistrije...
Ne mogu više ovo da radim.
- Tako je.
- Šta vi kažete Ijudi?
Ova bezobrazna budala kaže,
Nema para nema muzike.
Da prekinemo za danas?
Mi smo najbolji
zabavljači u gradu,
samo radimo za život.
Hvala vam Gospodine,
hvala vam, hvala vam.
Očekuješ pare za sranje
kao što je to?
Da li Ijudi želite da vidite
pravu veštinu?
Pokaži nam šta možeš.
Jeftini niskobudžetni
trik ali ipak
ne sasvim bez talenta...
Seoski lakrdijaš sa
ambicijama, vidim...
Predpostavljam da mogu da te
naučim nekim stvarima.
Gledaj i uči se?
Naravno.
Takav talenat će daleko
da te odvede.
Ali, žao mi je da kažem,
ne sa ovako
iskusnom publikom.
Možda bi trebao
da se penzionišeš.
Zar se ne slažeš?
Ovaj put će da bude dupli skok.
Nemojte da trepćete inače
ćete propustiti akciju?
Pozdrav, ja sam Six Dix.
On je Seven Ravin i
ovo je Eight Pate.
Reci mi gde je
najbolje mesto da se
organizuje neki
show u Seoul-u?
Prošlo je dosta vremena
od kad je postojalo
neko mesto.
Zbog čega?
Nemoj mi reći da ne znaš?
Kralj je očistio
više od pola grada
kako bi poveća za duplo
njegovo lovište.
Sa samo pola Ijude nego
što je bilo pre,
neće da bude nikakvog show-a.
Ali postoji druga
vrsta zabave...
Bože, osećam se baš užasno
zbog ovoga! Imam 9!
Uzimaš nam pare kao
što Kralj uzima device.
Ma ne, nisam još toliko dobar.
Da vidimo sad
ako sam takve sreće kao što
je ona kurva Nok-su.
Ko je Nok-su?
Nok-su Kurva?
Kučka koja je omađijala Kralja
i on sad živi
ispod njene suknje.
Pre toga je imala
sve i jednog bogatog
čoveka i svima
je uzimala novac.
Svaka para koju sam ikada
zaradio otišla je pravo
u njenu bradatu kesu.
Evo ga ponovo
onaj odvratni osećaj!
Imam 8!
I gde je moj deo?
Mislim da treba da uradimo
ovo i sutra.
Tek je prva igra Kapetane...
Jel ti smeta da te
zovem Kapetanom?
Znači isto kao danas, ti...
Ako vam pomognem da
zaradite još para sutra...
Da li ćete da uradite kao
što sam vam rekao?
Kapetane, nemojte da počinjete
da dajete naređenja.
I, koji je tvoj plan?
Ismejavat ćemo Kralja.
Kralja?
Zar me nisi čuo?
Ispred pičke svaki čovek kleči.
da li je Kralj bolji
od nas ostalih?
Kraljev krevet je mesto
gde leže velike pare.
Samo malo.
Ja ne izigravam uškopljenika!
Imam muda!
Ovo je sranje.
Zaboravite na mene.
- Oh čoveče!
- Idemo!
Predpostavljam da je bolje
nego da gladujemo.
Ajde!
Požuri!
Uškopljenik Kim,
koja neprilika je tebe naterala
da zvoniš zvonima svojim?
Pozdrav!
Zvonim malo sutra!
Sigurno bi zvonio da imam sa čim!
Zvonio bi i zvonio
čitavim putem!
Nešto mi je čudno,
Siguran sam da
sam čuo zvona.
Možda su onda bila
moja zvonca?
Zar ne?
Nok-su, Kraljevska Saputnica
- Zar ona nije
Kraljeva Saputnica?
Naravno da jeste.
Šta za ime boga radi ta žena!
Ljudi kažu,
da je dama ali još
uvek sere kao konj.
Znači nakon svega
glasine su ipak tačne!
Ovo je dobro!
Pogodili smo danas
glavni zgoditak!
Donesi to!
Donesi sve što imaš!
Kapetane mogli bi da
radimo show svaki dan.
Ne, mogli bi da ga radimo
3 puta dnevno!
Momče da li si za piće?
Kunem se da nikad nisam video
toliko sramežIjivog momka.
Ali čoveče, sigurno zna
kako da zavija kukovima!
Kapetane trebali smo da
uradimo ovo i ranije!
Neko me je uhvatio za jaja
misleći da ih stvarno nemam.
Uplašio sam se mnogo!
Video sam, video sam!
Da nazdravimo Kapetanu!
Znao sam da ćeš da preteraš.
Sledeći put samo reci ne.
Osećaš se dobro?
Da.
Šta je to toliko dobro?
Sve je dobro.
Moj stomak!
Njen vodenjak je pukao!
Preljubnice
Evo je!
Vidim bebu!
Hajde, guraj!
Da pogledamo.
Ima isto čelo kao ja a i
veliki nos također.
Mislim da bi trebali
da proslavimo!
Mnogo vam hvala!
Odmaknite se.
Odvedite ove bludnike
odmah u zatvor.
Da niste možda
očekivali nagradu
zbog toga što
ismejavate Kralja?
Idi i sam pogledaj.
Zar je zločin da se pokaže ono
što već svi znaju?
Koje nepoštovanje!
Ako je u pitanju Kraljev alata...
on je ipak Kralj.
Mislili smo da bi trebalo
da bude Kraljevske veličine.
Pazi na svoj jezik!
Išibajte ove budale!
Čekajte!
Ne možemo ovako da umremo!
Neka nas Kralj vidi
pa sam odluči.
Šta? Nastavite da ih šibate!
Sačekajte!
Šta si to rekao?
Ako se Kralju svidi ono što
vidi onda smo nevini.
Nateraćemo Kralja da se smeje.
Ali ako ne bude tako...
ima da vam odsečemo glave!
Mi smo budale!
Zezali smo se na račun Kralja!
Imam govna umesto mozga
to je moj problem!
Kakav bi to poremećeni Kralj
našao ovo zanimljivim?
U svakom slučaju svodi se na
to pokušati ili umreti.
Znači umrećemo!
Kao psi!
Rađe bi da me išibaju.
Specijalni događaj dana...
je organizovan da bi se
udovoljilo Njegovom Veličanstvu.
Samo se opusti i radi
sve kao do sad.
Možda
i vas zadovolji.
1 Jun, 1504
Mi smo lakrdijaši,
i sa veseljem
rešavamo probleme.
Ako sad uspemo možda budemo
živeli još jedan dan.
Idi.
Uškopljeniče... Kim...
Koja nevolja...
tebe tera da zvoniš
svojim zvonima?
Koja...?
zvone moja... muda?
Ja... čuo...
M, m, moja... muda?
Ali ja... nemam ih.
Pozdrav!
Zar to nije...
Kraljeva Saputnica?
Naravno, zašto... ne?
Kruže glasine da kurva...
Ta bludnica...
Mislio sam dama...!
Ah! Ovo je bilo dobro!
Hajde, guraj!
Kapetane osuđeni smo na propast!
Mrtvi smo!
Da pogledam.
Ima čelo isto kao ja
a i nos mu je velik.
Da te malo bolje pogledam.
Ho, ho, moj sin,
moj dečak, moj sin.
Došao sa Nebesa ili
iz tihe Zemlje?
Moj ponos,
moj dečak, moj sin.
I misliš da si rešio problem?
Svi znaju da problem nije rešen.
A šta je onda rešenje?
Jedan od Evnuha je jednom
polovinom još uvek čovek.
On dalje ide u svoje
noćne obilaske.
Ko je on? Da čujem!
Da ti kažem praznih usta?
Ti lukavi bludniče!
U redu. Onda ću da ti ih napunim!
Gore ili dole?
Gore.
Sa zubima i jezikom!
Čujte ovo!
Poštedeću ove klovnove
da me zabavljaju sa
vremena na vreme.
Pripremite njihove
prostorije ovde u palati.
Navali.
Ali Kapetane,
zašto Kralj želi da nas zadrži?
Možda da nam podigne status?
Mi smo zabavljači,
koji je nama status najbitniji?
Pun stomak to je ono
što se računa.
Upravo tako.
Mislio sam da nikad
više nećemo jesti!
Sranje!
Ko će ovo sad da jede?
Još uvek je hrana,
neće da te ubije.
Dobro je.
- Hajde pomogni mi sad!
- Drži me čvrsto!
Ova gore ili ova dole?
Ova gore.
Dolazim! Dolazim!
Sećaš se osobe
koja je glumila mene...
Gledao si toliko
intezivno u njega,
toliko da si mogao
da napraviš sa svojim
očima rupu na njegovom licu.
Rupu?
Da li je on stvarno muško?
Njegova koža je toliko lepa.
Čak ni Evnusi nemaju takvu.
Nije preporučIjivo
Vaše Veličanstvo.
Svaki put je samo
ne, ne, ne. ```
Šta je onda po
vama dozvoljeno?
Zašto Vaše Visočanstvo toliko
inzistira na
njihovom prisustvu?
Šta je toliko loše u tome
da budu ovde?
Sudeći po zakonima koje je
izdao prethodni Kralj...
Show može da bude
sazvan samo kada
je u pitanju neka
posebna prilika.
Zakon pokriva i tako beznačajne
stvari također?
Tačno Vaše Veličanstvo.
Ako Vaše Visočanstvo
bude inzistiralo
da oni ostanu ovde...
Moglo bi da dođe do protesta.
Vaše Visočanstvo ovo
ne može da bude dozvoljeno.
Neka Naše Visočanstvo
razmisli o tome.
Cheo-seon!
Ja sam Kralj zar ne?
Da li sam ja to
Kralj kome mrtvi otac
još uvek vlada
svojim zakonima?
Vaše Visočanstvo
smirite se malo.
Mudar lovac mora da bude
tih da bi ulovio svoj plen.
Znaši ministri nas hoće napolje?
Ali Kralj nam je
rekao da ostanemo.
Zar to nije bilo
Kraljevsko naređenje?
Oni na vas gledaju kao na gamad,
koje treba da se reše
što je pre moguće.
Da sam znao da je Kralj
toliko bezmoćan...
Ne bi se onda ovoliko ni
trudio da ga izazivam!
Nasmejao se jednom i sad
misliš da je tvoj čitav svet.
Reci mu da mu se zahvaljujem
za obrok koji nam je dao.
Imao si hrabrosti
da ismevaš Kralja.
Zašto onda ne bi i ministre?
Znači dozvoljeno nam je
da to radimo i njima?
Onda mi pomogni da organizujem
audiciju za još zabavljača.
Odelo definiše čoveka!
Dame! Stanite u red!
Na nama je da se
rugamo ministrima
ili da ih nasmejemo?
Obadvoje.
To smo radili sa Kraljem i
on se smejao, zar ne?
Ako se budemo
rugali ministrima
oni će također da se smeju.
Tako dakle.
Ali Kapetane ti ministri umiru
od želje da nas izbace odavde.
Šta ako zbog ovoga zapadnemo
u nevolje kasnije?
Moramo da nađemo
najbolje zabavljače
i da napravimo show koji
će da ih oduševi.
Zar ne Kapetane?
Jeste li gotovi?
Vav, tvoj rukopis izgleda isto
kao i Gong-gils!
Da!
Naučio sam da
pišem imitirajući
njegov stil, možda zbog toga.
Audicija za Zabavljače
Ti si pravi čovek za posao
kada treba nekoga imitirati!
Iskopirajte ovo
i idite da podelite
po čitavom gradu.
I neka bude indentično.
Šta?
Šta je toliko smešno?
Pa problem je...
što zabavljači
ne znaju da čitaju!
Kapetane verujte mi
što se ovoga tiče.
Audicija za Zabavljače
u Kraljevskoj Palati
Uđite Ijudi, samo napred.
Šta se dešava?
Pozdrav!
Ovde divni...
Izvoli Ijubavi!
Sledeći je Choi iz Pyong-yang!
Sretno!
Pozdrav!
Da Gospodine!
Tako je Gospodin sam.
Da li te ja poznajem?
Dobio sam neko nasledstvo.
Ovo je za vas.
To je kornjača od zlata.
Skloni je!
Ne mogu...
Ovo je samo mala
sitnica, kunem se.
Rekao sam da
ne mogu da prihvatim!
To je ništa više od popišanog
obojenog komada metala!
Zar vam je srce
toliko nepomerljivo?
Tačno, nepomerljivo kao planina!
Stvarno? Zar stvarno?
I da na mene
pada nebeski svod!
Ne mogu da prihvatim!
Ti si orah koji je
baš teško razbiti!
Dobro onda!
Možda bi trebao da upotrebiš
neku drugu metodu
da ga ubediš!
Moram da se vratim kući
ali nemam para.
Uzmi je za jedan zlatnik.
U tom slučaju...
Uzeću dve.
Gospodine u vezi mog muža...
Gospođo molim vas ne
na ovakav način.
To je sve što imam Gospodine.
Molim vas ne ne...
Ovo može samo da donese nevolje.
Gospodine to je dokaz
moje odlučnosti.
Za čega me ti to smatraš?
Takva postojanost!
Sve je onako
kako su mi rekli.
Budite nežni Gospođo!
Tako dragocen dar...!
Neka moje ruke govore za mene.
Kao dokaz moje...
Nastavi.
Dajte mi da pogledam.
Ne volim čudno oblikovane stvari.
Nešto kao ovo može da prođe.
Kao ovo?
Imaćeš ono što tražiš!
Ti stvarno ne shvataš, zar ne!
Gledaj.
Nešto kao ovo.
Imam ono što si tražio! Evo!
Tačno.
Idemo sad!
Pozdrav!
Za vas moj gospodaru!
Otvorite vaša srca i uživajte!
Šta nije u redu?
Da nije možda
u pitanju griža savesti?
Verovatno je to.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/84ch3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове