www.titlovi.com
Музикална бајка
Новогодишњи доживљај
Маше и Витје
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Мој тата не верује у бајке
и друга чудеса.
А мој тата је, заправо,
магистар техничких наука.
Нас двојица сада заједно радимо
на једном изуму.
Чекај мало са својим
изумом, "професоре".
Зар сви ви цвикераши
немате нимало маште?
Нема данас чудеса на свету
За оне који у њих не верују
Кашчеј не постоји а то знају и деца
Али бајке живу и онамо и овамо
Ако на мапи нема Лукоморја
то значи да нема и пута у бајку
То је тек почетак,
а сама бајка ће бити после!
У бајци има колиба са пилећим ногама
Веровати у то је смешно
Тамо се жаба претвара у принцезу
У томе нема смисла у наш век
Ако на мапи нема Лукоморја
то значи да нема и пута у бајку
То је тек почетак,
а сама бајка ће бити после!
Наука даје одговоре на сва питања
А у бајци живи Снегуљица
Ракете лете ка далеким звездама
У бајци има летећи ћилим
Ако на мапи нема Лукоморја
то значи да нема и пута у бајку
То је тек почетак,
а сама бајка ће бити после!
Деда Мразе! Деда Мразе!
Еники - беники, метјолке, веники.
Здраво, деда Мразе!
Идемо, молим те.
Упознај се са правим-правцатим
чаробним деда Мразом.
- Деда Мраз.
- Драго ми је, ја сам Витја. Из ког сте ви позоришта?
- Могу ли да га ударим?
- Маша тврди...
...да сте ви прави чаробни деда Мраз.
- Наравно.
Претпостављам да у том случају постоји и
права магична Снегуљица. Па онда где је она?
Њу је отео Кашчеј Бесмртни.
Намислио је да за своје другаре
приреди дочек Нове Године.
Он зна да Снегуљица долази само
код добрих људи.
Зато је он њу сакрио у својој
подземној пећинИ. Погледајте!
У свом царству Кашчеј убија све живо.
Он је немилостив, похлепан,
и он јако не воли децу.
Он сазнао да без мене код
деце неће доћи Нова година
И он ме отео и затворио у подрум свој.
Шта да радим сад?
Сувише сам добра и лаковерна...
...и за то ћу имати тешку казну.
Али најстрашније је то да
код девојчица и дечака...
...без мене никад неће бити Нове године!
Шта да радимо, Деда Мразе?
Снегуљици треба наша помоћ.
И ми нећемо моћи без Нове Године.
- Наравно...
...како живети без Нове године?!
Али пробити се у царство Кашчеја Бесмртног...
...није лако. А ја тамо не смем.
Ја ћу ићи тамо, помоћићу Снегуљици.
Да ли ћеш бити довољно храбра ако
тe пошаљем у Бајку?
Тамo је свашта могуће.
Опростите, да ли бисте могли
и мене да пошаљете у Бајку?
Ма дај, а тамо Баба Јага
кад те погледа само...
...има да изгубиш наочаре од страха.
Знате, моја мама каже да
увек треба штитити девојчице.
Иако сам сигуран
да Баба Јага не постоји...
...и ово је само једна
малонаучна машта али ипак...
Добро, слажем се.
Идите у Бајку заједно.
Тамо ћете видети шта постоји
а шта не.
А сада запамтите
Чека вас тежак пут,
у томе нема тајне
Да би вам мало помогао
даћу вам три савета:
У бајци не очекивајте помоћи
сами потрудити се...
...да на путу помажете свима
ко ће тражити од вас помоћ!
Чека вас дуг пут
и нећу да скривам од вас...
...да није лако открити
зло испод добре маске
Ако на путу биће тешко
немојте да се плашите,
само се јаче држите један другог,
само се јаче држите један другог.
- Како је лепо!
- Ништа посебно.
Ипак је посебно.
- Па шта!
- Идемо!
Сада смо ушли у магичну шуму
и од сада мораш да ме слушаш.
Престани да машташ.
Колачићи-бомбонице, развеселе приће.
Ми смо шумске самоцвете -
"Дивље гитаре"
Ми правимо буку и галаму...
...али када неког пронаћемо у шуми...
...са њим нећемо да се шалимо,
поцепаћемо га на комадиче!
- Шта је теби, зар не можеш тачно да свираш?!
- Шта?!
- За једну и по октаву си погрешио!
- Јесте, прави си аматер!
- Кашчеј Бесмртни ће ти за овакав аматеризам...
- Знаш ли шта ће нам он приредити уместо дочека Нове Године?
- Шта?!
- Шта, враћај инструменат. Ево шта.
Ој животе мој несрећни.
Сви ме само грде.
У мом колективу, у мојој
рођеној пећини ме срамоте.
- Свирам онако како умем.
- Даћу ја теби!
- Ма дај.
- У реду.
Иако је зли дух, и
има он своја осећања.
Ево, узми!
Узбуна! Неко се ушуњао у нашу
шуму! Чује се аларм.
Ко ли се то пришуњао?
Сад ћемо да видимо.
Еники - беники, метјолке...
...веники.
- Нека зид постане прозиран.
Нема никог.
Ево их.
Ми ћемо пронаћи Снегуљицу у
Тридесетом царству
да би дошла Нова година
у сваку дечју кућу.
Нека нама није лак пут...
...знамо и без помоћи,
добро је јаче од зла
и у животу и у бајци!
Шта је са нашим дочеком? Ујка Кашчеј
је обећао да га приреди само за нас.
Ој, они иду по Снегуљицу.
Е па, пропала је наша Нова Година.
- То је њих Деда Мраз послао.
- Ух, Кашчеј ће да нас грди.
Шта да радимо, како ћемо их зауставити?
Испржити!
- Не, треба их...
Јесте, не, треба њима ово...
Да бисмо их савладали, треба
их раздвојити.
Раздвојити и прождрати!
Доста! Морам да пожурим кући,
намамићу их у колибу и испржити.
- Заједно ћемо вечерати!
- А шта је са пробом?
После вечере. А сада
сви у заседу! Брзо!
Побидићемо непријатеља
и пешака и коњањика
Бежи са пута Баба Јага,
бежи Шумски Духу.
Нека нама није лак пут...
...знамо и без помоћи,
добро је јаче од зла
и у животу и у бајци!
Мени се свиђају птичице и рибице,
весели жубор потока...
И ја не могу без осмеха,
гледати на лет вилинског коница.
Овде вас чека вечера и кревет,
ја ћу наложити печ
јер ја јако волим дечаке и девојчице!
Над кровом старе колибе
лебди плавкасти дим.
Долазе животињице гомилом.
Овде вас чека вечера и кревет,
ја ћу наложити печ
јер ја јако волим дечаке и девојчице!
Ја се дружим од малена са Снежаном
сви знају моју доброту
пожури ко мени путниче не чекај
јер ја осечам твој дух на даљину.
Овде вас чека вечера и кревет,
ја ћу наложити печ
јер ја јако волим дечаке и девојчице,
јер ја јако јако јако јако
волим дечаке и девојчице!
Витја, види, колиба из бајке!
Није могуће!
Ћороскак злог духа, тринаест.
Колибо, окрени леђа шуми
а мени покажи лице.
Молим те!
Нешто се покварило.
- Да ли имате зејтин?
- Наравно да имам, мили мој.
Готово. Узми!
- Па шта је то тамо?
- Све је уреду.
Хајде сад, окрени се.
Јој, каква милина!
Механизaм je у ужасном стању, ваљда
га нисте подмазивали сто година?
Сто педесет, мили!
Откад су братић Иванушка са сестрицом
Аљонушком последњи пут долазили...
...отад. Уђите!
Послужити се, драги гости.
А где сте кренули?
У које земље, државе туђе?
Трговинским послом или као купци?
Можда сте се спремили да ратујете?
Видите, главни
циљ наше експедиције...
...је пробити се у такозвано...
...царство Кашчеја.
- Ој, лепотани моји!
Уништиће вас Кашчеј. Црева ће да вам
поједе, крв попије...
...и беле кошчице ветром развеје.
Мислим да мало преувеличавате...
...могућности тог Кашчеја.
- Ко, ја?!
Да ли знаш Кашчејеву снагу?
Ко је уништио Ивана Царевића...
...Кашчеј! Ко је упропастио
Финиста - Јасног Сокола?
Поново он - Кашчеј
Бесмртни! Мили моји...
...немојте ни да сањате да му
се супротставите.
Много вам хвала. Све је било врло укусно.
Јесте, задржали смо се, распричали.
Хајде децо, попните се на пећ.
Ево Машењка. Хајде.
Добро, Витја. Паметније је јутро
од вечери.
Скувати ручак није игра,
палачинке од мочварне траве
на прво је супа од жабе
салата од татуле, салата од татуле...
- Маша, спаваш ли?
- Не, а ти?
Ни ја. Маша, мислим да је она Баба Јага.
Ма немој Витја – то је
малонаучна машта.
- Маша?
- Шта је?
Мислим да она хоће да нас поједе.
Горите дрвца, горите
мешај жарач пепео.
Печење од Маше и Витје
данас ћу поставити на сто.
Врви вода, бруји огњиште,
не узалуд не спавам,
јер ја јако волим дечаке и девојчице,
Витењка, она већ зубима звецка.
- Витењка, мили, ја се бојим.
- Не бој се, Маша.
Можда да прошетам да бих више огладнела?
Отишла је.
- Нећу да будем њена вечера.
- Смири се!
Мој тата је магистар техничких наука...
...и ја нећу дозволити да те
поједе неписмена баба.
Затворила је. Тишина.
- Какав је то апарат?
- Па то је ступа.
- Шта је то ступа? Први пут чујем.
- Па то је ступа, у њој Баба Јага лети.
Лети? Да ли знаш како се пали?
Не знам, о томе у бајкама
ништа се не пише.
Да видимо!
Баш ме занима како ће ме
Кашчеј наградити за ово?
- Треба да знаш магичну реч да би она се упалила.
- Стрпи се мало.
Баш сте смешни ви чаробњаци, знао сам.
Техника се граничи са малонаучном фантастиком.
- Обичан РМП.
- Шта је то РМП?
Реактивни мотор на прах.
Седи...
...припреми се. Стартујемо.
Паљење! Протезање! Продувавање!
Пет, четири, три, два...
...један - старт!
Ура!
Знаш, Витја, нећу више да те
зовем професоре, у реду?
- Не смета ми, слободно ме зови.
- Онда нећу да те зовем цвикераш, слажеш се?
Е, то се слажем. Хвала.
Испекла сам пуно пирошка
за другове али не за непријатеље,
а у близини нема ни човечуљка.
Поклопац, путниче, отвори
пробуј моју пирошку,
и теби ће "Хвала" рећи печ.
Како да будемо са невољом овом,
Витја, дај савет?
Приближавати се њој опасно
и сама то знаш добро
и шума и пропланак овде пуни превара.
Ми треба да помогнемо на путу
свима ко тражи нашу помоћ.
Машењка, помози...
Баба Јага ме затрпала камењем.
Отвори врата. Ослободи ме.
- Маша, пази!
- Витја, помози!
Дај ми марамицу, молим те.
Ох, хвала децо. Послужите се!
Моје пирошке су укусне.
- Узми, Витја.
- Хвала пуно, Пећи...
...али мама ми строго
забрањује да једем напољу.
Ево ти, Машењка, врели
угарак, где се он откотрља...
...тамо треба да идете. Он ће вам
показати пут у царство Кашчеја.
Живео сам лепо и
слободно сам шетао,
ни коњањику ни пешаку пута нисам давао.
Но случајно сам доспео у град,
несреће какве,
и од тада је шума ме ова потпуно досадила.
Поверујте Шумском Духу јер ја не лажем
али живети као пре
ја више не могу.
- Чико! - А?
- Добар дан!
- Здраво. Шта хоћете?
- Јесте ли ви узели наш угарак?
- Какав угарак?
- Црвени.
- А, црвени. Не, нисам.
- Шта сте то урадили!?
- Како вас није срамота!?
И шта сте научили овде у шуми?
О томе да је учење светлост
и зимом и пролећем
понављам ја све време свим
духовима шумским.
Баш непријатно бити длакав, пити из бара
када је сва сила у ватима и у хемији.
Поверујте Шумском Духу јер ја не лажем,
али живети као пре
ја више не могу.
Сви сада живите са родитељима.
Кајсије једете.
А ја не познајем своју маму.
Кажу да је вештица, а ко је, каква
вештица, где је нестала?
Не знам. А сви ме задиркују.
Сви ми се ругају.
Свако тражи да урадим нешто зло.
А ја можда имам
нежну душу, као цветић.
Чика Шумски Душе, нисмо хтели да вас
увредимо. Не одлазите, молимо вас.
За твоју љубазност, могу ти показати
пут у царство Кашчеја.
Стварно?!
Него шта! Само
остави овог дечака, па идемо.
Нећу без Витје никуда да идем. Пусти ме!
Шта ти имаш са том
девојчицом? Остави је!
И онда ћу ти као мушкарац мушкарцу
показати пут у царство Кашчеја.
- Договорено?
- Хвала, јесте. Рука руци?
Рука руци!
- Престани да се тресеш.
- Опрости ми дечко, нећу више.
- Пусти ме.
- Нећу. Ко те је послао?
- Баба Јага.
- Са којим циљем?
- Да вас раздвојим.
- Говори где је пут ка Кашчеју.
- Не знам. Мене тамо не пуштају. Пусти ме, дечаче.
- У реду.
- Хвала ти дечаче.
- Нема на чему.
- Хвала. Довиђења.
- Довиђења.
- Шта је са њим?
- То је само мало електрично пуњење. Не разумем зашто се толико тресе?
Сажали се на мене, Машењка!
Моја деца су порасла,
гране се савију до земље.
Нико неће да се брине о мени.
Уморили сте се на путу,
зар вам тешко да приђете
па да пробате јабуку моју сочну.
Како да будемо са невољом овом,
Витја, дај савет?
Приближавати се њој опасно
и сама то знаш добро,
и шума и пропланак овде пуни превара.
Ми треба да помогнемо на путу
свима ко тражи нашу помоћ.
- Узми.
- Нећу, јер није опрана.
То није лепо од тебе.
Једи, не срамоти се.
Хвала, Маша и Витја.
Узмите још једну јабуку.
Баците је на земљу, а где она крене,
тамо идите. Показаће вам пут до Кашчеја.
- Хвала ти, Јабуко!
- Хвала, довиђења!
- Довиђења!
- Довиђења, Маша и Витја!
Ми ћемо пронаћи Снегуљицу у
Тридесетом царству
да би дошла Нова година
у сваку дечју кућу.
Нека нама није лак пут...
...знамо и без помоћи,
добро је јаче од зла
и у животу и у бајци!
Шта то радите?!
Готово, децо.
Готово је, пилићи. Силазите...
...стигли сте.
Седите!
Игра је готова.
Ја сам дивљи мачак.
Мој први потез је последнји потез.
Ја сам мачак Матвеј,
моја метода је лака -
ја не волим да вућем мачака за реп.
У мојим зеницама - ноћни кошмар.
Један скок - један ударац.
Мени не треба друга тура -
ја не волим да вућем реп за мачка...
Ух, не, наравно, све наопако...
Ја бијем само једном
јер сам ја брз и храбар
у том сам постао прави мајстор.
Ја сам мачак Матвеј,
моја метода је лака -
ја не волим да вућем мачка,
мјау-мјау, за реп.
- Дивљи мачак Матвеј.
- Маша.
- Витја.
- Матвеј. Дивљи мачак.
Код мене је све просто, децо.
Код мене је без зезања.
Без увијања, одмах сам им
предложио да вас прождеру.
- Прождраћу их.
- Прождраће!
Ви, печурке, можете да се
опростите једно са другим...
...да се пољубите, да отплачете.
Ако хоћете да урлате...
...урлајте. Ја много волим када урлају.
- Шта да радимо?
- А још волим да ми причају бајке.
Хајде, девојчице, причај ми бајку.
Дођи овамо.
- Почни.
- Бајка о репи.
- О чему?
- О репи!
О томе може. Дозвољавам. Хајде.
Посадио деда репу. Порасла је репа...
...велика-превелика.
Трза-трза деда репу,
ишчупати се не може.
- Значи деда је био слабић, разумем.
- Позвао деда бабу.
- Повуци-потегни, ишчупати не могу.
- Слаба је то била генерација.
И онда?
- Позвала баба Жућу.
- Ко је то?
- Па, Жућа је мала куца. Ав-ав.
- Не треба Жућа. Пропуштамо.
- Позвала Жу...
...овај, ав-ав, која не
треба, позвала она мацу.
Е, то је већ нешто друго.
Одобравам. Хајде даље.
Повуци-потегни, али не могу ишчупати.
У ово не могу да поверујем, опрости ми,
али ја ово не верујем!
- Маша, готово је!
- Позвала маца миша.
Напред!
Маша, бежимо!
Ја сам Шумски Човечуљак,
закачио се сам за грану...
сам никако не могу да се откачим.
Провисео сам овде целу ноћ.
Ја вас молим да ми помогнете...
да се спустим са дрвета на пут.
Како да будемо са невољом овом,
Витја, дај савет?
Прилазити њему је опасно
и сама то знаш добро,
и шума и пропланак овде пуни превара.
Ми треба да помогнемо на путу
свима ко тражи нашу помоћ.
- Како да помогнемо?
- Смислио сам.
Јој, хвала вам децо. Јој,
Маша и Витја, хвала.
То ме је Баба Јага на грану обесила.
Силазите!
- Јесте ли ви пионири?
- Још нисмо, али ћемо бити.
То је добро. А
за то што сте ми помогли...
...узмите клупче. Куда се оно
буде откотрљало туда храбро и ви идите.
Оно ће вас довести до стуба
каменог, на путу Кашчејевом.
А по том путу идите на север.
Хајде, идите за клупчетом.
Срећно, Витја и Маша!
"Пут у Кашчејево царство"
Преварићу вас, преварићу!
- Гледај, Витја, ево куда треба да идемо!
- Дај да видим!
Идемо!
- Сачекај, Маша, овде нешто није у реду.
Треба прегледати. Па...
све ми јасно. Баба Јага,то је њен траг.
- Баш је безобразна!
Шумски Човечуљак је рекао да идемо
на север. Проверићемо.
Нећеш нас преварити, Јага! Север је тамо!
Шта да радим сад?
Сувише сам добра и лаковерна...
...и за то ћу имати тешку казну.
Али најстрашније је то да
код девојчица и дечака...
...без мене никад неће бити Нове године!
- Ево, стигли смо!
- И ништа посебно нам се није десило.
- Не бојимо се те, Кашчеје!
- Е, није него!
То ћемо тек да видимо.
- Пусти Машу, Кашчеје, одмах је пусти!
- Више никада нећеш да видиш Машу!
Зашто је твој век толико кратак,
поштовани биоложе,
драги мој професору-аматеру.
Бију се људи веч три столећа
над тајном вечног живота,
али њу је већ одавно открио Кашчеј.
Ја сам лукав, зао, похлепан...
...груб, жесток и немилостив...
...хладнокровно батарам мачем.
Не знам за бригу...
...дао срце на чување...
...и не сажаљева ни о чему.
Ујутро бројим злато...
...преко дана шетам по палатама.
Баш досадно тече мој живот!
Ја сам бесмртан и зато сам вечан...
...јер сам бес сердца...
или можда све је обрнуто.
Главно је бити смирен. Тако.
- Да ли ме се плашиш?
- Тебе?! Ни најмање!
И не дрхтиш од страха?
- Нимало. А што бих се бојала тебе?
Ја знам све о теби!
Твоја смрт је на крају игле...
...игла је у јајету, јаје је у патки.
- Е сад је доста!
Разблебетала се! Показаћу ја теби!
- Ој-ој-ој!
- Шта је са тобом?
- Боле ме зуби.
- Сам си крив, зубе си покварио. Ставите му повез.
Ја сам већ испробао све могуће
магије и чаролије.
Десет врачева, исцелитеља сам погубио.
Ништа не помаже.
А ако те ја излечим, шта ћеш ми дати?
Све ћу ти дати, само ми помози.
Одмах ослободи Снегуљицу.
Дођи овамо!
Ој, добре ли девојчице!
А шта ти је то?
- Прво ми реци свој лек.
- Баш си лукав! Прво Снегуљицу ослободи.
- Не, прво ми реци.
- Не, прво је ослободи.
- Не, прво ти.
- Не, ти.
Ој, мамице. Магичне чари
скидам са Снегуљице. Ослобађам је.
Подигните капију!
Донесите ми кашичицу соли и чашу воде.
Испирај.
Лепо!
Не боли.
Ја се на овом сунцу не топим.
Зашто, нико не зна.
Ја не ходам него као да летим
тако ми је лако и лепо.
Ја сам се спасила из Кошчејевог ропства.
Како је лепа слобода!
И сада ће Нова година доћи код вас
одмах после Старе године
Ја сам захвална Маши и Витји!
Ја не идем нега као да летим!
Појте птичице, цветајте камилице,
честитам вам Нову годину!
Ја сам се спасила из Кошчејевог ропства.
Како је лепа слобода!
И сада ће Нова година доћи код вас
одмах после Старе године!
Седиш, стари ђаволе. С девојчицом
си се распричао...
...и не знаш каква те је несрећа снашла!
- Е па, сад си надрљао!
Витез стоји испред капије.
Хоће да ти одруби главу.
Да нахрани њоме вране.
- А ко је то?
- Па дечак.
Донесите ми мој оклоп и мач.
...и копље.
- Господару наш!
- Е баш си сила!
- Ујка Кашчеј!
Девојчицу у окове!
Чим се вратим, одмах ћу је погубити. Она ме је
натерала да пустим Снегуљицу. Дижи!
Видећемо како ћеш се одупрети
мом магнeту, Кашчеје Бесмртни!
Немам речи, баш је опасан витез!
На један длан спустићу, другим треснућу,
и само ће флека остати!
Слушајте, Кашчеје. Вероватно ви не знате
да је мој тата магистар техничких наука.
И ја се интересујем за науку
и технику, од раног детињства.
Шта?! Јел' то неки жабац у бари крекеће?
Добро, да будемо искрени,
Кашчеје, нема вам спаса!
Ма то није жабац, то
комарац пишти у шуми.
- Вратите ми Машу, или ћете се лоше провести!
- Ма није ваљда?
Пази! Ударићу те!
Склони своју чаробну
праћку, куда ме вучеш?
Предајеш се?
- Предајем се!
- Одмах да си пустио Машу!
У реду, пустићу твоју Машу.
Само ти пусти мене.
Витја! Ево ме!
- Шта је то са њим?
- Победио сам га, пожуримо!
Леле, све је пропало! Проклет
био мој живот!
Лепотане!
- Господару!
- Ујка Кашчеј!
- Јен, два, три!
- Жив си!
Ниси повређен!
- А где су они?
- Побегли су, господару.
Мач!
Морамо их стићи, ухватити и прождрати!
- Хвала, Витја, ти си прави друг.
- Нема на чему. То би урадио сваки дечак у оваквој ситуацији.
Не, не би сваки! Већ само храбар и
свестрано образован.
- А, ево их!
- Баба Јага!
Потера, бежимо, Маша!
Нећеш моћи да летиш на слободи,
голубу мој лепи.
Нема спаса у чистом пољу
од нечистог духа.
Пази јер нећемо да се шалимо...
...наћићемо те под земљом,
из воде ћемо те извадити...
поцепаћемо те на комадиче!
Има пута па нема пута
од брзе потере...
...неће те спасити ни ноге
ни брзи коњи.
Пази јер нећемо да се шалимо...
...наћићемо те под земљом,
из воде ћемо те извадити...
...поцепаћемо те на комадиче!
Маша, брже!
Нек си спринтер нек си стајер...
...нек си три пута шампион...
...нећемо упустити, нећемо оставити...
...ипак ћемо те стићи!
Пази јер нећемо да се шалимо...
...наћићемо те под земљом,
из воде ћемо те извадити...
...поцепаћемо те на комадиче!
Чекајте само, показаћу вам ја,
Баба Јаго! Ево ти за Машу и Витју.
Ух, Зли Духови! Ево вама. Дођи само.
Ах, Шумски Душе, ево ти! Овако!
Хајде Мачак, дођи овамо. Ево и теби
своје! Ево свима вама!
Шумски Душе, Мачак, бежимо даље!
Не бојте се, Машењка и Витењка.
Бежите, ја ћу их задржати!
Ево и теби, Мачак Матвеј, и теби Баба Јаго, ево
ти Шумски Душе! Не дирајте малу децу.
Не смете дирати Машу и Витју.
Витењка, ја сам уморна, ја више
не могу. Опрости, молим те.
- Маша, држи.
- Шта ћеш да урадиш?
Сада ћу сам да се бијем са њима.
Машењка, Витја! Овамо бежите.
Сакријте се иза мене.
Иза пећи, Витја!
Хајде, Баба Јаго, дођи!
Ево ти!
Хајде, Мачак Матвеј, дођи
ближе! Баш овамо, хајде!
Добио си своје. Ко је следећи?
Шумски Дух!
Хајде ближе! Ево! Добио си и ти.
Запамтићете кад сте напали
Витењку и Машењку. Јел' вам доста?!
Ура, победа!
- Хвала ти, Маша.
- Витја, ја ништа нисам урадила.
Била си одлична. Сви су ти помагали
зато шта си добра и фина. Тако и треба.
- Здраво, деда Мразе!
- Здраво, ћеркице! Здраво, мила.
Хвала, Машењка. Хвала, Витењка.
Баш сте Јунаци!
- Срећна Нова Година!
Да би људи могли
летети на Марс без страха...
...учимо се маштати
од малена од старе бајке.
Важно је само запамтити
као одговор са решењем...
...сваки од нас у животу
мора да буде весео и чаробњак.
Зашто не бих сви рекли
заједно на глас...
у тешком тренутку песме
нам помажу да останемо ведре.
Важно је само запамтити
као одговор са решењем...
...сваки од нас у животу
мора да буде весео и чаробњак.
Сви на цвету морају
напокон да се сете...
да је другарство сваки дан
савершава сто чудеса!
Важно је само запамтити
као одговор са решењем...
...сваки од нас у животу
мора да буде весео и чаробњак.
Срећна Нова година!
А ми смо Снегуљицу пронашли
у царству Тридесетом.
Свима вам желим Срећну Нову Годину!
Срећна Нова Година!
Да ли ћете бити довољно храбри ако вас
пошаљем у Бајку? Тамо је све могуће.
Срећна Нова Година!
Ја сам се спасила од кашчејевог
заробљеништва,значи дочекаћемо Нову Годину!
Срећна Нова Година!
Ја бесмртан, а то значи Вечан.
Срећна Нова Година, драга децо!
Еники - беники, метјолки...
ој, заборавила сам даље.
Срећна Нова Година!
А моја душа је нежна као цвет.
Обећах да прождерем и прождраћу!
Срећна Нова Година!
- Срећна Нова Година!
- До виђења децо. До нових сусрета.
- Срећна Нова Година! - Еники - беники,
метјолки, веники! И ту је крај Бајке!
Превод Данило Даниловић
Najveжa baza ex-yu titlova
www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org