Prevod i Obrada: Čudak
cudak31177@gmail. com
U Burmi je upotrebljeno
smrtonosno oružje.
Na hiljade Ijudi je izašlo na ulice,
mnogo ih je poginulo.
Monasi koji su protestvovali
su takođe ubijeni.
Neki su se i udavili
u poplavama...
ili ubijeni na licu
mesta.
Mnogi su ubijeni a
mnogi mučeni
Nasilje i mučenja se nastavljaju
Ljudi ginu od mina...
Mladići se prebijaju i prisljiavaju
da idu u vojsku, iako neki imaju i 12 g.
Genocid i mučenje su
česta praksa.
Većina populacije su
siromašni farmeri...
strahuje se da će
mnogi biti ubijeni.
Nekada je bilo mnogo
prirodnih bogatstava...
Kampanja protiv ovih Ijudi
traje skoro 60 godina.
Njaduži građanski rat na svetu.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Hej, dajte ovamo!
Brzo, ovamo, krećite!
Pucaj!
MAE SOT, TAJLAND
Gde si bio?
Daj mu džak.
Treba nam drugi piton.
Vidi šta možeš da uradiš.
Imamo dovoljno kobri, OK?
Dobro.
OK. Odjebi...
Izgleda kao opasan posao?
Ja sam Michael Bernet.
Imaš li vremena
da popričamo?
Obećavam, neće dugoi trajati.
Rekli su mi da možda
mogu od vas da iznajmim brod.
Je li to moguće?
Moramo brzo da pređemo reku.
Gde idete?
U Burmu.
Burma je ratna zona.
Tako kažu,
ali ja bih rekao da je
u pitanju genocid i rat.
Kako bilo, ovo će mi biti
peti odlazak tamo
svesni smo svih rizika.
Ne idite previše na sever.
Da vam objasnim, naša
crkva,
pripada panazijskom reonu...
sa bazom u Koloradu.
Svi u dobrovoljci i okupljaju
se u ovo doba godine.
donose medicinske zalihe
i pružaju negu.
Molitvene knjige koje
pružaju podršku,
Kažu da vi znate
reku bolje od svih.
Lažu.
Recimo da ćemo vam
nadoknaditi..
par sati vašeg vremena,
to će promeniti nekim
Ijudima život.
Da li ste poneli
neko oružje?
Naravno da ne.
Onda i niste od koristi.
Pa...
takvo razmišIjanje održava
svet ovakvim kakav jeste.
Jebo te svet.
Idemo.
- Zašto?
Ne zanima ga.
Tako je to.
- Nisi ni pokušao.
- Saro...
Popričaj opet s njim.
Zašto ovo radiš?
Pusti mene da pokušam.
Saro?
Zdravo?
Zovem se Sara Miller, nadam se da ne
smeta što sam ušla ovde.
Čovek s kojim ste pričali...
Ni sa kim ja nisam pričao.
Dobro, čovek koji vam je pričao...
pitao je da li možemo da vas
najmimo da nas prevezete preko reke,
Odbili ste, zašto?
Ne mogu da vam pomognem.
Mogu li da čujem
vaše razloge, mora da su dobri?
Idi kući.
SELO K'EHDER,
OBLAST PAPUN
BURMA
Molim vas, ne mog sina!
Ovi dečaci su
sada naša vojska!
Sada pripadaju meni!
Ako pokušate da ih spasite,
spalićemo celo selo.
Ako potražite pomoć od pobunjenika,
svima ću vam odseći jezike.
Ako mi se budete protivili,
nahraniću vas vašom utrobom!
Slušajte me, verujte u mene
i plašite me se.
Zašto si se vratila?
Čekam tebe.
Rekao sam ti već,
ne mogu vam pomoći.
Treba da pomognemo tim Ijudima.
Ovde smo da promenimo
neke stvari.
Verujemo da je
svaki život vredan.
Možda neki da
a nečiji ne.
Stvarno?
Ljudi kao vi ne veruju
da će se nešto nekad promeniti
I ništa se ne menja.
Ma je li, ništa se ne menja?
Živi svoj život dobro.
To i pokušavam!
Ne, ono što pokušavaš
je da promeniš stanje stvari
A kakvo je to stanje?
Idi kući.
Stvarno, idi kući.
Možda...
Možda si izgubio veru u Ijude.
Ali, moraš u nešto da veruješ...
Mora da ti je do nečega stalo.
Možda ne možemo ništa da
promenimo, ali pokušati
spasiti tuđi život, nije
traćenje tvog života, zar ne.
Koliko god bili zli,
na kraju će izgubiti
Ne mogu se boriti
protiv Ujedinjenog fronta
Ne mogu!
A u međuvremenu, moramo
se držati zajedno.
Pre neki dan, ja...
Izvini, Sara?
Gde ćeš?
Da popričam s njim.
Verovatno želi da bude sam.
Michael, ne treba da ga
ignorišemo. Pomaže nam...
Plaćen je...
Ništa nije uzeo...
Hvala ponovo što
radiš ovo.
Od svih nas.
Nisi nam rekao
kako se zoveš?
John.
Odakle si?
Iz Arizone.
- Zašto si je napustio?
- Regrutovali su me za Vijetnam
I samo si ostao?
Duga komplikovana priča.
Imaš li porodicu kod kuće?
Možda otac, ne znam.
Zar te ne zanima da li se
nešto promenilo kod kuće?
Nema nekog razloga za to.
Saro.
Zbog tebe vozim uz reku?
Kad god poželiš da se vratimo,
učinjeno.
U redu.
Šta je? Ko su oni?
Pobunjenici pirati.
Nemojte govoriti, samo tiho.
- U redu je.
- Ne govori!
- Ima li ih još?
- Možda.
Šta ćete da radite?
Treba da nastavimo dalje.
Zavetovali smo se...
Nisam se tebi obratio...
- Šta ćemo?
- Mi smo grupa. Ako treba da se glasa...
Sagnite se!
Ako hoće novac, daćemo im!
Niko da nije pisnuo
i sagnite se!
Glave dole, i ne gledajte ih u
oči, ili će vas pobiti...
Imaš svetla! Uključi ih!
Hoću da vidim ko su sve
te jebene budale... uradi to!
Ovaj deo reke pripada nama.
Pokušavate da prođete ovuda?
Možemo vas odmah ubiti.
Zašto nas ne poštujete?!
Poštujem vas.
Želimo ono što imate na tom
usranom brodu!
Šta vi belci budale imate tu?
Lekove za bolesne.
Pogledaj ovamo!
Je li to žensko?
Dovedi je ovamo! Dovedi je!
Uzmite šta želite
a nju ostavite na miru!
Ti, zaveži!
Dovedi je!
Platićemo vam.
Znam da hoćete. Dovedi je ovamo!
Platićemo vam sve što imamo
Jebi se!
Ustaj! Ustaj, kurvo!
Vodite ženu!
Neka ustane a oni će da plate!
Što si to uradio?
Došli smo da pomognemo
da se ubijanje zaustavi.
- Ko si ti da nas...?!
- A ko si ti?!
Silovali bi je pedesetak puta,
a onda joj odsekli jebenu glavu!
Ko si ti?!
Ko ste svi vi?!
Idemo nazad!
Ne! Ne možemo nazad!
Pusti me.
- Šta to radiš?
- Tako smo blizu!
Ono što se desilo...
je odvratno ali Ijudi su
tamo ovako ubijani...
svakog dana, Michael!
Ovo je bila tvoja ideja!
Obavezali smo se!
Znam da ne veruješ
u ovo što radimo.
Ali to je naš život,
naš izbor.
Ništa nećete promeniti.
Molim te
Molim te, Johne.
Molim te.
Idi i sedi.
Vratićemo se drugim putem
pa ne tereba da nas čekaš...
Moram ovo da prijavim.
Znam da misliš da si u pravu
ali ubiti nekog,
nije nikad u redu.
Ne znamšta da kažem.
Nema potrebe da bilo šta kažeš.
Srećno.
Selo KLAW KBE
Otvori usta.
Da vidim da li mogu da sredim
ovaj manji problem, ok?
Možeš li mu promeniti
posteljinu?
- Vodi ih odavde? - Šta ćeš
sa njim? - Ja ću ga povesti!
Baza zove "Gavrana"!
Javi se...
Šta sam ja?
Vi ste me ovakvog stvorili.
Najbolji borbeni vojnik.
"Ne može to da se isključi!"
- Pričaj sa mnom Džoni...
- Ne možeš to samo da isključiš!
- Gotovo je!
- Ništa nije gotovo!
Kada ćeš da obiđeš pun krug?
Ja znam zašto si ovde Džon...
"Ne zanima te da li se nešto
promenilo kod kuće u SAD?"
Načinio si dovoljno štete!
Uvek ćeš nositi taj teret u sebi...
dok ti ne postane
jasno šta si zapravo.
"Ostaćeš ovde zauvek?"
"A ja plačem, o moj Bože!"
John Rambo!
John.
John Rambo.
Zovem se Arthur Marsh.
Pastor crkve iz Kolorada.
Moram da popričam s tobom.
Veoma je važno, ne bih
dolazio da nije.
Onog jutra, kad je grupa otišla,
Michael Burnett me obavestio...
da će krenuti sa ove lokacije.
Šta se desilo?
Niko ne zna tačno.
Trebalo je da se vrate pre
10 dana ali nisu.
Tražio sam pomoć
od naše ambasade,
ali nemaju moć... ne u Burmi,
i ne na vreme.
- Kako znate da su živi?
- Tako što imamo kontakt sa borcima
za slobodu, koji kažu da
znaju gde su odvedeni.
I dato mi je ime veterana u
američkoj ambasadi, koji me je
uputio na Ijude, za koje
kaže da imaju iskustva
u ovom delu sveta?
- Plaćenici?
- Da...
Nemam drugog izbora.
Znate tačnu lokaciju,
morate odvesti te Ijude tamo
gde ste ih ostavili.
Kada mogu da pođu?
Kad vi budete spremni.
Znaš šta si.
Znaš od čega si načinjen.
Rat ti je u krvi.
Nemoj se opirati.
Nisi ubijao za svoju zemlju.
Ubijao si za svoju dušu.
Bog to neće isterati iz tebe.
Kad si gurnut u to...
ubijanje je lako
koliko i disanje.
Vidi ovo jebeno mesto!
Kako jebeni Ijudi žive ovde?
Šta kog kurca ja radim ovde?
Prekini s' tim sranjem!
Ne voliš umetnost?
- Ne voli on ništa.
- Volim tvoju sestru, Dijaz!
Da, baš joj se sviđaju retardi.
Hej brodadžijo!
Koliko još će da se
vuče ovaj kurac do tamo?
Pa, šta je prečasni rekao?
Da su neke mirotvorske
pičke nestale.
Rekoh mu, drugar, to ti bude kad
upadneš na teritoriju Burme.
Tako je to kad njuškaš
po đubretu drugih Ijudi
Svi njihovi generali ovde zarađuju
milione! Više nego ostatak planete.
Ma ne seri!
- Milione moronu?
- Kako misliš da plaćaju sva ona sranja?
Seljo, da li si čitao novine
kad si pod njima spavao!
Jebeni generali, svi
do jednog su narkomani!
To je plemenito, Louis...
- Šta? -TI Ijudi odu tamo
bez ikakvog oružja,
da odnesu malo lekova?
- To je plemenito.
- Ej! Školarac?
Ako zabijaš baburu u tuđe stvari
ili te sjebu - ili te ubiju...
Jedini razlog zašto ovo radim je
zbog ex-žene i troje dece...
I kad se ovo sranje završi, možeš to
vojničko sranje da zabiješ sebi i guzicu!
- Probaću toliko druže!
- Odjebi!
A ti, ne želim da umrem od
starosti pre nego što stignem!
Zato mrdaj!
Nešto si rekao?
SPDC LAKI PEŠADIJSKI
BATALJON 360
Onog tamo, daj svinjama.
Je li to do mene, ili ovde počinje
da miriše na mokrog psa!
E uz kurac više! Pa mogao
bih i plivati brže od ovoga!
- Jesam li u pravu?
- Jesi vala.
Idemo! Brže malo!
Što pre stignemo
pre ćemo se vratiti.
Jebeni mirotvorci...
Dođu ovamo,
započnu sva ova sranja...
Misle da od celog sveta naprave
svoj jebeni komšiluk. E pa ne može!
Poslali su ih kod Đavola,
da rade Božiji posao.
Ironija, zar ne?
Smaram li te, ortak?
Da li te ovo putovanje nervira?
Jer, zaista bi trebalo
da ceniš akciju.
Bolje je i to nego da
sedimo i gledamo zmije.
O Bože...
Ti zaista jesi neko
opasno kopile, zar ne?
Možeš se posrati
na to tvoje buljenje.
Sve sam to već video,
i nisam impresioniran.
Sve je to škola S.A.S-a.
Prvoklasni vojnici se
pretvaraju u manijake.
Zovu me Školarac.
Taj nadimak mi je prilepljen
još od vojne škole...
Ne prestaju da me zovu tako
nije bitno koliko njih sam ubio.
Šta hoćete od nas?
Jedan čovek i klinac?
Mora da se jebeno šale...
Ovo su svi pobunjenici
koje su sazvali...
Ne sviđa mi se ovo.
U jebenoj si džungli.
Nema šta da ti se svidi.
Kako ste?
Zovem se Bieth.
Ovo je Todd.
- Jesu li oni tu?
- Da.
Šta je sa klincem čoveče.
- Dobar je tragač.
- Ne treba nam tragač, već jebeni vodič.
Ne izgledaš mi baš
siguran da znaš gde su.
10 km zapadno,
2 severno, 6 sati hoda.
Koliko vojnika ima?
- Oko 100, možda.
- 100?
Previše ih je, napadnite
sutra.
Znam da sam samo belo đubre,
ali umem da brojim!
- Jebeš ovo...
- Dosta, gotovo!
Hajde da rasčistimo nešto.
Nećemo nikog
uključivati u akciju.
Ako možemo izvući ove Ijude,
super.
Ali neka bude čisto odrađeno
i da odjebemo odavde...
Hoće li mi neko reći šta
ovaj čudak sa broda radi?
Hej, ostani ti sa brodom?
- Moji Ijudi ostaju da čuvaju brod.
- Ti si brodadžija. Ostani i ti.
Neću vas usporiti.
Znam da nećeš ortak,
Nije ti ovo šetnja po prirodi.
- Možda treba da krene.
- Hej, on ostaje ovde...
On je brodar i ostaje
na jebenom brodu!
"Nem' pojma šta reče ovaj bagljavi. "
- Ko ima eksploziva? Thumbstone?
- Ne...
- Malo C-4.
- Ja imam dinamit.
U redu...
Idemo, Ijudi.
Požurite, brže!
- Šta je do kurca ovo?
Vaši Ijudi će
krenuti odavde
Čoveče, nagledao sam se sranja,
ali ovakvo sranje
nikad nisam video.
Vidi ovo!
Njihova deviza je
"Ubij sve. "
Mrtve ostavi kao upozorenje.
Tha, idi do kuće, brzo.
Dovoljno si video...
Mine su svuda.
Pazite kuda hodate.
- Ok, idemo dalje.
- Gde?
Ubili su čak i pse.
- Oni Ijudi su mrtvi!
- Slažem se sa Endrjuom.
Bar da ih potražimo...
Da proverimo...
Ja sam sa tobom.
Šta da proverimo?
Ima na stotine mrtvih.
- Hej, uzeli smo čoveku pare!
- Hej, hej, smirite se!
Idemo da proverimo gde su.
Ako nešto krene naopako,
bilo šta,
odlazimo.
U redu?
Da.
Dobro.
- Ok, kuda idemo?
- Ovim putem.
Eno ih! Idemo, brže!
- Otvoriću vatru.
- Ne. Tako će znati odakle smo došli.
Ti čuvaj opklade.
Ja se kladim u onoga na kraju.
Šta to koji kurac rade, čoveče?
- Koliko ima od kad su nestali?
- Tri sata. Možda četiri...
- Ko si ti, mornaru?
- Idemo dalje! - Dalje?
Napašće nas svom snagom,
kad se ovo ne pojave...
Ne treba nam sve ovo
vraćamo se na brod!
Čuo sam da vi momci
hoćete malo akcije...
Sad je trenutak za to.
Osim ako neko od vas ne
želi da bude negde drugde.
Ali ovo je ono što mi radimo.
Ono što jesmo.
Živimo ni za šta.
Ali umiremo za nešto.
Tvoja odluka!
Idemo!
Od momenta kad uđemo
imamo 15 minuta.
Uskladite časovnike.
I niko nikog ne čeka. Nalazimo
se nazad kod kule.
Ako vi ne uspete,
mi smo sjebani.
- Sve spremno?
- Spremno!
Kreni!
Hajde!
Brže!
Ne pričaj. Vodim vas odavde.
Gde je devojka?
- Tamo je.
- Odveži ga. Odmah se vraćam.
- Dvojica su u kavezu. Idi po njih.
- Razumem.
- Hajde. Brže... - A
Sara? - Umukni! Hajde...
- Idemo. - Gde je
brodar? - Kod Sare!
- 15 minuta je isteklo. Idemo
- Ima još 4 minuta!
- Hej, pristao je na deal!
- Došli smo skupa, i tako odlazimo.
- Tvoj život. Idemo.
- Ne bez nje!
Nije ti Bog spasio život. Mi smo.
A sad jebeno ustaj!
- Zašto si se vratio?
- Zašto si ti?
- Svanuće svakog časa.
- Ovuda.
Ćuti, ćuti... Izvući ćemo te!
Noga mu se raspada...
- Gde nam je vodič! - Kurvin sin je
nestao! - Jebeš ga. Znam koordinate.
- Nećemo stići do reke s' njim.
- Umukni!
- Skini mu čizmu.
- Ne! Ostavi mu čizmu.
Dajte ga nama.
Mi smo lekari.
Treba mi nož.
- Hoće li preživeti?
- Ne znam, napravite mu nosila.
Idemo!
Idi napred!
Čuješ ovo?
Prate nas.
- Okreni se!
- Šta to radiš?
Samo se okreći.
Hoću da vas dvoje... krenete na
istok prema reci. Brod će čekati.
Odatle, pratite obalu...
dok vas ne pronađu.
- A šta ćeš ti?
- Ja ću biti dobro.
Daj mi taj dinamit.
- Ispali hitac.
- Šta?!
Ispali hitac!
Idite, idite!
Idemo, hajde!
Držite ga!
Idemo!
Šta je?
Šta je bilo?
Oh! O Bože...
Prokletstvo...
Bezmuda pičko!
Pičko smrdljiva! Dođi malo meni ti jebeni
ženoubico! Dođi, pičko kukavička!
Ti jebeni zuti pederu! Dođi malo...
Ne može vam ništa! Sav je...
- Šta ćemo da radimo?
- Ne možemo ništa da uradimo.
Dolaze pobunjenici!
Michaele?
Michaele! Michaele!
Prevod i Obrada: Čudak
cudak31177@gmail. com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3d33e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове