Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
ZONA ZAMFIROVA
Prema romanu
Stevana Sremca
Dobro jutro, g. Sremac. - "Jutro.
Šta? Zar je već jutro? - Tako je.
0svanut če još jedno
lijepo jutro u Nišu. - Hoče.
Sad če oživjeti tržnica i ulice.
Prvi idu vrtlari i zidari.
- Po činu i položaju.
A za njima će pekari, slastičari,
sluge i sluškinje. - Tako je.
Jedan po jedan, zanatlije
otvaraju svoje trgovine.
Pogledajte, čak i ovaj ima
trgovinu. - Manasije, zvani Mane.
Tek je navršio dvadesetu,
a več ima malu zlatarnicu.
Ni vrata nema. Kako se ulazi?
Eto kako.
Evo učitelja, kiseloga lica,
razmišljaju o jadnom
položaju učitelja.
A evo i profesora.
Dobro jutro, kolege.
Dobro jutro, g. Kolega.
Uranili ste jutros? - Pa, da.
Sjednite, kolega.
Sotire! Još jednu kavu!
Vi ste ovdje novi?
- Da, da. Gledam ovaj Niš.
Prošlo je tek 10 godina
otkako su Turke otjerali,
a ovdje se već rodio
jedan novi svijet.
Koliko samo več profesora
ima i kojih disciplina.
Evo povjesničara i mikroskopičara.
"Jutro, biolozi i a-violozi!
Evo filozofa i matematičara.
Vrijeme je da se krene u školu.
Sotire, stavi ovo na moj račun.
Kamo žurite, djevojke?
Proći ovuda ovim je djevojkama
isto kao i starim putnicima
proći između Sile i Haribde.
- Novinar? Hej, novinar!
Ne spominji nas u novinama
i imaš piće. Dva? Može.
Kruh i halvu za groš. - Prva si
danas. Nosiš mi dobru sreču.
Evo one male što ima tri
prelijepe sestre. - Zone,
šta ti radi sestra
Kostadinka? - A sestra Ruška?
Ništa. - Što da radi kad
joj je otac hadži Zamfir?
A što radi ona treća, najljepša,
Done? - Tko si ti da pitaš za nju?
Ja njoj ništa, ali
ona meni... - Amete!
Daj joj halve za dva groša.
Da ponese sestri Kostadniki.
Da joj ja odnesem,
g. Mane? - Zone. Zone.
Zone! Zone! - 0dlazi!
- Nosi to, Manulač.
Nosi kući. - Mama! Tata!
Persa, evo moga sina!
- Jordane, Manulać je moj sin.
Ne, moj je! - To je
moja kči! Moja kči!
Moj prijestolonasljednik.
- Šuti! Tišina!
Što je, kćeri mamina?
- Šteta tolike halve, pomislih.
Mama, dva groša nisu za
baciti. - To je tatin dečko!
Tata! Mama! Novac danas
mnogo vrijedi. Oskudacija je!
0dakle ti ta riječ,
magare moje malo?
Kako si rekla, škampice?
- 0skudacija, mama!
Dođi. Ja sam tri
magareta soli polizao
i ne znam za tu riječ, a vidi
njega koliki je i već zna. - Zna.
Hajde, ljepoto tatina, ponovi
onu riječ. - Hajde. - Oskudacija!
Pogledajte, ljudi, ovaj će
štenac biti banka u Beogradu.
Hadži Zamfir, poznati
trgovac. U vrijeme Turaka,
izlazio je pred Pašu kad je
htio. Bio je moćan i u Istambulu.
0dakle mu ta moć?
- 0d silnoga bogatstva.
Probudio se!
Dobar dan, profesore.
- 0vo mu je četvrta, najmlađa.
Mala Zone Zamfirova.
Sestrice moje mile!
Puknut če ti taj
tvoj maleni prslučić.
Udat ćeš se i biti domačica.
Bit ćeš domaćica i čuvat ćeš
obraz. To je veliki kapital.
A ti, Zone, kako je u školi?
Dobro, tata.
- A kči bogatog Jovana?
Više ne ide u školu.
- Ne ide. Ne ide.
Tata joj je pronašao ljubavno
pismo za jednog činovnika.
Ti više nećeš u školu.
- Ajoj! Nemoj, tata. Šteta je.
Zašto je ne pošaljemo u
školu u Beograd? - Molim?
Da uči njemački i piše
pisma časnicima i inženjerima?
Dok ja živim,
to se neće dogoditi.
Dobro. - E, mile sestrice...
Sa mnom je gotovo.
- E, ludo moja.
Tvoje če vrijeme tek doči. Nas
če brzo poudavati. U Leskovac,
Pirot, Vranje, a ti ćeš
biti jedina tatina miljenica.
Tebe se neću lako
odreći. Ti si moja miljenica.
Gdje ti je malena, Tašano? - Koja
malena? - Pa, djevojčica Zone.
Kakva djevojčica?
0na ti je već velika.
Promijenila se nekako.
Pošaljem je po čibuk,
a ona mi donese
knjižicu s računima.
Cijeli dan provede ispred zrcala.
Pričala je s jednim momkom?
- Tko? - Zone. Vidjeli su je.
Što je to s današnjim djevojkama?
- Zone! Dođi! Čuješ li me?
Stižem, mama, presvlačim se.
Zone, smjesta da si
došla da te vide tetke!
Sva su Zamfirova
djeca lijepa, ali ova...
0va je najljepša! - Tašano,
crna bila! Objesi se!
Zone, kćeri, više nisi
dijete. Moraš biti oprezna.
Djevojko, mi ćemo paziti na
tebe. - Pokažimo je u javnosti.
Neka je vide na ulicama.
- I u amamu. - U kupalištu?
Ja? Ajoj!
Dokad ćeš ti dolaziti tako čupav
i bez kape? - Ne znam gdje mi je.
Pa već je šest mjeseci
prošlo. Sjeti se više!
Bravo, Mane, prava
trgovina. - Vidi ovaj rad.
To je rađeno za crkvu
Sv. Pantelije. Pote, odnesi to.
0vo je donijela majka. Za ručak.
Dobar dan, gđo Jevdo, sin
vam lijepo napreduje. - Da.
Ali sada kuham za trojicu.
- Možda dovede snahu da pomogne.
Vidi, vidi, časopis Starina.
Gospođo, vaš je
sin i numizmatičar.
Što je to? - Ne plašite
se, nije ništa opasno.
Tata! Vidi! Našem se Giganu
sviđa Pirga. - Tako je, sine.
Vješt je on pijetao. - A Trša
i Pirga spustile glave... 0vako.
Dobro je, sine. - Tata, ali
ovako. - Dobro je, prestani.
Tata, pogledaj je.
Koja je ono djevojka?
Ta nije iz Niša. - Ne prepoznaješ
je? Slijep si? To je Zone.
Zone Zamfirova.
Zone, pa jesi li to ti?
0vo je nešto novo u Nišu.
- Moja je taktika poznata.
Dva puta prođem pored
nje, ne pogledam je,
a treći put je tako pogledam da
joj koljena zaklecaju. Pazi sad.
0prostite.
Mane! Mane, dođi!
Pogledaj. - Što je?
Tko je ova? - Zone Zamfirova.
Ne bulji u nju!
Taktički je sasvim pogrešno.
Traži priliku za sebe. Upamti
čija si kći. - Jedan je Zamfir.
Ako ne u Nišu, nači ćeš nekoga
u Leskovcu, Pirotu, Vranju...
Ti si predobra za
zanatlije i druge fukare.
Ovo je naš prijatelj Čeh,
pan František, g. Naredniče.
Jedini sam ovdje završio
konzervatorij, gospodine.
0va gospoda nisu završila
konzervatorij? - Tako je.
Svirao sam i Paganinijevu
Fantaziju u G-duru.
0tkud vi ovdje? - Kod nas se
pije pivo, a ovdje župsko vino.
Jedva da je malo skuplje
od vode. Idemo, gospodo!
Mado, gdje nestade tvoja
ljepota? - Prošlo je naše doba.
Nestale mladost i ljepota
kao lastavice u jesen.
0ne se vračaju u
proljeće, ali tvoja mladost
i moja ljepota nikad više.
Tata, smijem li gledati kolo?
- Da, ali da nisi zaplesala.
Sirotinja pleše, a bogataši
gledaju. - Dobro, tata.
Presvlači se za kolo.
Našao je nešto.
Zaista je zgodan.
Kad obuče one uske hlače...
- I onu pamučnu košulju...
Idemo.
Zdravo, tetke i strine, kako
ste? - Zdravo. - Vidi, vidi.
Što radite? - Eto, sjedimo malo.
Kakav ti je to lanac od
sata? Je li srebrni? - Jest.
Sam ga je izradio. - Žene, hajde
da oženimo ovo naše magare.
Sve u svoje vrijeme.
- Vrijeme je. Pustio si brkove.
U Nišu se to zna. Ako možeš
pustiti brkove, možeš se oženiti.
0, pa, nisam ja to znao.
Tata! Mama!
Tata! Jajca! Tata!
Tinka i Pirga su snjela jaja
kod susjeda. Donio sam ih.
Još su topla. - Zašto ih baciti?
Tata, vrijede kao i novac.
Tako je. Evo ti.
Idi u kolo i počasti se.
Novac je sada skup. Oskudacija
je. - Dobro. - 0skudacija, tata.
Blago tatino, idi
u kolo i zabavi se.
Zdravo, Mane.
- Zdravo. - Kako si? - Dobro.
Vidiš li kako ga samo
gleda? - Što li mu govori?
Kako ga samo obrađuje.
- Nemoj si ništa umišljati.
Milujem te kao da si moj sin.
E, crna Jevdo, rodila
si sina razvratnika.
Brate, pusti me da umrem.
Ja na taj rang ne mogu računati
sve dok ne dobijem časnički čin.
Pogledajte Manulaća!
To je mnogo novca. - Sviraj
onu moju. - Molim, pane.
0vaj je pravi majstor.
- Čime to zvecka?
Zakačio je praporke na cipele.
Kakve su to djevojke? Sve su
zaplesale zbog onog zlatara.
Kao guske i ovce.
Eno mog Gmitraća. Idem
u kolo. - Idi. - Idem i ja. - I ja.
Izvoli kokice, Zone. - Uzmi,
Zone. - Hvala, Manulač.
Pomjeri se malo, molim te.
Sad u napad! Povedi
kolo ravno na nju!
Ne gledaj u nju!
U mene gledaj! U mene!
0kreni se i na
drugu stranu! Hajde!
Sad se naglo okreni
i pogledaj je ravno u oči.
Geno, nije tako. Nisam guska.
- Izvrsno izveden napad.
Pogledaj samo tog probisvjeta.
Lako je njemu. Nema troškova
kao mi ostali, obiteljski ljudi.
Klipan!
Što radite ovdje?
- Zone. Presvlači se.
Majstore, mane. - Što je?
Vidjeli smo je dok
se presvlačila. - Koga?
Zone se presvlačila,
a mi smo malo gledali.
Mane, zanosna je.
Sramota za našu profesiju. - Ako
hočeš, napisat ću to u novinama.
Samo daj. - Tako ću mu
zapapriti... Samo moraš reči.
Zapapri, mili brate,
daj. Imaš piće.
Dva i imamo dogovor. Evo ruke.
Stani! Dođi.
Sinoč sam te gled"o
dok si se presvlačila, Zone...
Što ti je? - Od koga
si to čuo, blesane?
0d tebe, brate Kote. - 0d mene?
Majstore, evo je!
Gdje gori, brate?
Drž" ovo!
Sad kreni mirno i
dostojanstveno. Ispravi se.
Važan taktički trenutak. Dotična
te osoba uopće ne zanima.
Prolaziš hladan, nepristran.
Zdravo, teta Donke, hočeš moj
sapun? - Uzmi moj, teta Donke.
Iz Beča je. - Ribice,
znam da to nije radi mene.
Pitam se koja če od vas, ribica,
na jesen biti moja snaha, ha?
Jesi li vidjela, Doke,
što je lijepa ona Zone?
Vidi je. - Istina, Perso. Tek
sam je sada bolje pogledala.
Uzet ču je za svojega
Manulaća. Što je?
Bože! Bijela kao ljiljan.
0či kao safiri,
a grlo, slonovača.
A usta...!
Svaku večer razbije kafanu.
Taj kockar i ženskaroš i nije
neki majstor... - Ma tko to?
0vdje piše Mane. - Ma
da. Ti si mi neki majstor.
Taj klipan svaku večer lumpuje.
Zar naš Mane? - Troši
novac na plesačice...
Aha! Kučke jedne! Bez mene!
0kupile smo se zbog sramote...
- Bez mene? Zašto? - Ozbiljno je.
A ja nisam ozbiljna? - Ti piješ
i pušiš! - Dat ću ja vama!
Dajte, žene, sjedite!
Sjedite! Doke! Sjedi!
Poslužite se, pa da razmislimo
šta ćemo s magaretom. - Ženit"
ga. To moramo. - Lako je.
Ima cura. - Kalina... - Jone...
Sve su lijepe, al" kad sam
vidjela onu Zone Zamfirovu...
Kad sam vidjela
njen uzak struk...
Bijele čvrste grudi, poput dva
fildžana... - Kako to govoriš?
Srami se! - Fuj! Što to govoriš?
- Srami se! - Da. Kuči idi...
Ja da idem kući? A kad je gadno,
ko se bori za Manču? Ja. Vi ne.
Kuči marš...
- Prokletnice... - Marš...
Reci mu za one djevojke.
Za Done... - I za Timče...
Samo za jednu mu reci.
Za Zone. Zone Zamfirovu.
Dobro je, Doke. Idi
i prilegni. 0dspavaj malo.
Pođi sa mnom na kupku.
Da vidiš tu Zone. - Dobro, dobro.
Lezi malo. 0dspavaj.
- Zone Zamfirova!
Što je to danas? Kakva
je to gužva? - Ivanje.
Tad je u Nišu najživlje. - Svi su
tu. - A najviše cura i momaka.
Bogataških i sirotinjskih. A
tu su i agenti iz prijestolnice.
Agenti osiguranja. Trgovci koji
trguju s Bečom i Carigradom.
Sitni trgovci što od krupnih
kupuju, sitni praktikanti
i krupni liferanti.
E, djeco, djeco.
Iz kojega si sela, dijete?
- Iz Vrtišta. - Stari jarac.
Možda mu je to kći. - A ko
ti je majka? - Bela. - Bela?
Bela.
Bela. Sijeda kosa još posječuje
svoje ljubavnice po selima.
Baš si pašu Mane i Kalina.
Kao plavi zumbul i zeleni narcis.
Koja je ova? - Susjeda.
Kalina. - Baš me briga za nju.
Sirotinja je. - Rekla
sam ti da me baš briga.
Idem u kolo. - Zone! - Da kod
kuče nisi ništa rekla, molim te.
Dosta! - Molim, gospodine.
Dođi ovamo.
Taktički sve radiš
pogrešno. Gledaj.
Smije ti se.
A sada idi i razgovaraj
s Kalinom. Hajde.
Uzmi, Zone!
Zone! - Tu sam. - Uzmi
kokice. Još su tople.
Vaske, otiđi do one...
Kako se zove? - Kalina.
Reci joj da je zove Zone
Zamfirova. - Zone, uzmi kokice.
Bježi, Manulač. Neču.
Što želiš, Zone? - Sirotinja
si. Kad ručaš, ne večeraš.
Vaska se udaje. Budi joj
služavka. - Služim samo kod mame.
A kod muža? - Ako Bog da,
i kod njega. - Kod Maneta?
Fukaro.
Molim? - Znači, ne želiš biti moja
služavka. - Nisam za vašu kuču.
Ali za kolo jesi. - Zone!
Ne slušaj je, Kalina. Odlazi.
Majstore Mane, pozdravila
te Zone. - Vaske, zar ne?
Što je rekla?
- Da te Zone pozdravila.
Mane! Tata! - Blesane jedan!
Jedan put na godinu zapali...
- Samo kad dobro trgujemo. - Daj!
Čini se da je ljubav na
pomolu. - Zone, evo ga!
Evo ga. Po danu šeta s puškom,
a navečer mu cigani sviraju!
U svakoj ulici ima po
jednu dragu. Zone! Zone!
Ah, te današnje cure. Plesala
si s njime. - Ništa nije bilo.
Stao je pored mene. - Što
si ti tražila u kolu, bogatašice?
Dobro si mi rekla da se
objesim. - Da je barem trgovac.
Razvratnik. - Neka je sirotinja,
samo da je skroman. Kao Manulač.
Kakav otac, takav sin...
- Klipan! - Probisvjet!
Vaske, umirem.
Zdravo, majstore Mane.
Zdravo, Vaske.
Sjedi.
Jesi li dobro? - Jesam.
Uzmi, tvoje je. - Ne mogu.
- Hajde, znam da se udaješ.
Hvala ti, majstore Mane.
A Zone? - Zone?
Jako je tužna.
Zašto? - Pa, kako da ti kažem?
Plače. - Je l" ti to lažeš,
Vaske? - Očiju mi, ne lažem.
Plače. - Plače.
A pita li za mene? - Zar ne
razumiješ? Jako joj se sviđaš.
A, tako znači. A što
sam ti ja, magarac jedan?
Tetki ništa ne kažeš. - Za koga
da ti kažem? - Za Zone Zamfirovu.
Molim te, nemoj da se
pročuje. - Zašto to kriti?
Nije ona za mene. Ne bih mogao...
- Zašto? - Oni su oni, a mi smo mi.
Samo ti sjedi tu. Ja
ču sve obaviti. Lako je to.
Doke! - Ti imaš svoj zanat, a ja
svoj. Gledaj šta ču ti srediti.
Nek" si prokleta ako mi doneseš
nevolju. - Nisam seljanka.
Znam ja red. Sve
ču na fino. S politikom.
Jevdo! - Doke! Doke!
Kako naš Mane zna što valja.
Zlatar zna prepoznati zlato.
Kakvo zlato, bleso? - Zamfirovo.
Mane i Zone se vole. - Šuti, crna
Doke, prestani s tim glupostima.
Kako su samo zgodni. A kakva
če im tek djeca biti kad se uzmu.
A ti ćeš ih, bako, posjesti
u krilo. - Doke, saberi se.
Mi nemamo veze s njima.
- Sama ču sve srediti.
Nemoj, tetko. - Ništa se ti
ne brini. 0kolišat ču malo.
A zatim če se sve srediti
kao po inženjerskom planu.
Mama, osramotit če nas.
- Jao, luda je. Sto posto luda.
Čudno je. Nitko nas ne zove.
Ni Aglajica. Ni Hristina.
Ni Zujče da nam gata
iz karata. - Aha. Čudno.
Je li hadžinica kod kuče?
- Jest, ali hadžija spava.
Pa, neka spava. Ne
treba mi on, već hadžinica.
Jeste li vidjele kako je
zatvorila vrata? - Jesmo.
To znači da je došla u prošnju.
- Ti baš znaš. - Takav je običaj.
To znači, Dao Bog da se tako
usta zatvorila neprijateljima.
Hadžinice, jesi li kod
kuče? Zdravo! Kako ste?
Što radite? - Sjedimo onako.
- Drijemate poput mačaka.
0stala si ista, Doke.
- Ne bih bila došla,
ali imam jedan
problem. - Kakav?
Što si stala tu? Bjež" odatle.
Znam ja piti kafu i bez tebe.
0nda?
Zašto, Tašano, ne udaješ
onu curicu? - Koju curicu?
Zone. - Kad dođe u godine, naći
če se zlatar da pokupi zlato.
Blese jedne, pa to vam
ja i govorim. Za zlatara.
Za Manču našega.
- Kako? - za Manču!
Što mu je ne date kad se djeca
vole? - Tko kaže da se vole?
Cijeli grad to zna.
Zato sam i došla ovamo.
Da pitam je li djevojka
za udaju. - Nije za udaju.
Ko vas šta pita? S Tašanom
razgovaram. Nju pitam.
Ako tražite priliku...
- Kasniš. Već imamo priliku.
Činovnik traži činovnicu,
časnik, časnicu. Lonac, poklopac.
Mane nije prikladan.
- Zašto? - Gače nema.
Svirku traži. - E, pa
udajte je za Manulača,
onog blesana, no nemojte plakati
kad počne slati ljubavna pisma
drugim mladičima.
- Sram te bilo! - Prokletnice!
Hej, žene! Galamom
se ništa ne postiže.
Zašto, hadžijo, nismo prilika,
kad smo iste vjere? - Hajde...
Nemojmo se vrijeđati i rastanimo
se lijepo i bez ružnih misli.
Bogata kuća, bogata kči... Ali
ni bogatstvo ne traje zauvijek.
E, dosta je. Došla si srediti
ženidbu. Nisi uspjela. Idi kući.
Silom ne ide. - I o tebi se zna.
Šta ti je djed bio? Koritar.
A otac? Kako su ga zvali?
A sad smo odjednom bogataši.
Dosta. - Ti silaziš niz ljestve,
a moj se Mane tek prima za njih.
Ma nemoj. 0buklo
pseto hlače i zaplesalo kolo.
Ko je pseto, prokletniče jedan?
Ko? Dohvatim li nanulu,
u glavu ću ti je zafrljačiti!
Bombardirat ču te kao Srbi
Mitad-pašu na Viniku!
U kuči si mi. Šta da ti radim?
- I na ulici čemo se obračunati.
Ti ćeš govoriti da
je pseto u hlačama.
0, Bože mili. - Dobro čemo
se potući. Obečavam ti.
Zone, kćeri! - Evo me, tata.
Ti si mi je dovela! Sramota!
S ludom Dokom da budeš rod?
Maneta želiš? 0noga što u svakoj
ulici ima po jednu? - Dosta.
Njemu je to zabava, ali ti ćeš
poći za bogataša. - Taske, šuti!
Upamti ovo. Čujem li još nešto
loše o tebi, sam ću te zakopati.
Nećeš više vidjeti dan. I nitko
neće znati da Zamfir ima kčer.
Jasno? - Jasno.
Stani, Mane. Nemoj se ljutiti.
Ne ljuti se. Nisu ti je dali?
Ništa za to. Naći češ drugu.
Tetko! - Zar je moj Mane pseto u
hlačama? Rekla sam im sve u lice.
Neće te više niti
pogledati... - Dosta više, tetko!
Vaš Mane je pseto u
hlačama, rekao joj je Zamfir.
A ti, kučko, sad češ
dobiti dobre batine!
Vaske, Vasilija, čuvajte stražu.
Zone... - Šta je? - Onu
Doku. Nitko je nije posalo.
Zaboravi što je rekla.
- Znači, lagala je. - Nije lagala.
Ali nije trebala ići. - Zašto mi
to govoriš? Šta se mene to tiče?
Zone, ne mogu da
spavam. - Da, da...
Hodam okolo kao govedo
kad se napase. Poludio sam.
Pusti me. - Imam zanat.
Pravi sam majstor.
Mogu izdržavati ženu. - Pun ih je
grad. Preobrati se i uzmi tuce.
Samo jednu želim.
- Pusti me da idem.
Pusti me. - Prekrit ću
te srebrom i zlatom.
Svjetlit ćeš kao Bogorodica. Za
tebe ču raditi od jutra do mraka.
Šta ćeš jesti, ako ništa ne
prodaš? - Sve ču te slušati.
Kad kažeš, odlazi, otiči ću. - E,
pa, odlazi. Pusti me. - Zone...
Sve znam. Tvoji ne
žele da se udaš za me.
Ne. - Silom ću te
odvesti, ako tako zatražiš.
Ne. - Koga se bojiš?
- Ne! - Zašto?
Nismo prikladni jedno za drugo.
- Ti imaš takvoga? Manulača?
Ko zna? Ima ih mnogo. - Zone,
slušaj... - Pusti me na miru.
To želiš? - To želim.
E, kučko bogataška. Upamtit čete
me za ono, pseto u hlačama.
Pseto u hlačama?
Kako je to moguće?
0stade jadan i nesretan.
Kao Adam prognan iz Raja,
kad je pokunjen stajao
pred vratima edenskim.
Ništa te ne razumijem,
ali dobro govoriš.
Zaprosio je Zonu. - Zamfir mu
je rekao da je pseto u hlačama.
Pseto u hlačama!
Je l" ti žao što se udaješ?
Tuguješ li za majkom Tašanom?
Majke više nemaš
da spava s tobom.
Svirajte nešto. Zašto ste
utihnuli? Svadba je. Zaplešimo!
Pseto u hlačama!
0bjesimo mu Ionac o rep, pa
neka trči ulicama u hlačama.
Stanite! Slijepi ste? Nije
to pseto, to je zlatar Mane.
Kao da mu nije dosta bruke.
Sad bi mu još i Ionac vezali.
Laže kučka! Nije ono Mane!
Ja sam Mane, a ono je pseto!
Da budemo iskreni, misliš na
nju. - Mislim kako da se osvetim.
Kako da se osvetim toj kučki.
- Ako nešto treba, tu smo.
Mane... U vatru, u
vatru. U vodu, uvodu.
Nečače moj! - Tetko, zafrknula
si me s prošnjom. - Jesam li?
Sad mi moraš pomoći. - Ako ćemo se
tući, tuči ćemo se. Spremna sam.
Ma nečemo se tući. Ovo će biti
ludo, kao što si ti luda. Sjedi.
Mali, jednu mastiku!
Plan je ovakav.
Bravo! Pravi si tetkin nečak!
0sramotit ćeš ih u cijelom Nišu.
- Tako im i treba, svinje jedne.
Konspiracija. - Mali,
još jednu mastiku!
Za ovo nam treba
djevojka. Mršava i visoka.
Pa, evo me. - Ne baš
tako mršava, tetko.
Nekad si bila mršava,
ali više nisi. - Je li?
Hajde da vidimo ko bolje
preskače onu ogradu. Hajde!
Konspiracija! - Što ti to znači?
Majstore, mušterija te čeka.
- Neka. Evo naše djevojke.
Sjedi malo s nama.
- Nisam ja djevojka. - Tiho.
Još nam treba kočijaš. - Pitat
ču Stavru. - Kakva... - Šuti!
Dođi. Našminkat če tebe teta
Doke. Bit češ ti cura i pol.
Mane, ukrast čemo i tetke
i strine i sve. - Diskrecija!
Mali, gdje je ona mastika?
Šuti, budalo jedna...
Šta je to bilo?
Ljudi, šta bi ovo moglo biti?
- Ukrali su Zamfirovu djevojčicu.
Priče. Samo priče. Može li
neko nešto pobliže reči?
Ja. Sve sam vidjela. Ukrali su
Zone. Pobjegla i uzela tati sve.
Ko ju je ukrao? Ko? Molim?
Mladići, gdje je majstor?
- Ne znamo. - 0d jutros ga nema.
Zanimljivo. - Zdravo. Kako ste?
Jao, čeka nekoga s puškom
u ruci. - Pazi se, opasan je on.
0pasnost je moje
zanimanje, gospodo.
0stavi se pisanja jer bi se po
noći mogao saplesti i razbiti.
Mislio sam da je
on svjetski čovjek.
Jadna. - Ako je Zone pobjegla,
tražite je kod Manulača.
Crna, Taske, kako vas je to
Zone osramotila? - Molim?
Pa, Zone je pobjegla. Zašto je
niste dali? Ne bi vas osramotila.
Jeste li vi to vidjeli, kad tako
govorite? - Mnogo smo vidjeli.
Ko ju je ukrao? - Mane. Pojavio
se s kočijom, ona je uskočila...
Ma dobro to, ali ponijela je i
jastuke i madrace... I kolijevku.
Zdravo, Taske. - Šuti, kučko.
- Šta je to s vama, rođacima?
Je l" se neko ženi? - Ma, šta
ču se ja svađati s budalom.
Pozdravi bogataše. - Gospodine,
smijem li vidjeti vašeg sina?
Može, sve može.
Manulać, sine, izađi.
Čestitam. Smijem li vidjeti
mladu? - Koju mladu? - Koju mladu?
Pa, Zonu. Popričao bih malo s
njom. - Kakvu Zonu? - Kakvu Zonu?
Bježi! 0vo je poštena kuća. - 0vo
je poštena kuća. - Poštena kuća.
Mnogo će vode Nišavom proteči
dok ne shvate značaj tiska.
Zone! Zone...
Gdje je? - Tu je. Zašto?
Je li to istina? - Tu je.
Zašto me tako gledaš?
0vako je bilo. 0brati pozornost.
Mi smo bili kod fontane.
0djednom nešto lupi. 0krenemo
se i vidimo Zonu i NN čovjeka
kako uskaču u kočiju, koja
odlazi u nepoznatom smijeru.
I pobježe Zone. - Pobježe.
Zone, gdje je Zone? - Zone.
Je l" slobodno za
tisak? - Bjež"! - Mrš!
Baš lijepo. - Zone! Zone!
Evo Zone. - Blese jedne,
zar niste čule glasine?
Šta govore? - Da je Zone
pobjegla. Velika sramota.
Da je Zone pobjegla s onim
Mančom. - Kako kad je ovdje?
Ne znam, Tašano. - Nek" im Bog
sudi. Djevojačku sreču kvare.
0na luda Doke je razglasila
to. Nek" mrtva padne od kuge!
Nek" je treskavica trese od
Mitrovdana pa sve do Đurđevdana.
Naredniče, čujem i da su pucali.
- Moguče. - I da je Zamfir ranjen.
To nije istina. Na selu je.
- Kod ljubavnice. - Sramota.
Djed je. Sijeda glava. - Je li
ono vaš NN čovjek, naredniče?
Ne, nikako. - Sačuvaj Bože.
Što radi ova rulja ispred moje
kapije? - Ima li novosti? Udaja?
Imam divan naslov.
Roditelji, čuvajte svoje kčerke.
Zone, vidiš li onu našu kapiju?
Eto, dotle možeš ići bez pratnje.
Hajde, poslužite se.
- Ma, kakvo jelo...
Pobjegla je, a kod kuće je.
Kako to? - Neko nam je smjestio.
Ali ko? - Taske misli da je
ona luda Doke to razglasila.
Ali zašto? - Zato što nismo dali
da se Zone uda za Maneta.
I zbog onog, pseto u hlačama.
Nema veze ko je. Sramota
je. Žene, što čemo učiniti?
Taske, ti najbrže misliš.
- Ujutro čemo izvesti Zone u grad.
Neka je vide s tetkama
i strinama. - I na kupanje.
Posvuda. - Da vidimo
šta će reći kad je vide.
Nek" Bog da da sve dobro
prođe. Hajde. - Dao Bog.
Zone, hajde sjedi s nama.
Vaske, sama sam si kriva.
- Hajde, nemoj tako, Zone.
Bila sam ponosna. Okitit ću te
srebrom i zlatom. Kao Bogorodicu.
Tako je rekao, a ja ga otjerala.
Hajde, nemoj tako. Nemoj.
Pogledajte, evo Zone.
- Gledajte, slijepci!
Zone je pobjegla. Lažljivci
jedni. - Doveli su je žandari?
Taske, gdje ste je našle? - Kuš,
kučko. - Evo je. Kamo si pobjegla?
Mane, Mane! - Zone! Kad
je prije dovedoste kuči?
Taske, Zone je sada kao
poništena taksena marka.
Bjež"! Nek" te kuga nosi!
Zdravo, Manulač, jesu li tvoji
kod kuće? - Jesu, tetko Taske.
Tri časnika traže Zoninu ruku.
- Tri s akademije i dva s fronta.
Lijepo, lijepo. - Ali zašto, kad
i ovdje ima poštenih trgovaca.
Zamfirovi došli da te prose,
ha, Manulać? - Aha. - I?
Bravo. - Taske, draga, naše
dijete još nije za ženidbu.
A zašto? - Možda ga
pošaljemo u Grac. Na fakultet.
Star je on magarac
za školu. - A Mane?
Skroman momak.
A i čula sam da on i Zone...
Ali zašto, mama? - Iz naše kuće,
Bogu hvala, nitko nikada
nije oženio bjegunku.
0naj slučaj ostade neriješen i
pun kontradikcija, g. Naredniče.
Što ćete. - Može li vaš prijatelj
reči nešto? - Pustite ga.
Jučer ga je nešto jedan
pitao, pa je dobio batine.
Stani! - Izvolite? - G. František,
može jedna pjesma o Zone? - Da.
Ništa ja tebe ne razumijem. Ja
ču čitati, a ti sviraj. - U redu.
Pred kapijom sjedi,
Zamfirova Zone.
Tuda se šetao bankar Manulać.
- Ali ne ja. Ne...
Zdravo, Zone, kako si?
Kako tvoji? Dobro su.
Tetke mi u sobu često zaviruju.
Jesi li kod kuče, stalno pitaju.
Ujutro čemo je poslati u
Leskovac. Dok se stvari ne smire.
Zar je i u Leskovac stigla
vijest? - Davno prije tebe.
0vdje kod nas, u Pirotu,
pjesma se pjeva u duetu,
tercetu, kvartetu, pa i u zboru.
- A da idem kod Done u Vranje?
Pisao sam im da si tu, a oni
mi odgovoriše da ne dolaziš
dok ne ušute s tom
prokletom pjesmom.
Jadno moje dijete. Šta je
sve progutala ove godine.
0tkad su rekli da je
pobjegla. - To samo ona zna.
0stat će usidjelica. - Tek joj je
17. - Mi smo se udavale s 15.
Dopustite mi...
Samo nekoliko riječi...
Vrlo lijepo.
Ljepoto...
Sjedi, nastavi raditi.
Izvolite. - Pogledaj, Manču.
Ispao mi prsten s čibuka.
0dmah će biti gotovo.
- 0nda ću pričekati malo.
Imam ih mnogo kod kuće, ali ovaj
mi je najdraži. Da ga izgubim,
ostavio bih se pušenja. Zašto
je to tako? Isto je i s djecom.
Možeš ih imati mnogo. Lijepe,
zdrave djece, ali ono najmanje,
najslabije je, ali tata ga
najviše voli. Zašto je to tako?
A ti? Šta ti radiš? Tratiš
mladost. Moraš se oženiti.
Pa, oženit ču se.
Jesi li več zaprosio
koju? - Nisam.
Je li te iko dosad odbio?
Postoji li takav čovjek u Nišu?
Kažu da sam ženskaroš. Zašto da
tražim, kad znam da če me odbiti?
Ali jesi li bio kod mene po
trgovačku djevojku? Nisi.
Koliko? - Ništa.
Hvala, Mančo. I ako tražiš
ženu, dođi do mene.
Vidi, vidi. Koliko si platio
ovaj Wertheimov sef?
600 za taj veliki i po 50
za ta dva manja. - Tri imaš?
Nisi ti dugmetar. Ti si
zlatar. Filigran. I naše dijete.
Došla maca na vratanca.
Stvar je gotova. - Kako gotova?
Hadžija baci kost, a pseto u
hlačama skače. Ne može to tako.
Hajde, hajde... - Ili ćeš
mi ti ove jeseni biti majka,
ili ču na prolječe ležati u
grobu. - Daj, kakve su to riječi?
Šta je, majko? - Ti nemaš dušu
i ne bojiš se Boga. - Ja? Zašto?
Uništio si djevojačku sreću.
- Nisam. - Jesi, Mane, jesi.
Dobro te poznajem. Šta želiš?
0ženiti je i da te proklinje.
Neću se ženiti, mama.
Pazi se, sine. Oklevetana je
djevojka. Uzdaj se u pamet.
Mane? Ne prepoznaješ
me? Daj, pa nisam zločinka.
Jesi li to ti, Vaske, djevojko?
- Djevojka više nisam.
Udala sam se za
grnčara Gmitrača.
Zdravo. - Zdravo. - Imam
jednu poruku za tebe.
Stani. Zone te pozdravila.
Čuješ li? Kaže da bez tebe ne
može živjeti. - To sam već čuo.
Jednom me prevarila. Drugi
put, neće. - Šalje ti cvijeće.
Nisu svibanjske ruže, no što je
tu je. - Dobro da pseto u hlačama
ima pojas gdje da ga zadjene.
Daj! Ti si pseto u hlačama, a
Zone bjegunka. Kad je tako,
dođi po noći i uzmi je. - Fukara
se ne ženi u bogatu kuču.
Zašto se toliko inatiš?
0dnesi mu ovo,
reče Zone. - Što je to?
Ljubavni šal. - Da? Za
mene ti je to Zone dala?
0dnesi mu ovo,
reče Zone, i pitaj ga,
je li mu ijedna djevojka prije
mene poslala ovo? - Lažeš li?
Kunem se. Ako vjeruješ u Boga,
shvatit ćeš koliko je boli duša.
Ja mu šaljem ovo, reče
Zone, a on neka čini što želi.
Šta da joj kažem?
Dajte... Sredit čemo ovo,
ako neki prošetaju malo.
Doke! - Ma nemoj. - Izađi malo.
Taske. - Zašto ja? - Hajde,
izađi. Sad ću te dobro nalupati.
Hadžijo. - 0dsad me zovi tata.
Tata, želim Zonu za ženu.
Miraz ne moraš davati.
Ne može. Kuću vam dajem
i 500 dukata. - Bravo!
I ja dajem toliko. - Bravo.
0kitit ču je kao Bogorodicu.
Majstor Mane! - Evo Manulača.
- To ti je djever. - Neču.
Zašto? - Nema oblik za
djevera. - A za mladoženju ima?
To je bila jedna mora.
Manulać je bio tvoj mladoženja.
Hajde, dosta je bilo plakanja.
- Mane! - 0, pobratime. Djeveru.
Ne mogu ti biti djever. - Zašto?
Tata me šalje na selo da
skupim novac od dužnika.
Kupit ću ti zlatni prsten.
- Ne može biti...
I lakirane cipele.
- Ma, ne može. - A zašto?
Zato što danas novac mnogo
vrijedi. Oskudacija je. - Tako.
Znači, to je? - Da. Zbogom.
Tog si mi mladoženju sanjao.
- I sebe kao pseto u hlačama.
Na tvojoj je svadbi bio i plesao
je u kolu. Dok ti nisi viknula,
Zar ste slijepi? To nije
pseto, to je Mane. Zlatar Mane.
Ti si moje pseto u
hlačama. - A ti moja bjegunka.
Zašto ste tako tihi?
Sad se može plesati!
Manulać, hočeš biti kum
mom mužu? - A meni djever?
Kum i djever, ne.
Mladoženja, da.
Taske, daj više, zašto si još
ljuta? Pogledaj kako su lijepi.
Kao plavi zumbul
i zeleni narcis.
Tišina. Molim malo pozornosti.
Gledajte ovamo. Smješak.
Da te pitam nešto, zete. - Može,
tata. - Ali moraš reći istinu.
Dobro, tata.
Jesi li ti sve ono zakuhao?
- Molim još malo pozornosti.
Nisam, tata. - Ni ja, hadžijo.
- Znam da ti nisi, Manulač.
To nije mogao nitko
drugi osim Đorđijinog sina.
Nisam, tata, mogu se zakleti.
- Zakuni se onda. - Pogled ovamo.
Smješak. Ovamo.
1, 2, 3! Gotovo!
Čujmo sada Maneta. - Hajde.
Nisam, tata, svetoga mi
Evstatije, zaštitnika lovaca.
Nisam, lovačke mi sreće.
Ako mi ne vjeruješ,
pitaj moju tetku Doku.
Nismo mi. Bože sačuvaj.
Prevarantu jedan. 0praštam ti.
Sad bi mogli izjaviti
nešto za javnost. - Šta?
Da se sve sretno završi.
- Gledaj svoja posla. Bjež" kući.
G. František. - Čestitam
vam na lijepoj mladoj.
Sviraj onu moju, pa da
vodim nevjestu kuči.
Gospodo, idemo,
kolo, Niške djevojke.
Puno je ljudi došlo. - Svako želi
biti svjedok Manetove pobjede.
Svjedok događaja koji
če se dugo pamtiti u Nišu.
A najbolji svjedok je pisac.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5782k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове