Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
''Amerika je čula zov vojne trube
www.vas-najbolji.net
''Znaš da se to odnosi na nas sve
''Mislim da se rat nikada neće završiti
''Neka će nas borba ponovo razdvojiti
''Zbogom, draga Zdravo, Vijetmane
''Došao sam se boriti i pobediti
''Poljubi me za oproštaj i piši mi
''Zbogom, malena moja
Zdravo, Vijetmane''
Ja sam vodnik topništva
Hartman, vaš instruktor obuke.
Odsada govorite samo kada vam se obraća.
Prva i zadnja reč koja će izaći
iz vaših usta biće ''gospodine''!
Razumete li to gnjide jedne?
Gospodine, da, gospodine!
Ne čujem vas dobro. Nek
se čuje da imate muda.
Ako vi tetkice preživite
obuku i napustite ovo mesto...
bićete oružje, glasnici
smrti, moleći za borbu.
Ali do tada ste samo bljuvotine!
Najniži oblik života na Zemlji.
Niste čak ni ljudska bića!
Vi ste obični beskorisni vodozemci!
Budući da sam strog,
neću vam se svideti.
Ali što me više mrzite,
više ćete naučiti.
Strog sam, ali pravedan!
Ovde nema rasizma!
Ne zanima me ko su
crnčuge, jevreji ili digići.
Ovde ste svi jednako bezvredni!
Moje će naredbe iskoreniti
nesposobnjakoviće...
kojima nije mesto u mom lepom korpusu!
Razumete li to gnjide jedne?
Sranje! Ne čujem vas!
-Kako ti je ime, vrećo govana?
-Gospodine, vojnik Braun, gospodine!
Odsada ti je ime Pahuljica!
Sviđa ti se to ime?
Gospodine, da, gospodine!
lma nešto što ti se neće svideti!
Ovde se ne služi...
pečena kokoš i lubenica!
Jesi li to ti, Džon Vejn?
Jesam li to ja?
Ko je to rekao?
Ko je to rekao, jebi ga!
Ko je taj jadni komunistički drkaroš...
koji je upravo sam sebe osudio na smrt?
Niko, je li?
Onda je to sigurno bila Devica Marija!
lzvrsno! Mučiću vas do kraja!
Mučiću vas dok vam krv ne izađe na uši!
Jesi li to bio ti, pičkice?
lzgledaš kao jebeni crv!
Kladim se da si to bio ti!
Ja sam to rekao, gospodine!
Ma nemoj!
Ko si ti, jebeni
komedijaš? Vojnik Džoker.
Divim se tvojoj iskrenosti.
Sviđaš mi se. Zašto ne dođeš kod
mene i ne povališ moju sestru?
Ološu jedan! Držaću te na oku!
Nećeš se ni smejati ni plakati!
Naučiću ja vas, i to svemu!
Diži se!
Dođi k sebi, jer inače ću ti odrubiti
glavu i posrati ti se u grkljan!
-Zašto si se priključio mom korpusu?
-Gospodine, za ubiti, gospodine!
Ti si ubica!
Da vidim tvoje ratničko lice!
lmaš li ga uopšte?
Ovo je ratničko lice!
Da vidimo sada tvoje!
Nisi me baš uverio! lspočetka!
To me ne plaši! Poradi na tome!
Koje je tvoje izvinjenje?
Gospodine, oprostite, gospodine?
Ovde ja postavljam
jebena pitanja, razumeš?
Hvala! Mogu li malo biti nadležan?
Jesi li uzrujan? Živčan?
Gospodine, da, gospodine!
Ja te živciram?
Hteo si mi reći da sam seronja?
-Koliko si visok, vojniče?
-Gospodine, 1.75, gospodine!
Nisam znao da govna
mogu biti toliko visoka.
Želiš me prevariti za
koji centimetar, je li?
Najbolji deo tebe iscurio
je preko mamine guzice...
i završio na krevetu kao smeđa mrlja!
Odakle si uopšte? Teksas, gospodine!
Opa! Samo krave i pederi stižu
iz Teksasa, vojniče Kauboj!
Ne izgledaš mi kao bik.
Sigurno voliš da cuclaš?
lli možda pušiti?
Kladim se da bi jebao nekog u guzicu...
a bez da mu ga izdrkaš istovremeno!
Motriću na tebe!
lmaju li tvoji roditelji žive dece?
Kladim se da se kaju!
Gadan si kao kakvo
moderno umetničko delo!
-Kako ti je ime, debeljko?
-Leonard Lorens, gospodine!
Lorens od Arabije?
lme ti zvuči kao da imaš
plave krvi! Je li tako?
Jesi li i ti pušač?
Kladim se da bi mogao usisati
lopticu za golf kroz vrtno crevo!
Ne sviđa mi se to ime! Samo se
pederi i mornari zovu Lorens!
Odsada ćeš biti Pajl!
Misliš li da sam sladak? Zabavan?
Onda se prekini smeškati!
U bilo koje jebeno vreme, srce!
Pokušavam!
Dajem ti tri sekunde...
tačno tri jebene sekunde...
da se rešiš tog glupog smeha...
ili ću ti iskopati oči i
jebati te u očne duplje!
-Ne mogu vam pomoći, gospodine!
-Na kolena, seronjo!
A sad se davi!
Do đavola, s mojim rukama!
Nemoj povlačiti moju ruku!
Rekao sam ti da se
daviš! Prisloni se i davi!
Je li ti sad dosta smeškanja?
Sranje, ne čujem te!
Ne čujem te! Pokaži se malo!
Biće dosta. Ustani!
Pajl, urazumi se...
ili ću te potpuno sjebati!
Ostrvo Paris, južna Karolina...
Mornarica SAD*a, trening za novake.
Osmo-nedeljni tečaj za
lažno*snažne i ludo*hrabre.
''Mama i tata su u krevetu!
''Mama priđe tati i kaže mu:
'''O, daj me malo...
'''uvežbaj!'
''Dobro je za tebe pa tako i za mene!
''Mljac, dobro je!
''Ustaj ujutro u ranu zoru!
''l samo trči po celi dan...
''sve dok danu nije krajI
''Ho Ći Min je kučkin sinI''
O levo rame!
Šta pokušavaš uraditi mom lepom korpusu?
Gospodine, ne znam, gospodine!
www.vas-najbolji.net
Uveravaš me kako ne
razlikuješ levo od desnog?
Učinio si to namerno,
samo kako bi se istaknuo!
-Koja je to bila strana?
-Gospodine, leva, gospodine!
Siguran si, vojniče Pajl?
Koja je to bila strana?
Gospodine, desna, gospodine!
Ne zajebavaj se sa mnom, Pajl!
Podigni kapu!
Večeras, vi bljuvotine,
spavate s puškama!
Puškama ćete dati imena devojaka!
Jer to je jedina
pičkica koju ćete dobiti!
Gotovo je s danima kada ste prčkali...
ispod svakojakih ženskih gaćica!
Venčani ste za ovaj komad...
metala i drva!
l bićete mu verni!
Spremite se za krevet!
Molitva!
''Ovo je moja puška.
''lma ih mnogo, ali ova je samo moja.
''Moja puška moj je najbolji prijatelj.
''Ona je moj život.
''Moram je usavršiti, kao i svoj život.
''Bez mene, moja je puška beskorisna.
''Bez moje puške, ja sam beskoristan.
''Moram dobro da ciljam.
''Moram pucati tačnije nego moj
neprijatelj koji me želi ubiti.
''Moram ga ubiti pre nego što on mene.
''l hoću.
''l pred Bogom se zaklinjem.
''Moja puška i ja
branitelji smo ove zemlje.
''Mi smo gospodari naših neprijatelja.
''Mi smo spasioci mog života.
''l neka tako bude...
''Sve dok ne bude
neprijatelja, nego mir.
''Amen.''
Voljno!
Laku noć, moje dame!
Na dužnost!
Ovo ti nije tatina puška, Kauboju!
Miči pušku oko glave,
a ne glavu oko puške!
Deset centimetara od prsa, Pajl!
Deset!
''Ovo je moja puška! Ovo je moja čuna!
''Ovo je za borbu! A ovo za zabavu!
''Ovo je za borbu! A ovo za zabavu!''
Zaostajete!
Deset sekundi!
Prepreku trebate preći u deset sekundi!
Hajde!
Nijedan od vas neće proći obuku...
dok ne pređe ovu prepreku
za manje od deset sekundi!
Sledeća dvojica! ldemo!
Brže malo!
Džokeru, jesi li ti ubica?
Da čujem tvoj ratni poklik!
Dovuci tu guzicu ovamo!
Bravo, Pajl...
nemoj se uopšte truditi doći do vrha!
Da je Bog hteo tvoju guzicu gore,
sigurno bi je dovukao nekim čudom!
Dovuci tu guzicu do vrha!
Šta ti je, dođavola?
Da si gore nanjušio kakvu pičkicu,
sigurno bi se popeo, zar ne?
Guzica ti izgleda kao
70 kila gume za žvakanje!
Jednu za zapovednika!
Jednu za korpus!
Penji se gore!
Diži!
Korpus nije dobio svoje! Hajde!
Diži se!
Hajde!
Hajde, barem jednom!
Je li ti to mene zajebavaš?
Hoćeš mi reći da se ne
možeš podići nijednom?
Govno jedno beskorisno,
miči mi se s očiju!
Hajde, Pahuljice.
Hajde, debeli!
Brže! Hajde!
Penješ se kao što se starci jebu!
Hajde, odveć si spor!
Vojniče, štogod uradio, nemoj pasti!
To bi mi slomilo srce!
Hajde, gore i preko!
Šta, jebem ti čekaš?
Gore i preko!
Brže!
Odustaješ?
Onda?
Onda odustani, seronjo glupi!
Odjebi mi s očiju!
Odmah!
lsčupat ću ti jaja kako ne
bi zarazio ostatak sveta!
Ja ću te motivirati, vojniče Pyle...
pa makar svaki ljudožder
u Kongu ostao bez kurca!
Miči te noge!
Brže!
Rodio si se kao debeli,
ljigavi dupeglavac, zar ne Pyle?
lli si i to morao dorađivati?
Brže!
Požuri!
Završit će rat dok se ti dovučeš!
Ne nameravaš mi valjda umreti?
Hajde!
Brže!
Mrdni se!
Vrti ti se?
Onesvestićeš se?
O, bože, nije ti se valjda digao?
Hajde, tetkice! Seronje i laktaši!
Hajde!
Trgnite se!
Dosta drkanja i navucite čarape!
Danas je nedelja! Prijam je u 0800.
Spremaj krevete i oblači odore.
lmate dve minuta do smotre.
Vojniče Kauboj, Jokeru.
Nakon kreveta, bacite
se na čišćenje zahoda.
Hoću da se blista kao
sunce, tako da i sama...
Djevica Marija može s
ponosom obaviti svoje!
Veruješ li u Djevicu Mariju?
Gospodine, ne, gospodine!
Čini mi se da te nisam dobro čuo!
Rekao sam, ''Ne, gospodine'', gospodine!
Gnjido jedna! Povraća mi se od tebe!
Želim čuti, govno jedno
ateističko, kako je voliš...
ili ću te prebiti na mrtvo ime!
Voliš Djevicu Mariju, zar ne?
Ne, gospodine!
Želiš me uvredeti?
Verujem da će svaki odgovor
koji dam biti pogrešan!
l da ćete me prebiti ako
kažem obrnuto, gospodine!
Ko je tvoj vodnik?
Vojnik Pahuljica, gospodine!
Javljam se na dužnost!
Razrešen si dužnosti! Joker
je unapređen u vođu voda!
Nestani, vrećo govana!
Javljam se po naredbi!
Odsada je Joker vaš novi vodnik.
On će vas naučiti!
Pa čak i kako pišati!
Glup je, ali ima muda i to je dovoljno.
A sad, tetkice, nastavite.
Okidač ide u cev.
Prvo ručku.
Onda vodilicu.
Leva preko desne.
Desna preko leve.
www.vas-najbolji.net
Samo prebaci nogu.
Sad prebaci drugu, i uspeo si.
Samo je prebaci.
Tako treba.
Čestitam, Leonard.
Uspeo si.
Presavij prekrivač i plahtu zajedno.
Neka bude deset centimetara.
Kapiraš?
Sad ti.
O desno rame.
Pokaži oružje!
Voljno!
Puške na mesto.
Najsmrtonosnije oružje na svetu...
jest marinac i njegova puška.
Morate iskoristiti vaš
ubilački instinkt...
mislite li preživeti u borbi.
Vaša puška...
samo je alat.
Hladno srce je ono koje ubija.
Ako vaši instinkti
nisu čvrsti i jasni...
oklijevat ćete u najvažnijim trenucima.
Nećete ubiti.
Postaćete mrtvi marinci.
l onda ste tek zasrali.
Jer marinac ne sme umreti...
bez odobrenja!
Razumete li to, gnjide jedne?
''Volim raditi za ujaka Sama!
''Uvek mi ukaže ko sam ja!
''Jedan, dva, tri, četiri!
Korpus Marinaca SAD-a!
''Jedan, dva, tri,
četiri! Volim svoj korpus!
''Moj korpus! Tvoj korpus!
''Naš korpus! Korpus Marinaca!
''Ne znam, ali su mi rekli...
''eskimska pičkica vraški je hladna!
''Mmm, dobra je! Dobra je!
''Dobra je! Zaista dobra!
''Ukusno! Božanstveno!
''Dobro za mene pa tako i za tebe!''
Podreži to!
Očisti između!
Sredi taj žulj!
lsuse!
-Zašto je tvoj ormarić otvoren?
-Ne znam, gospodine!
Ako išta na svetu mrzim...
to je otključan ormarić!
l ti to znaš, zar ne?
Da nema budala kao što si ti,
ne bi bilo lopovluka na svetu!
Silazi!
Da vidim je li što nedostaje!
O bože!
Šta je to?
Što je k vragu, to?
Što je to, vojniče Pyle?
Uštipak s marmeladom, gospodine!
-Odakle ti?
-lz blagovaonice, gospodine!
Je li dozvoljeno jesti u spavaonici?
Dozvoljeno ti je jesti uštipke?
-A zašto ne?
-Zato što sam predebeo!
Zato što si gnjusno debeo, Pyle!
A zašto si ga onda skrio ovamo?
Bio sam gladan, gospodine!
Bio si gladan?
Vojnik Pyle...
osramotio je sebe i čitavi vod!
Pookusio sam mu pomoći,
ali nije mi uspelo!
Nisam uspeo, jer mi vi niste pomogli!
Niste ga dovoljno...
motivirali!
Odsada, kad god Pyle zajebe...
neću kazniti njega.
Kaznit ću svih vas!
A kako stvari stoje, moje dame...
dugujete mi za jedan uštipak!
Licem na pod!
Otvori usta!
Oni plaćaju svoje, a ti jedi to!
Spremni!
''Jedan, dva, tri, četiri!
''Volim Marince!''
Danas izgledaš odvratno.
Sad me svi mrze.
Čak i ti.
Niko te ne mrzi, Leonarde.
Samo što stalno grešiš i
uvaljuješ svih u nevolje.
Ništa ne mogu učiniti kako treba.
Treba mi pomoć.
Pokušavam ti pomoći.
Zaista pokušavam.
Uvuci košulju.
Udri ga.
Zapamti, bio je to
samo ružan san, debeli.
Volite vaš ljubljeni korpus, moje dame?
Uvek verni!
Napred, napred!
Uz pomoć čega raste trava?
Krvi, krvi, krvi.
Što je naš posao?
Ubiti, ubiti, ubiti!
Ne čujem dobro!
Sranje! Opet vas ne čujem!
Ubiti, ubiti, ubiti!
Zna li ko od vas ko
je bio Čarls Whitman?
Niko od vas praznoglavaca ne zna?
Ubio je one ljude s tornja
u Austinu, Teksas, gospodine!
Čarls Whitman ubio je 12 ljudi...
s tornja za promatranje
na Sveučilištu u Teksasu...
na daljini od 365 metara.
Zna li ko od vas ko je
bio Lee Harvey Oswald?
Ubio je Kennedyja, gospodine!
A znate li s koje udaljenosti?
Velike, gospodine!
Prekinite!
80 metara!
S udaljenosti od 80 metara
i ciljajući pokretnu metu.
Sredio je to s tri pucnja...
s talijanskom puškom u šest sekunda...
i uspešno pogodio dvaput,
uključujući i pogodak u glavu!
Znate li...
gde su ta dvojica naučila pucati?
U marincima, gospodine!
lzvrsno! Oni su pokazali...
što jedan motivirani marinac
i njegova puška mogu učiniti!
Pre nego napustite moj otok...
bićete u stanju učiniti isto!
''Srećan rođendan
''Srećan rođendan, dragi lsuse''
Danas je...
www.vas-najbolji.net
Božić!
Prijam je u 0930!
Kapelan Charlie reći će vam...
kako će slobodan svet
svladati komunizam...
uz pomoć Boga i pokojeg marinca!
Bog se pali na marince...
zato što ubijamo sve što vidimo!
On ima Svoju igru...
mi našu!
Kako bismo mu pokazali
koliko štujemo njegovu moć...
raj uvek punimo...
svežim dušama.
Bog je bio ovde pre marinaca!
Možete dati vaše srce lsusu,
ali vaša guzica pripada ovde!
Razumete li to?
Ne čujem!
Sva si sjajna i blistava.
Sva...
si čista.
Prelepo.
Sve je na mestu.
Lepo.
Sva očišćena...
i podmazana.
Spremna.
Uglađena Charlene.
Leonard priča s puškom.
Mislim da ne može više izdržati.
Mislim da će završiti na psihijatriji.
Ne bi me iznenadilo.
Želim povaliti tvoju sestru.
Što hoćeš u zamenu?
Što imaš?
lzvrsno!
Konačno smo našli
nešto što ti dobro ide.
Koja je tvoja šesta zapovijed?
Primiti, poslušati i prenijeti
stražaru koji me oslobađa dužnosti...
sve zapovedi...
Šesta zapovijed...
Ne znam je, gospodine!
Govno jedno, 25 sklekova!
Koliko si pokreta upravo učinio?
Gospodine, četiri, gospodine!
Zašto si pogledao u okidač?
Kako bih bio siguran da vam ne
dajem nabijeno oružje, gospodine!
Koja je tvoj peta zapovijed?
Napustiti mesto samo onda
kada mi je naređeno, gospodine!
Kako je ime ovom oružju?
Charlene, gospodine!
Učvrstio si se, nema što.
Možda ti čak dopustim da budeš
strelac u mom ljubljenom korpusu.
''Ne želim nikakvu školsku misicu!
''Samo želim moj M-14!
''Ako poginem na bojištu
''Strpajte me u paket i pošaljite doma!
''Prikačite mi ordene na prsa!
''l poručite mami da
sam dao sve od sebe!''
Do kraja obuke ostalo
jejoš samo nekoliko dana...
a novaci voda 3092 su sve žešći.
Spremni su pojesti vlastitu
utrobu i tražitijoš.
Instruktori su ponosni videti nas
kako polako izmičemo njihovu nadzoru.
U marincima ne žele robote.
Žele ubojice.
Žele stvoriti neuništive ljude.
Neustrašive ljude.
Danas...
više niste gnjide.
Danas ste marinici.
Deo ste bratstva.
Od danas, pa sve do vaše smrti...
gdegod bili...
svaki marinac vašje brat.
Većina od vas odlazi u Vijetnam.
Neki od vas neće se vratiti.
Ali upamtitejedno:
marinci umiru.
Zato ijesmo ovdeI
No Korpus Marinaca živi zauvek.
A to znači da živite večnoI
0300, pešaštvo.
1800, inženjerija. ldeš nalaziti mine.
Kauboju!
0300, pešaštvo.
Joker!
4212...
osnovno vojno izvestiteljstvo.
Jel' ovo neka zajebancija?
Što si umišljaš?
Misliš da si neki jebeni pisac?
Pisao sam za školske novine, gospodine!
Ti nisi pisac, već ubica!
Ubojica, da, gospodine!
Pyle!
Zaboravio si kako ti je ime?
0300, pešaštvo. Uspeo si.
Naša poslednja noć ovde.
Ja sam požarni.
lNSTRUKTOR
ZAHOD
Hej, Jokeru.
Je li to...
nabijeno?
7.62 milimetra.
Pancirni metak.
Leonarde, ako nas uhvati Hartman...
bićemo u govnima do grla.
Ja već jesam...
u govnima...
do grla!
O levo rame!
O desno rame!
Zategni okidač.
Uz nogu!
''Ovo je moja puška!
''lma ih mnogo, ali ova je samo moja.''
Nazad u krevet!
Kakva su ovo sranja?
Što radite u mom zahodu?
Zašto je Pyle vani nakon gašenja svetla?
Zašto drži oružje?
Zašto ga nisi prisilio nazad u krevet?
Gospodine, moja je
dužnost izvestiti vas...
da vojnik Pyle ima pun
spremnik i nabijeno oružje!
Slušaj me, vojniče Pyle...
i to dobro.
Predaj mi to oružje...
i to odmah!
Položi ga na pod uz nogu...
i udalji se od njega.
www.vas-najbolji.net
Što nije u redu s tobom?
Tvoji te nisu dovoljno
mazili dok si bio mali?
Smiri se, Leonard.
Polako.
Hej, srce.
lmaš li devojku u Vijetnamu?
Ne u ovom trenutku.
Tako sam napaljena.
Jako.
Ja te voliti.
'Oćemo se pofukat?
Pa, mogli bi.
-Za koliko?
-Za 15 dolara.
Obojica?
Ne, svaki po 15.
Ja vas volim.
Ja napaljena.
15 je previše.
Neka bude pet po glavi.
Ja pušiti.
Ja volim jako.
Mama mi je dala samo 5 dolara.
U redu! 10 po glavi.
Što sve dobivamo za deset dolara?
Sve što poželite.
Sve?
Onda, želiš li potrošiti što love?
Polovina ovakvih droljica
su časnice Vijet Konga.
Druga polovica ima tuberkulozu.
Onda fukaj samo one koje kašlju.
ZBORNO PODRUČJE DA NANG
Onaj seronja imao je dobre pokrete.
Znaš šta me živcira kod ovih ljudi?
Mi im pomažemo, a oni nas ovako jebu.
To mi ne ide u glavu.
Ma pusti to, to je samo biznis.
Mrzim Da Nang. Želim na bojišnicu.
Ovde sam tri meseca, a sve što radim je
fotografiranje oficira koji se rukuju.
Da te ubiju prvi dan,
bila bi to moja krivica.
Srednjoškolka bi mogla
obavljati moj posao.
Želim u akciju.
Malo do neprijatelja.
Ako pogineš, tvoja će me mama prebiti.
Ne.
PRVl POŠAO ZADNJl SAZNAO
Hajdemo, samo kratko. lma li što nova?
Priča se da neće biti prekida
vatre tokom njihova praznika.
To su samo priče.
Obaveštajna kaže da
spremaju nešto veliko.
Svake godine kažu isto.
Puno se o tome priča.
Ja se ne bih toliko brinuo.
Taj je praznik kao Dan Nezavisnosti,
Božić i Nova godina odjednom.
Svaki kosooki na severu
i jugu lupat će u gong...
i lajati na mesec.
Sledeći tedan stiže nam Ann-Margret.
Želim da se neko pobrine za nju.
Rafterman, ti preuzmi.
l snimi koju fotku odozdo.
Nemoj da bude očigledno, ali
hoću videti stidne dlačice i znoj.
''Diplomacija u Dungareesu. lnženjerija
obnovila nastambe u selima Dong Phuc...''
Chili, ako premeštamo Vijetnamce,
znači da smo ih evakuirali.
Ako žele da ih mi
evakuiramo, onda su izbeglice.
Obratiću pozornost na to.
''Severnovijetnamski
redovni vojnik prebjegao.''
''Učinio je to kada je shvatio
da će njegovi izgubiti...
''i da ćemo ga mi
primiti ako to učini.''
To je dobro, Dave. Samo
zašto si rekao, ''redovni''?
Zar ima neki neredovni?
A da staviš samo vojnik?
U redu.
''Lawrence Welk'' je na programu
za dva tedna. Dave, 100 reči o tomu.
''Ne dok jedemo.''
''Neprijatelj naučio ne prekidati obroke
marinaca tokom zadatka 'pronađi i uništi'.''
lmamo nove naredbe iz
zapovedništva o tom pitanju.
Umesto ''pronađi i uništi'',
stavi ''pometi i počisti''.
Kapiraš?
Kužim. Zanimljivo.
Jokeru, gde je ono bitno?
Ubistva. Marinci su
morali što i pogoditi.
Nisam ništa video.
Rekao sam ti da mi
ovde izdajemo dve priče.
Marinci koji kupuju paste za zube
i parfeme za kosooke lepotice:
''Bitno je osvojiti
njihova srca i umove.''
Druga priča je ''Pobijediti u ratu''.
Video si valjda kakve tragove krvi?
Padala je kiša.
Zato je Bog izglasao zakon verovatnosti.
Hoću srećan završetak,
jedan kosooki mrtav.
Specijalac ili zapovednik?
Kako vi kažete.
Marinci vole čitati o
mrtvim zapovednicima.
U redu, zapovednik. General možda?
Želiš da se naši
osećaju loše dok čitaju?
U slučaju da ne znaš, ovaj
rat nije baš popularan.
Naš je zadatak izvestiti...
ono što obični novinari zanemaruju.
Možda biste vi trebali
poći na bojišnicu.
Tako biste bez po muke
našli krvave tragove.
Već sam to prošao i moram
priznati da mi se nije svidjelo.
Previše kukaca i odveć opasno.
Ja sada pripadam ovde:
U pozadini s opremom.
www.vas-najbolji.net
Tet. Godina Majmuna.
Novogodišnja večer u Vijetnamu.
Dole u predgrađu kosooki slave.
Čoveče, smrtno je dosadno.
Moram se vratiti u akciju.
Već tednima nisam čuo hitac.
Joker je tako snažan, da je u
stanju jesti govanca iz nosa...
nekog mrtvaca i tražiti još.
Slušaj, hodočasniče.
Dan bez krvi je kao dan bez sunca!
Joker misli da je grmlje
u međunožju mame-san.
Nije on još video ono pravo.
Teško je govoriti o tomu.
Kao i o operaciji Hastings.
Nisi ti bio tamo. Nisi
bio ni u Vijetnamu.
Jedi govna i umri, jebeno
hispano-američko piskaralo!
Bio sam tamo. Bio sam
u govnima s marincima.
Pusti ga, samo nešto sere.
Ponekad misli da je John Wayne.
Samo ti slušaj Jokera.
On zna ti ti.
Vrlo malo.
Vidi se da nije bio tamo,
jer nema prazan pogled.
Pogled od 1000 metara.
Marinac ga dobije nakon
što je bio na bojišnici.
To je istinski kao da
si video nešto svemoćno.
Kužim.
Svi ga marinci s terena
imaju. l ti ćeš ga imati.
Zar hoću?
Kako ćeš zaustaviti pet
crnaca da ne siluju bijelkinju?
Jebi se.
Baciš im košarkašku loptu.
Stižu.
Ne, to smo mi!
-Ne, to nismo mi!
Šta sam upravo rekao?
Nadam se da se samo zajebavaju.
Nisam spreman za ova sranja.
Obustavi vatru!
Neprijateljje...
veoma podmuklo...
iskoristio prekid vatre...
i otpočeo napad duž cele zemlje.
Za sada nam ovde nije bilo gusto.
No izgleda da smo jedini.
Neprijatelj je napao
sve što se napasti može.
U Saigonu...
ambasadu SAD-a, napala
je grupa samoubojica.
Khe Sanh još malo pa će pasti.
lzviješteni smo da je
neprijateljska vojska...
zauzela grad Hue, južno od reke Perfume.
U strategijskom smislu...
gotovo su prepolovili zemlju...
tako da čak i naši govore
da je ovaj rat nepobediv.
Drugim rečima...
to je jedno veliko govno
i svak mora zagristi.
To znači da Ann-Margret ne dolazi?
Ti ideš pravo u Phu Bai.
Mislim da te kapetan January treba.
l skini tu glupu značku.
Biće glupo ako pogineš
noseći značku mira.
Mogu li poći s Jokerom?
U redu.
Ne želim da pođe sa mnom.
Još si ovde?
Nestani u vidu vetra i
vodi Raftermana sa sobom.
Ti si odgovoran za njega.
Evo vam!
www.vas-najbolji.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5kdzc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове