Ako...ako se ne izvučem...
Onda će te ubiti.
Imaš deset minuta.
Zatim idem do bonice i potom
ti smjesta ubijam majku.
Nemoj uprskati.
Ne mogu to učiniti.
Ne mogu.
Što to govoriš?
Naravno da možeš.
Hej, hej!
Ako to učinim, drugi
će ljudi umrijeti.
Nemaš izbora, Max.
Pomiri se s tim što
nisi imao izbora.
Koliko dugo već ovo radiš?
- Zašto?
Ako me, na primjer, to budu pitali.
Šest slabih godina.
- Dobro, šest slabih godina.
Imaš li kakvih benificija?
Osiguranje, penzija?
Ne, nikakvih. Prestani
odugovlačiti i izlazi iz auta.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Čekaj, čekaj !
Tko je to?
Nije odavde.
Dobro, čist je.
Došao sam vidjeti Felixa.
Ima nešto za mene.
Ne poznajem nikakvog Felixa.
Reci mu...
...reci, da je Vincent tu.
Ja sam Vincent.
Razumem.
Pusti ga.
Detektiv Richard Weidner,
LAPD, narkotici.
Detektiv Ray Fanning.
- Da, u redu, kako ste?
Agent Frank Pedrosa.
- Hvala, za odvojeno vrijeme, Frank.
Da, dobro došli.
Kako vam mogu pomoći?
Što se događa?
Što želite znati o našem slučaju?
Je li bilo neuobičajenih aktivnosti?
- Kao na primjer?
Nešto u vezi s  umorstvom
ili serijom umorstva
u Centru ili West Hollywoodu?
Na zapadnoj fronti sve je mirno.
Neki ljudi spavaju,
a neki ne.
Dolaze i odlaze u automobilima,
autobusima, taksijima.
Osim toga, promatramo
gibanje zraka.
Zanima vas naš slučaj?
- Zanima nas.
Situacija je ovakva - imamo dva trupla,
možda je slučajnost, a možda i ne.
Tako se čini.
Odvetnik i njegov klijent...
Oštećen krov...
Možete li mi ono povećati, molim vas?
Što to?
Ono!
Vidi ti to.
Što to?
Tako.
Da, 5Q49974.
Mislio sam da si viši.
Sjedni.
Kako se zovu?
- Ramon Ayalo i Clark.
Misliš da su Ramon Ayalo i
Clark umorena noćas? Oba ubijena?
Sylvester Clark sigurno,
za Ramona nisam siguran.
Imam novoga ubijenog,
Daniel Baker, South Central.
To su tri.
Tri čega?
Tri svjedoka.
Vincent, sretao sam te ljude...
Sada si ti tu.
Zašto?
Izgubio sam svoje stvari.
Spisak.
Dobro me slušaj.
Posebne skupine specijalaca su
pravile zajedno taj spisak.
Pokazivači, informeri...
Presretanje telefonskih razgovora,
prepoznavanje glasa, software...
...nadzor kretanja...
Vrlo skupa oprema.
Veliki rad je bio uložen
u sastavljanje tog spiska.
Važnog spiska.
Zar ne?
I ti si ga izgubio?
Da.
Žao mi je.
Žao.
Žao?
Žaljenje ne vraća stvari
na svoja mjesta.
Vjeruješ li u Djeda Božićnjaka?
Ne.
- Ni ja.
Ja ne, ali moja djeca da.
Još su mali.
Tada znaš, koga vole još
više od Djeda Božićnjaka?
Njegovog pomoćnika.
Pedra Negra.
Crnog Petra.
Postoji jedna meksička priča.
Govori o tome kako se Djed Božićnjak
umorio i morao je unajmiti
pomoćnika da se pobrine
za lošu djecu.
Tako je našao Pedra.
Djed mu je dao spisak
sa svim imenima loše djece.
I Pedro ih je dolazio svaku
noć provjeravati.
A ljudi i djeca koja su se loše
ponašali, nisu se molili,
dobili bi igračku psa
na vratima od Pedra.
Malog buldoga.
Onda bi se vratio.
Ako bi se opet loše ponašali, Odveo bi
ih sa sobom i nitko ih više ne bi vidio.
A sada...
Da sam ja Djed Božićnjak
a ti da si Pedro,
kako bi se ljubazni stari Djed
osjećao da mu Pedro jednog dana
dođe u kancelariju i kaže
da je izgubio spisak.
Što misliš, kako bi se razbjesnio?
Reci mi, Vincent?
Reci mi, što ti misliš?
Što je?
Mislim...mislim...
...mislim, da moraš reći tipu
iza mene da odloži pištolj.
Što si rekao?
Rekao sam, da bi morao reći
tipu iza mene da odloži pištolj,
prije nego ga premlatim do smrti.
Slijedili su me.
Federalci?
- Ne znam. Ti mi reci.
Zato sam uništio papire.
Materijal i svo ostalo sranje.
Da dijelom zaštitim to
tvoje elegantno dupe.
Misliš da sam rado došao ovamo?
Sranje se događaju!
Treba je živjeti s tim,
prilagoditi se. Darwin, I-Ching...
Kako...
- Debeli, tip u apartmanu, jazzer...
Dva su ostala.
Lako ćeš posao dovršiti?
U šest godina sam nešto naučio...
Visit www.cj-six.com
Vincent?
- To i ja čujem.
Posljednja dvojica.
i još nešto,
u znak poštovanja
ponudit ću vam popust.
25% za sve moje usluge.
Vrlo velekodušno.
- Neka bude 35%.
Još nešto...
Daniel je rekao, da mu je žao.
Idi do Fevera.
Ako nešto krene po zlu,
ubij ga.
Pošalji mi njegovu vozačku.
Na mobilni telefon.
Ne, ne, pričekat ću.
Hej, je li još netko
u onom taksiju?
Kladio bi se protiv tebe,
da ćeš se vratiti od tamo.
Da, vrlo impresivno.
Sjecište Šeste i Alexandria Avenue,
klub 'Fever'. Znaš gdje je to?
Nađite našeg svjedoka, Petra Lina.
- Ovdje detektiv Fanning...
Da, afro-amerikanac, srednje građe...
- Napadalni tim će učiniti ostalo.
Jesi li siguran?
-...ne razgovarajte s njim.
Hoću zračnu potporu na
udaljenosti od 500 metara.
Koliko još?
- Dvanaest minuta.
Po podacima dispečera taksi službe,
taj taksi vozi tip već 12 godina.
Pa što?
- Kažeš da tip uđe u telefonsku
govornicu i pretvori
se u super ubojicu?
Kako to radi?
Ubija između vožnja?
Ne. Pravi vozač taksija
pliva negdje u kanalizaciji.
Tip koji je izašao,
izgleda poput njega.
Izabrao je taksista
koji mu je sličan.
No, ne znam ...
- Ja znam.
Karteli unajmljuju privatne
tvrke za osiguranja
iz Kolumbije, Rusije, Meksika.
Unajmljuju pripadnike specijalnih
timova. Stasi, KGB i drugih.
Takvi su TriggerTime, posebno izučeni.
Izgledaju kao taksisti.
Što ćeš narediti?
Spustit mu guzicu na pod i
spasiti našeg svjedoka.
Što ako se varaju?
Imaju tipa, koji tvrdi, da je Vincent.
Unutra je pregovarao s negativcima.
Nešto drugo se ovdje događa!
Ray, nema ničega drugoga.
I ja sam mislio da ima, ali nema.
To je njihova igra.
Tu nema ništa za nas.
Ništa za tebe.
- To sam i mislio.
Kasno je i idem doma.
Znaš li koliko je sati?
Lociraj Petra Lima.
Govorila je s njegovom ženom.
Misli, da je u lokalu 'Fever'.
Križanje Šeste i Alexandrijske,
požuri.
LA 101, LA 103, LA 105, LA 108.
Svjedok je u klubu 'Fever',
Šesta i Alexandrijska.
Vincent je krenuo tamo.
Napadalni odjel i vodeći tim,
slijedite Vincenta.
Prvi, tko stigne na mjesto,
neka nađe svjedoka, Petra
Lima, i evakuira ga.
LA 105 za LA 101.
Razumio.
Hoćeš li ja zvati?
- Koga?
Svoju prijateljicu,
koja ti je dala vizitku.
Ne znam.
Možde da, možda ne.
Što?
Uzmi telefon!
Život je kratak,
jedan dan...već ga nema.
Ako se izvučemo živi iz ovoga,
trebao bi je nazvati.
Tako je ispravno, zar ne?
Tamo je!
Za njim!
Rookie, pođi desno,
Brian, ostani kraj vrata.
Podij je čist, čuvajte leđa.
Pođi 5 metara naprijed i 1 lijevo
i sa prvim pucnjevima spusti glavu.
Tamo je. Druga grupa
desno. Vadite ga van.
Na sredini podija.
Stoj, Vincent!
FBI!
Ruke u zrak!
Peter Lim, pojdite z nami.
Stojte!
Nisem Vincent.
Ustrijelili su šefa!
Zovite medicinski tim!
Ne, ne, pričekajte!
Pričekaj, ja sam detektiv Fanning.
- Ja sam Max, taksist.
Samo sam običan taksist!
Znam, Znam, idemo odavde.
Idemo!
Kako ste me našli?
- Sve je u redu.
U redu je.
Idemo!
Vozi, vozi!
Nisam očekivao konjicu.
Živ si, spasio sam te.
Nećeš mi ni zahvaliti?
Ne. Znaš samo šutjeti.
Ne pričaš?
Niti odjebi?
Odjebi.
Zašto si ubio Fanninga?
Tko je, dovraga, Fanning?
- Fanning, policajac.
Zašto si ga morao ubiti?
Vjerojatno ima obitelj. Kako će
djeca odrastati bez njega?
Vjerovao mi je.
Trebao sam ga spasiti
jer ti je vjerovao?
Ne, nije zbog toga.
-Da, zato.
Ustvari da, sto nije u redu s tim?
- To mi je posao.
Kakav posao?!
- Idi u centar.
Što je u centru?
- Ne znaš računati?
Imam pet meta, do sada
sam ih riješio četiri.
Zašto me jednostavno ne ubiješ i
nađeš si novog taksistu?
Zato što si dobar.
Zajedno smo u ovom.
Spojila nas je 'kozmička sudbina'.
Ne seri.
Ja serem?
A i ti si mi uzor. Gledaš i
misliš da je čišćenje smeća
ubijanje pokvarenih ljudi.
Tako si rekao.
- Ti si mi vjerovao?
Što su učinili?
Kako bi ja to trebao
znati? Gledaj,
sličili su mi na
svjedoke tužilaštva.
Vjerojatno optužnica
prema nekoj osobi
koja ne želi biti optužena.
To je razlog?
To je zašto.
Nema uzroka.
Ni dobrih a ni slabih uzroka.
Ili živiš Ili umreš.
Što si onda ti?
Ja sam drugčiji.
Na primjer,
milijuni galaksija sa sto milijuna
zvijezda i zrnce pijeska jednoj od njih.
To smo mi, izgubljeni u svemiru.
Policajac, ti, ja...
Tko će nas opaziti?
Što bi ti...
...kada bi ti netko prislonio
pištolj uz glavu i rekao da mu
kažeš što je s tom osobom ili
ću te ubiti.
Što vozi?
O čemu razmišlja?
Znaš, ne bi mogao to učiniti.
Morali bi te ubiti, ali svejedno
ne bi znao o čemu onaj drugi misli.
Mislim, da si pao na dno,
brate moj, skroz na dnu.
Što si ti? Jedan od onih
institucionalno uzgojenih tipova?
Je li tko kod kuće?
Standardni dijelovi bi trebali
biti u ljudima, a ti ih nemaš.
Zašto me još nisi ubio?
Od svih taksija u L.A.-ju
Sigmund Freud sreće Dr. Ruth.
Odgovori na pitanja.
Ne bi moglo biti bolje.
Papirnate ručnike, čisti taksi...
Koliko si uštedio?
Nije te briga.
Jednoga dana...jednoga dana
će se moj san ispuniti?
Jedne noći ćeš se probuditi i
shvatiti da to nije dogodilo.
Sve će se okrenuti protiv tebe
i odjednom ćeš ostariti.
Nije se dogodilo
i nikada neće, jer
ti to nećeš učiniti.
sve si samo zamišljaš,
a potom posijediš i
do kraja života sjediš
hipnotiziran pred televizijom.
Zato mi ne pričaj o ubojstvu?
Sve će ostati u pustim željama
o djevojci.
Zašto je ne nazoveš?
Zašto još uvijek zoveš taksi?
Jer još nisam izravno pogledao
samoga sebe.
Morao bi.
Pokušavao sam naći razlog
da ne riskiram.
Uspori!
Sve mora biti savršeno, sve mora biti
savršeno, riskirati sve ili zašutiti.
Crveno!
Znaš što?
Imam vijesti.
Ionako nije važno.
Što ionako nije važno?
Svi smo mi beznačajni u
tom našem beznačajnom životu.
U zoni sumraka.
Pokvaren sociopat sjedi
na mojem zadnjem sjedalu.
Znaš što?
Za jednu stvar ti moram zahvaliti,
jer do sada nisam
gledao tako na to.
Zašto nema veze?
Ništa se ne može popraviti.
Što ionako možemo izgubiti?
Uspori!
Zašto?
Budeš pucao i nas ubio?
Hajde, pucaj!
Uspori!
Zašto me ne pucaš?
U mene ćeš pucati i nas ubiti?
Hajde, upucaj me!
Upucaj me!
Uspori!
Znaš što, Vincente?
Jebi se!
To je bilo briljantno!
- Nisi bio vezan?
10-20 kod 6 kod Olympice u Figuerovoj,
imam taksista s ozljedama.
Primljeno na znanje.
- Je li sve u redu?
Što se dogodilo?
Gospodine, imali ste nesreću,
hitna je na putu da vam pomogne.
Razumijete li što vam govorim?
Sjednite i opustite se.
U redu?
Ne brinite za taksi,
dat će vam novi.
Opustite se i dišite.
Dignite ruke gore!
Ruke gore!
Licem prema taksiju!
Na koljena!
- Uhitit ćete me?
Ruke na vrh glave!
Odvezite me u zatvor.
Ne mičite se!
Stavite ruke iza glave!
10-20, tražim pomoć
na 187. Imam osumnjičenika.
Odloži pištolj!
- Spusti ruke!
Moram ići...
Ne miči se!
Skupi ruke,
drži ih skupa!
Slušaj, ako ne odem, netko će
nastradati.
Idem na križanje Šeste i Figuerove.
Zovi policiju.
Daj mi to!
- Hej, hej, čekaj!
Hajde!
Hajde...drugi poziv...hajde!
Digni!
Ured državnog tužilaštva.
- Annie!
Da?
- Ovdje Max. Max, taksist.
Slušajte me, u redu?
Tip koji se zove Vincent...
Max...
- Poslušajte me, Annie.
Malo je čudno vrijeme u koje zoveš.
Muškarac po imenu Vincent
dolazi da vas ubije.
Molim?
Da vas ubije!
Ide vas ubiti!
Ušao je u zgradu gdje
sam vas ostavio.
Max, ako je ovo šala, nije smiješna!
Ovo nije šala, slušajte me, Annie.
Molim vas!
Felix ga je unajmio!
Ili ljudi za koje radi Felix.
Felix Rayos Torrino...
Kako znaš o mom slučaju?
Ne razumijem, što se događa.
Samo znam da je ubio svjedoke
i da sada dolazi po vas.
Jedan od njih je pao kroz prozor
i završio na mom taksiju.
Annie!
Annie, slušajte!
Sve što želim da učinite je...
Ne razumijem, što se događa...
Annie...Annie, poslušajte...
Molim vas, poslušajte.
- Max...
Izađite iz zgrade.
Annie...Annie.
OK, sada izlazim iz zgrade.
Ne, ne, pričekajte...
- Max?
Čekajte, čekajte.
Gdje ste sad?
Na kojem katu?
Na šesnaestom katu sam,
u knjižnici.
On je dva kata niže,
u tvom uredu.
U mom uredu?
- Slušajte, on ne zna da ste gore.
Ostanite tami i nazovite 911.
Max, jeste li sigurni da je na 14. katu?
- Ostanite tamo i nazovite policiju.
Samo nazovite policiju!
- Max!
Sranje!
Max?
Annie, on ne zna, da ste gore.
Max...ne čujem vas.
Halo!
Annie, Annie, poslušajte me...
Annie...Annie?
911, operater...
Poslušajte, u mojoj zgradi je muškarac...
Halo?
Pusti je.
Max?
Zašto? Što ćeš učiniti?
Idemo!
Max!
Felix Rayos Torrino?
Upoznao sam se s njim.
Kako to misliš, da si ga upoznao?
Ali kako?
- Ne znam.
Kad sam vas ostavio, ušao je on
i rekao da mu je ime Vincent...
Čekajte, čekajte!
- Tu se ide na ulicu.
Kamo je nestao?
Čekajte, čekajte...
Idemo dolje.
Sranje!
Ovdje je stanica.
Max, od toga živim!
Bila je to pogreška.
Hej, Max...
Čovjek uđe u prazan vagon
podzemne u L.A.-ju i umre.
To će svi zapaziti.
Preveo: CJ-SIX,
www.cj-six.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3behz
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове