Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
OSEKA
Bilo je sjajno. - Drago mi je što smo
se napokon odlučili na to. - I meni.
Hajde!
Idemo jebote!
Skači!
Hajde.
Preveo: donvuk
Znam da ne možeš hodati, Smiti.
- Boli.
Ućuti!
Lepo. *
Nije loše.
Za ime Boga, ti plačeš?
- Boli!
Jebeno plačeš?
- Boli.
Noga ti nije slomljena.
Imam ogrlicu i sat...
- To je 250. A ti?
Manžetne i naušnice.
Maserati Biturbo, kraljevsko
plava, šest cilindara.
Italijanima se ne može
verovati, roba im se raspada.
A Kadilak Cimaron?
Osam hiljada.
Otkud tebi osam hiljada?
- Smiti, živ si.
On je bogalj. - "Hendikepiran".
- Boli li?
Ne sa 25 miligramna oksikodona.
Imaš li još? - Vi me seronje
ne pozivate osim ako sam pun.
Da, zato što te niko ne voli.
20 dolara, momci.
- Šta ima, Sofija?
Želiš da čuješ kako
sam slomio nogu? - Ne.
Pogledaj te Benije.
Smanji to sranje!
Ne čujem te.
Idi kući, Beni.
- Moje ime nije Beni.
Vi gradski govnari dolazite
ovde svakog leta u tatinom autu
i raspalite po top 100.
Bože, kako mi je to nedostajalo!
Da, Bon Džovi je sranje!
Trebao bi mi poljubiti dupe
što sam uopšte došao ovamo.
Da nismo ovde došli
na odmor i platili...
Sve u redu, ugašena je.
Skloni je.
Muzika je ugašena.
Tvoj deda nikad nije uhvatio ajkulu.
- Jeste, seronjo. - Ovde nema ajkula.
Da vam kažem, uhvatio je bebu
Velike bele, osam stopa dugačku.
Lagao bih kad bih rekao da
je uhvatio odraslog mužjaka.
Moj tata ponekad
mrežom uhvati ajkule.
Ženke su veće od mužjaka.
- Zanimljiva činjenica, Alane.
Pitanje, imaju li ajkule kitu?
Da, dve kite. - Dve kite?
- Zovu ih klasperi. - Zajebavaš me?
Ajkule imaju dve kite?
I ja sam lažov?
Ribe: "Sprema vam se
velika avantura."
"Čuvajte energiju
za put koji predstoji."
Horoskop je laž. - To ti kažeš.
- Zato što sam Jarac?
Zato što si seronja. - Hyundai Poni,
85 konjskih snaga. Samo pet hiljada.
Samo pet hiljada. Naravno, Alane,
samo prodaj akcije i imaćeš.
Jeste li videli ko je umro?
Ksavier Majer u 91. godini.
Najveći zemljoposednik u Oušn okrugu,
kapetan Norma Kfora 31 godinu.
Našao ga je dostavljač namirnica.
- Stari Mejer je bio ludi osobenjak.
Trebali bi to istražiti večeras.
Ne.
Lokalac je, ne treba ga dirati.
Živeo je u usranoj brvnari, tamo nema
ništa, neću traćiti vreme. - Da, da.
Živeo je u straćari, ali poseduje
celo poluostrvo. Moramo to uraditi.
Moj tata je pre deceniju hteo kupiti
sve, ali odbio je 2 miliona dolara.
Rekao je da želi mir i tišinu.
- Vidiš? Pun je kao brod.
To moramo uraditi pre nego Redov tata
kupi sve i pretvori u stanove za benije.
Ne, nemamo čak ni
čitavog stražara.
Mislim da znam nekog.
To je 5 dolara.
Hvala vam.
- Prijatan dan.
Prodato. Evo novac.
- Već?
Odlično, Pitere.
Vredan radnik, kao tvoj otac.
Pravi radnik, momci!
Ima li još porgija? - Ne, sve je
otišlo u restorane. Učini mi uslugu,
uzmi crevo i pomozi da se
poprskaju mreže, ali prvo odmori.
Zapali cigaretu. - Ne pušim.
- Trebalo bi da počneš.
Onda mi možeš vaditi mast i ići
svaki sat na pauzu kao ove guzice!
Kako se na španskom kaže "guzica"?
- Ne govorim engleski...
Seronjo.
Hoćeš malo?
- Nikad nisam pio pivo.
Nisam te to pitao.
Tata broji flaše.
Zameniću ih.
Kako hoćeš.
- Čekaj...
Dobro.
Sviđa ti se?
- Ne.
Svideće ti se.
Odoh prošetati.
Ideš li?
Promašaj, malac.
Dobro, moj red.
Gledaj i uči.
Bolje se cilja jednim okom.
Ja ću smeđeg medu.
Pogodi pet od pet i
biraj šta hoćeš.
Vidi onu u plavoj majici.
Šta ima, mače?
Meni govoriš?
Imaš 15 godina, poklopi se!
Okej.
Ionako je lepotica na "odbrojavanje".
- Šta je to?
Znači da je iz daleka čista
desetka, ali kako prilazi...
Devet, osam, sedam, šest...
Pitere, ti si na redu.
Hej, crvena!
Ej, crvena, kako si?
Kako ide? - Male ništarije.
Degenerici, vratite se pod most ispod
kojeg ste ispuzali, sa glupim frizurama.
A majica je bordo.
Polako, mali je daltonista.
Izgeda kao ona hula-hop riba u
poderanoj odeći sa kablovske.
Televizija se ne može porediti sa
čarima držanja ženskih grudi u rukama.
Ili u ustima.
Znate, čudno je to što Red
može imati devojku kad hoće,
ali umesto toga visi sa nama.
Jedino ja ovde jebem nešto.
- Je li?
Osim Pitera.
Koristiš li vitamin "P"?
Piter još nema
ni dlake na jajima.
Da? Jasno je da znaš,
video sam kako zagledaš pisoare.
Jebote! Prestani buljiti mom
bratu u jaja, perverznjaku!
Nisam buljio, samo sam
bacio pogled. - Šta?
Da, pogledao sam.
Samo sam mu pogledao
jaja i odmah skrenuo pogled.
Pogledajte ovu sa prugastom
majicom. Hej, prugasta! - Ćuti!
Poželite mi sreću.
Nema šanse.
Zdravo.
- Zdravo.
Ćao. - Ćao.
Inače ovo ne radim.
Ne zaključavaš se u
gondole sa strancima?
Ne, samo sam zaboravio
da ne volim visinu.
I nismo stranci.
Možda i jesmo? Ne sećaš me se?
Ti si mirotvorac.
Alan.
Meri.
Tvoj ludi prijatelj
sa nožem nije iza nas?
Red nije tako mislio.
Ima tanke živce, to je sve.
- Hens, nadimak Red.
U detinjstvu je imao strašno crvenilo
na licu. Nadimak se nametnuo.
A "Beni"?
Je li i to nadimak?
"Beni" znači turist.
Izletnici koji nisu odavde.
Bayonne, Elizabeth,
Newark, New York... "Benny".
Pa, ja sam iz Konektikata.
To je još gore.
U ovome sam zadnji put bio
sa mamom kad sam bio klinac.
Sigurno je čudno živeti
tamo gde drugi idu na odmor.
Nije loše.
Ima par mesta za
koja vi Beniji ne znate.
Ovo ubija.
- Jesi li dobro?
Izduvaj se malo.
- Ne brini. To znači da šljaka.
U pravu si, daj mi dim.
- Ja sam smotao, ja pušim. - Nije kul.
Nemaš probušene uši?
Imam, ali ne nosim često
nakit. Mora nešto značiti.
Onda te ovo ne zanima?
Ne, ne želim ukradene naušnice.
Otkud znaš da su ukradene? - Baš.
Vi ste grupa zanatlija i zlatara.
Mogla si dobro proći.
U sred šume sam i napada me
medved. Paralizovao sam se...
To se desilo? - Pokušavam vikati,
ali samo očima mogu mrdati.
Meri, moramo krenuti.
- Dobro.
Kasno je.
Vi ćete ostati ovde?
Mi živimo ovde.
Ne, idemo da istražujemo.
- Idete istraživati? Gde?
Poluostrvo preko zaliva. - Gde je onaj
starac nedavno umro? - Upravo tamo.
Zvuči kao avantura.
Dame, veče je bilo prelepo,
šta da kažem...
Trebali bismo se opet družiti.
Trebali bi.
Kako?
- Zapisala sam broj.
Jesi li i kitu nacrtala?
Nazvaću te.
Ta Meri je slatka, ali arogantna.
Ok je.
Ne mogu da verujem da smo
upropastili mog brata onoliko.
Jesi li spreman za istraživanje?
Bako, treba samo da me ošišaš.
Šta?
Šišaj jednako.
Šta? - Gospođo Smiti,
je li vaš unuk kod kuće?
Veče, Pepeljugo.
Sranje, čoveče.
Dođavola, ovo je pravi svinjac
za kuću jednog bogataša.
Podseća me na Smitijevu prikolicu.
Mislio sam da će posvuda
biti srebro i porcelan.
Cigarete.
Vidiš ovaj mali simbol?
Ovo su kubanske.
Jako skupe.
Dobro. Proveriću gore.
- Ja ću biti ovde.
Nemoj da ti nedostajem.
Znaš da nećeš.
- Znam da hoću.
Nemoj se izgubiti.
Ruke mi nisu toliko tanke.
- Možeš li bar pokušati? - Da, ali...
Šta ako dole ima
zmija ili otrovnih paukova?
Onda ću isisati otrov.
Isuse.
Jeste li završili sa trčanjem?
Nemojte da dolazim tamo!
Trči.
Idi do čamca.
Okej?
Stani!
Rede.
Je li gotovo?
Ako bih sad nazvao na tvoj
kućni broj, da li bi se neko javio?
Moj tata ne dolazi pre 16h.
Ribarenje je teška rabota.
Do Mejna i nazad?
Moj tata je ribario.
Bio sam poput tebe
u tim godinama.
Tinejdžerstvo i dvadesete
prođu u duvanju i pijanstvu.
Kakve su tridesete?
- Mamuranje.
Četrdesete su dobre.
Neću da dižem frku oko ovoga.
Momci kao momci.
Ali ti si u najvažnijem dobu.
Voliš li stripove?
Onda znaš kako počinju?
Ovo je ključni deo za tebe.
Hoćeš li izrasti u
dobrog ili lošeg momka?
Ja to ne znam.
Ali znam da...
Loši momci sebe nikad
ne smatraju lošim.
Nađu razloge, i jedna stvar vodi
drugoj, a onda se nareda njih milion.
Nije me briga hoćeš li
se ofarbati u plavo,
provući brnjicu kroz nos,
kroz kakvu god fazu da prolaziš,
proći će te i prerašćeš.
Sve dok ne igraš prljavo, dečko.
Obećavam ti da će tvoj drug Red *
završiće u zatvoru.
Sve je to igra dok neko ne
bude izboden u javnom bazenu.
Iz onog što sam čuo, Markus Smart
je izlazio sa njegovom bivšom,
a Redu to nije bilo drago.
Markus je izgubio mnogo krvi.
Mogao je umreti.
Zanimljivo je
što od svih tih ljudi
niko nije video ko je
to uradio, čak ni Markus.
Bar tako kaže.
Ako želim da isteram stvari na čistač,
trebaće mi tvoja pomoć.
Ne znam.
Da, znaš.
Jer ako ne znaš
pritvoriću te zbog upada.
To je najbolje što ćeš dobiti.
Isto sam ponudio Smitiju.
Ako je Smiti sinoć bio kod kuće zbog
slomljene noge i pričao sa mnom,
ko je bio treći momak?
Zašto si umešao mlađeg
brata u ovaj nered?
Kutija ovih za prevoz?
Da.
Treba vam brza lova?
Dođite kod mene.
Don Dejvid Junior...
- Pitere!
Pitere?
Gde je Piter?
- Bili ste zajedno.
Razdvojili smo se, otišao je prema tebi.
- Čekao sam, ali niko nije došao,
i otišao sam. Mislio sam da
vas je policija uhvatila.
Nisu, spavao sam na drvetu i došao peške.
- Sranje, uhvatili su Pitera. - Nisu.
Otkud znaš?
Nadam se da nisu,
tata bi me ubio.
Otkud je policija znala
da ćemo biti kod Mejera?
To smo se i mi pitali.
Ne znam, čudno je.
Da, čudno.
Dobro, idemo ga potražiti.
- Ne. - Ne?
Došao si odatle i nisi ga video.
Ili će doći ovamo ili ga je policija
uhvatila, kako god, zvaće ili doći ovde.
Jebote!
Sve ti jebem!
Vidi ga!*
Mislili smo da si mrtav.
- Pitere, jesi li dobro?
Piter je preživeo
svoju prvu ekspediciju.
Srećan sam što niko nije
uhvaćen. Za ime Boga, čoveče...
Pitere?
Jesi li dobro?
Ostavio si me.
- Šta?
Mahao sam ti i video si me,
ali ostavio si me.
- Nisam te video.
Ostavio si ga?
Bio je mrkli mrak,
motor je bio upaljen.
Čekao sam, ali niko se nije pojavio.
Nemoj da me optužuješ.
Svi smo dobro, u redu? Niko nije
uhapšen, niko nije povređen.
Da, svi smo dobro.
Tako je.
Ne treba da se svađamo.
Treba da slavimo.
Pitere, jesi li ikad pušio cigarete?
- Vreću sam ostavio Piteru.
Izgubio sam je.
Sranje, čoveče.
Volim cigarete.
Da.
I još su bile kubanske.
U redu je.
Jesi li našao još nešto vredno?
Ne...
To je bio promašaj.
Neverovatan obrt događaja!
To je lažno zlato, momci.
Kako znaš?
- Posao mi je da znam razliku.
A ovo je lažno.
Osim očigledne promene boje metalne
baze, utisnut je i falsfikovani pečat.
Šta je sa ovim?
Je li ovo pravo zlato?
Vidite li trag od ugriza?
- Ne. - Ne.
Pravo zlato je mekano i osetljivo.
Trag mora da se vidi.
Ovo je smeće, momci.
Smeće!
A ovo?
Odakle vam ovaj novčić?
- Je li pravi?
Odakle vam?
- Našli smo.
Šta stavljaš na njega?
- Azotnu kiselinu.
Ako pozeleni, baza je mesing.
Ako pobeli, srebro je.
Ali ako se ništa ne dogodi...
Onda je pravo?
Pravo je.
Koliko vredi?
- Šta rekoste, odakle vam?
Našli smo ga.
Koliko?
Hiljadu dolara.
Hiljadu dolara?
Osam, devet, deset.
Hiljada.
Ako nađete još novčića,
javite se.
Evo, 500 je tvoj deo.
Uzmi svoj deo.
Zadrži.
Daću ti, šalim se.
Znaš, tata je dozvolio da napustim
izviđače da bih upisao karate.
Onda sam napustio karate.
Voleo bih da sam
se držao toga, kao ti.
Ložio vatru, vezao čvor,
stvari za prave muškarce.
Za izviđače.
Još uvek mešam istok i zapad.
Postoji naziv za to?
Disleksičar?
Ne, retardiran, to sam ja.
- Eno ga.
Kopaj.
Bingo.
Jebeno smo bogati!
Jebote!
Ovo je ludo. - Bogati smo!
- Bože. - Bogati!
Preko Zaliva,
mimo migranata,
kroz mrtvo drveće, preko dina,
oko 100 metara u šumi.
X je oznaka mesta.
- Veoma originalno.
Znaš, mapa nam više ne treba,
upravo smo ih iskopali.
99 novčića plus onaj koji smo prodali.
Sto hiljada dolara.
Verovatno više.
- Više?
Da.
To je kao da prodaješ
jednu retku bejzbol sličicu
i da prodaješ 100 retkih
bejzbol sličica.
Kolekcija uvek više vredi.
Kad si postao tako pametan?
Šta ako ih neko bude tražio?
On je mrtav, Pitere.
Bilo bi prilično sumnjivo
ako bi ih odjednom unovčili.
Šta bi trebalo uraditi?
Sediti na njima?
- Samo ovo leto.
Uveriti se da je sve ok
i onda možemo prodati.
Ne možemo ih odneti kući,
panduri će možda njuškati.
Smiti i Red uvek dolaze.
Da.
Možda si u pravu.
Ostavićemo ih zakopane i čekati.
Vraćamo sa normalnom
životom i nikome ne govorimo.
Da.
Nikome.
Dovraga. Nisam znao da su
oseke ovde tako niske.
Hoćeš da guramo ili da sačekamo?
Sto hiljada?
Znaš li koliko je to novca?
Sa tim se kuća može napraviti.
Kao dobitak na lutriji,
kao novac Benija.
Šta ćeš kupiti?
Pa...
Tata više neće morati da tegli.
- Ne, Pitere.
Šta ti želiš?
Možeš imati sve što poželiš.
Mora li to biti nešto što želim?
Možda ima nešto što ne želim.
Da.
Sa novcem možeš sve.
Šta ne želiš?
Ne volim prodavati ribu.
Mrzim taj miris.
- Dobro, onda prestani.
Šta još?
Mrzim da prostirem veš.
- Kupićemo sušilicu. Šta još?
Bilo šta.
Mrzim...
Treba mi brod, hajde da nabavimo novi.
- Da, jedan od onih velikih brzih!
Dosadilo mi je biti mršav.
Ne brini zbog toga.
Popunićeš se.
Brzo se menjaš,
probudiš se i druga si osoba.
Jednog dana te neću prepoznati.
Ta ajkula nije imala klaspere,
bar ih ja nisam video,
što čini njega njom.
Zašto niko nije o
ovome češće pričao?
Ima li tvoj tata viška najlona
za pecanje... - Šta misliš o Meri?
Meri? Alanovoj Meri?
Je li Alan označio svoju teritoriju?
Je li pišao po njoj kao pas?
To se radi na drugom sastanku.
Misliš li da je Meri cinkaroš?
Kakav cinkaroš?
Neko je rekao policiji da
smo na Majerovom imanju.
Alan je rekao Meri,
možda je ona nekom rekla.
Da, možda.
Možda vas je neko video
kad ste napuštali luku.
Možda si samo paranoičan.
Isuse. Nije smešno, znaš?
Halo? - Hej...
Meri, Alan je.
Ko?
Alan.
Mirotvorac. - Ne znam
o čemu pričaš. Mirenje?
Halo? - Izvini, mislim da
sam pogrešio broj.
Halo? Halo?
Samo te zezam.
Pa, hoćeš li me pozvati da izađemo?
Zašto to pevušiš?
Ne znam. Šta je to?
Uspavanka koju je mama pevala.
Ne misliš da zlato
može biti prokleto, zar ne?
Ne, toga ima samo u pričama.
Nisu stvari proklete, nego ljudi.
- Da? - Da.
Onda mislim da je čudo.
Čuda se ne dešavaju u Nju Džersiju.
Posrećilo nam se.
I zašto ne nama?
Zaslužili smo.
Našao sam još.
Daj mi pomfrita. - Ne.
- Samo jedan?
Jedan pomfrit.
- Malopre sam ti dao.
Mirišeš kao onaj Brendon
Pik iz francuskog razreda.
Kupao si se u kolonjskoj vodi?
Bože, sviđa mi se ta uska majica.
Još ti fale pramenovi.
- Izgledao sam kao skitnica.
Čije je auto?
- Moje.
Kupio sam ga. Posedujem ga.
Hoćeš li me provozati?
- Ne, čekam nekoga.
Zvuči romantično.
Je li Meri?
Šta?
Redu se ne sviđa Meri.
Misli da nas je otcinkarila policiji.
Meri?
- Ne znam, okej?
Znaš Reda, kad nešto
utuvi u glavu... Paranoja.
Pretpostavljam da ga znaš bolje
nego ja, ljubiš mu dupe.
Ovo nije zavera, Alane, prijatelj
sam ti. Kažem da budeš na oprezu,
Red je nervozan,
misli da se Meri izbrbljala.
Da, mogla bi biti Meri.
- Da, postoji mogućnost. To je sve.
Moguće je i da je policija
našla tvoju čizmu,
i da ti je narednik Kent obećao
da te neće uhapsiti ako nas otkucaš.
U tom hipotetičkom scenariju,
to možeš znati jedino ako
si pričao sa policijom.
Što bi značilo da razgovaramo
jer si i ti napravio dogovor.
Sve je moguće.
Hipotetički, ako smo obojica pričali
sa policijom onda smo na istoj strani.
I trebalo bi da pazimo
jedan na drugog, zar ne?
Smiti, ne mogu ti verovati.
Igraš za obe strane, cinkariš policiji,
a onda izigravaš Redovo kučence.
Sada bi ponovo da uskočiš u brod?
Jebi se. Hipotetički govoreći.
Molim te, gladan sam.
Alane, daj mi dolar da pojedem nešto.
Može li 50 centi? - Nemam.
Hoćeš li da se provozamo?
- Naravno. Ide li i Smiti?
Ne, ne može.
Život nije fer.
Ja se ovde grebem za pomfrit,
a taj cinkaroš nabavio kola.
Cinkaroš?
5 dolara.
Ugodan dan.
U isti tren.
- Isti tren. - Znam.
Ćao, Pitere.
Lepo je videti te tako urednog.
- Piter je uglavnom takav,
upoznala si ga u pogrešno veče.
Čamci su divni.
- Razgledaj slobodno, ako želiš.
Da?
Treba mi mamac. Daj mi
porgiju. - Pet dolara.
Prošvercaj mi jednu.
- Pet dolara.
Šta? - "Nikome ne govorimo",
sećaš se? - I nisam, ni reči.
Kupio si jebeno auto.
Počeo si da psuješ?
Odrastao si?
Zreliji sam nego ti.
Znaš biti pravi moron ponekad.
Ili možda samo nehajan.
Kupuješ auto...
Ljudi znaju, Alane.
Znaju.
Znaju da imaš novca, to je signal,
privlačenje pažnje, problem. - U redu!
Izvini. - Nisi dovoljno
pametan da bi ti bilo žao.
Kupio sam jebeno auto jer sam
ga želeo i štedeo za njega.
Nisi ga kupio svojim novcem. - Jesam.
- Da sad odem na ono poluostrvo
i iskopam novčiće,
da li bi bili na broju? - Da.
Samo izvoli.
Imaš li puno braće i sestara?
- Jedinica sam.
Znao sam.
- Šta bi to trebalo da znači?
Jako si zrela.
Roditelji su me terali da provodim
mnogo vremena sa rođacima.
Trebalo bi da idem u kamp sa
njima sledeće sedmice.
Ali želim slagati i reći da imam
infekciju. - Zašto? Zvuči zabavno.
Ne, nije to takva vrsta kampa.
Moja tetka nas je prijavila za
SAT pripremne testove za koledž.
Nešto poput fudbalskog kampa,
ali fudbal igraš pismenim testovima.
Jesi li ti radio SAT?
Da.
Šta je s tobom? Imaš li veliku
porodicu? - Ne, samo smo ja i Piter.
Moj tata ide na
izlove i dosta je odsutan.
Brinem se o Piteru.
I prilično ti loše ide.
Dobro je zaglibio te noći.
- Piter se može brinuti za sebe.
Dobre ocene, pohvalnice.
On je tip za koledž.
A ti?
Tip za ribarski brod.
Ići ću na izlov sa tatom sledećeg leta.
Uzduž i popreko na severoistok.
Piter će ostati sa mamom?
Ne, umrla je.
Biće dovoljno star da
sledećeg leta ostane sam.
Možda ode u taj SAT kamp.
Ribarski brod zvuči privlačno.
Volim da putujem.
Želim da pauziram godinu.
Da odradim jedan od onih
"Work and Travel" programa.
Ali sumnjam da će mi roditelji
to dozvoliti. - Mnogo putuješ?
Moji roditelji vole odmore.
A ti?
Ne, meni je ovde dobro.
Nije dosadno.
Da? Pa, izgleda da te istraživanje
uvalilo u veliku nevolju.
Idemo!
Jeste li videli?
Šta?
Nejt je video nešto interesantno.
Je li?
- Video sam Alana, čoveče.
Pre neko veče.
Nakon Mejera.
Reci mu gde si video Alana.
- U policijskoj stanici.
Priveli su me greškom, a onda
je on ušao, sa lisicama.
Cinkario je. Definitivno.
Pogodi ko je kupio novi auto?
Odakle mu novac za to?
Nestalo nam je mleka.
Gde je Alan?
Pokušavam dešifrovati ovo.
Liči na mapu.
Ali do čega?
Šta misliš, koliko ovo vredi?
Mora biti vredno, zar ne?
Red je na putu ovamo.
Mislim da će i njega ovo zanimati.
Mapa. Zlatni novčić.
Mašta mi se rasplamsala.
Znaš li šta je Red učinio
onom klincu Markusu?
Jebeno ga je izbo!
Izbo ga je!
Znaš li zašto? Zato što je lud,
a on ne voli kad ga ljudi lažu.
Ne znam tačno šta je ovo,
ali znam kako će se on
osećati zbog toga.
Sad mi reci šta je zakopano
tu ili ću pokazati Redu.
Tamo nema ničega.
Hoću da me uključite.
Kaže da Red dolazi ovamo.
Podelićemo plen ili ću mu reći.
Blefiraš.
Blefiram li?
Reći ću mu da si cinkario policiji.
Mislim da će ga ovo više zanimati.
Pada kiša.
Nisam primetio.
Treba ti prevoz?
Zadnje sedište je slobodno.
Ne pratiš me, zar ne?
Naravno da ne.
- Dobro.
Onda moj otac neće
biti uznemiren.
Zašto jednostavno ne okončaš ovo?
Možeš to učiniti,
samo priznaj šta si uradio.
Budi muško.
Mirno ćeš spavati i ja ću mirno
spavati, svi će mirno spavati, dođavola.
Lepo zvuči?
Znaš, otac mi je rekao da nisi
mogao položiti pravosudni ispit
i zato si još uvek obični policajac.
Zato treba da te podsetim da je
ovo što upravo radiš uznemiravanje.
Idem sad.
Ali imam osećaj da ćemo
se uskoro opet videti.
Tvoji prijatelji puno pričaju.
I zaboravljaju na svoje stvari.
Budi pažljiv.
Klizavo je kad je mokro.
Šta misliš da će uraditi?
Dobro. Delimo na tri dela,
sutra idemo da to iskopamo.
Meni polovina.
Neću ti dati polovinu,
jebeni govnaru! - Alane!
Nisam više ničije kuče.
Dobijam polovinu.
Dobro. Polovina.
Daj mi mapu!
Znaš li tačno gde je?
- Da?
Pušili ste? Cigarete?
- Nismo.
Lep auto. - Hvala.
O kakvom se iznenađenju radi?
Šta? - Smiti je rekao da
imaš iznenađenje.
Tako je.
Alane, reci mu.
Van igre sam.
Završio sam sa pljačkanjem kuća.
Glupo je i opasno,
i sada mogu snositi posledice.
Završio sam.
Moram priznati da me
ovo zabrinjava.
Još nije ni 4. jul, a imali smo
velike planove za leto.
Možete se igrati bandita i bez mene.
Čujem glasine da moji prijatelji pričaju
sa policijom, a sad kažeš da prekidaš...
Nisam cinkario.
Ni ja.
Ne.
Dokažite.
Kako?
Odradićemo još jednu kuću.
Još samo jedna i gotovo je.
Ja ne mogu...
- Ideš!
Gde je sidro?
Nije tu.
Nestalo je. - Kako sidro može nestati?
- Nije nestalo, samo nije tu.
Šta si uradio sa sidrom, Pitere?
Idemo.
Ti i Piter idete gore,
Smiti je na prizemlju.
Mislio sam da ja stražarim?
- Sad ja stražarim.
Posle vas.
911.
U čemu je problem?
Halo? Halo?
Šta radiš? Uzmi nešto
i završavajmo s ovim. - Ne.
Misliš da želim biti ovde?
Ne želim da radim ovo sranje.
Moraš mu se usprotiviti.
Odrastao si, zašto ti to
ne učiniš? - Hoću.
Neko mora, ti se bojiš.
- Da, tako je.
Da si pametan i ti bi se bojao.
Šta?
Moramo odmah otići odavde.
Policija! Ruke uvis!
Sranje.
Ima li tvoj tata radio
stanicu tamo na Atlantiku?
Karburator je zapekao.
Očistili smo ga.
Sad je dobar.
Platićeš mi sad?
Odakle ti ta cigareta?
Plačeš?
Nema vajde od plakanja.
Šta će tvoja baka misliti o ovome?
- Biće jebeno besna, čoveče.
Gde vam je bila pamet?
- Ne treba mi predavanje.
Ne, treba ti advokat.
Ne mogu priuštiti advokata, čoveče.
Treba li da proverim ima li u tom
gipsu skupocenosti i nakita?
Šta? Ne, čoveče.
Nema više ovih?
Našli smo ovo u tvojim
stvarima kad smo te priveli.
Ne želim da ti skinem gips, ali
vratićete sve što ste uzeli iz te kuće.
Novčić nije iz kuće.
Ako ti kažem gde
ima još novčića, još zlata,
pustićeš me uz dogovor, u redu?
Ako imaš informacije o drugom
zločinu bolje ti je da odmah kažeš
ili će se završiti mnogo gore
po tebe. Obećavam ti.
Odakle ti ovaj novčić?
Sedi dole.
Sedi!
Ovde.
Odvešću te tamo.
Ovaj možda ima informacije
o ukradenim stvarima.
Povešću ga da proverim
i popiti šolju kafe.
Donesi i meni šta god uzmeš.
Odlazi?
On odlazi?
- Alane.
Sve je pod kontrolom.
Koji od vas je Piter?
- Ja.
Plaćena ti je kaucija.
Sedi na mestu. Treba da
popunim formulare za puštanje.
Želim dodatak
za ovo rano buđenje!
Platićeš kauciju? - Samo za jednog.
- Rekao sam da nas je dvojica.
Ne bavim se plaćanjem kaucija,
u redu? To mi nije profesija.
Vlasnik sam zalagaonice.
Jeste li upoznati sa terminom
"kolateralna šteta"? - Kolateralna šteta?
Uzmi moj auto.
Plymouth Satellite iz '73.
- Koja boja? - Plava.
Može proći.
Jedan ide sada, donese mi još novčića
i vraćam se po drugog. Koji će prvi?
Hajde.
Hajde, brže.
- Osakaćen sam.
Rekao si da je zakopano na vrhu,
mogu čuti okean odavde. - Tu je negde.
Stani!
Misliš?
Rekao si da si ti zakopao.
Da, ali... Nisam lično.
Ali ovde je! Kunem se, tu je.
- Ne, idemo nazad.
Čekaj, čekaj!
Hajde, čoveče.
Pogledaj!
Pogledaj.
Šta sam ti rekao?
Šta sam ti jebote rekao?
Bože!
Trebalo bi biti ovde...
Ne znam. - Trošiš mi vreme.
Vraćamo se u stanicu.
Ma daj, čoveče. Čekaj!
Nisam lagao o tome.
Nisam lagao ni o čemu.
Smiti, molim te, samo ućuti.
Molim te.
Hoću da ti kažem...
- Isuse Hriste.
Sranje.
Šta ima?
- Treba mi prevoz odmah.
Izvini, radim sada.
- Uzmi puš-pauzu.
Žao mi je, ali dalje ne mogu ići,
dolazi oseka.
Mogu li posuditi ovo?
- Da.
Slobodan si.
Šta?
- Optužbe su povučene.
To je to? Mogu da idem?
- Osim ako želiš da ostaneš.
Danas ti je srećan dan,
kupi srećku.
Tata misli da je sve bila šala.
Meri, žao  mi je.
Znaš da si poremećen?
I tvoji prijatelji? - Znam.
Znam da nisam dobar.
- Sve je deo plana?
Izvedeš devojku,
a tvoji prijatelji opljačkaju kuću?
Ne, uopšte nije tako.
Je li bar nešto bila istina?
Jeste.
- Zoveš li se Alan?
Da. - Da li ti je majka
stvarno umrla?
Jeste.
Jesam li ti se ikad sviđala
ili je sve bila gluma?
Zbogom, Alane.
Premestio si!
Ti bi sve potrošio.
- Ja sam sin svog oca.
I ja.
Ne, ti si više poput mame.
Morao sam trčati dovde,
jedva dišem.
Don?
Nije Don.
Tata se vratio?
Ne, optužbe su povučene.
Koliko je duboko?
Ne znam. Mislio sam da ću ga već
dotaći, ali je sigurno propao dublje.
Nemamo mnogo vremena
pre nego što plima opet nadođe.
Okej.
Povuci lanac.
Sranje, ne mogu
ni videti gde kopam.
Deset puta je teže kopati u vodi.
Dobro. Spreman?
Tri, dva, jedan!
U redu. Spreman?
Tri, dva, jedan...
Tri, dva, jedan!
Trebali bi početi sa pešačenjem
pre nego što zađe sunce.
Zašto ne bi išli čamcem?
- Čamcem?
Ostavio si čamac u uvali.
Nemam čamac ovde.
I...
Eto moga sidra.
Da vidim šta je unutra.
Baci ovamo.
Jesu li pravi?
- Ne, od čokolade su.
Jebem ti!
Bili smo prijatelji, govno jedno!
Preveo: donvuk
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org