Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Moj prvi pravi odnos.
Je li lijepo?
Moj zadnji odnos je bio s zatvorskim čuvarom.
Mislim da je pri kraju bio nevjeran.
Uz cijeli odjel?
"Radolfo Rojas"...
- Rodolfo.
- Rodolfo...
- Kad se opet vidimo?
- Da li ti se sviđa pogled od La Moneda...
- Tamo ti živi obitelj?.
Mama živi ovdje. Sestra također.
I uskoro sin.
Sestra je trudna?
Čovječe, ona se osječa...
Osječa se prekrasno.
Evo, učini to.
Ovo svijetlo gore, jednom će biti lijepo.
Pička...
Što s tim?
Možeš živiti kao ovaj?
Htio sam biti vozač formule jedan
kad sam bio dijete.
Ja sam želila biti kauboj.
- Ne smij se.
- Moja sestra je također htjela biti kauboj.
Je li to istina?
Ne.
- Da li izgledate slični?
- Camilla i ja?
Totalno ste slični.
Da li sličiš tati i mami?
- Mami.
- Mami? Sjajno.
- Da li žive ovdje?
- Ne, u Indiji.
Tata radi tamo.
On je diplomat.
Camilla također?
Živi li u Indiji ili ovdje?
Nah... ona...
Ona...
Ona je nestala.
Ona je nestala prije 4 godine.
Kad smo bili djeca...
...ona i ja protiv svijeta.
Neznaš ništa?
- Policija kaže da je mrtva.
Tako su obustavili potragu.
No ja vjerujem da je tamo negdje.
Tako sam sretna da sam te upoznala.
I ja isto.
Sjedi. Želiš čaj?
- Ne, hvala.
Jesi li sredio  ono
o čemu smo razgovarali?
Ne, ne još. Ali to je u tijeku.
I Mrado?
Mrado više ne postoji.
Radi sve.
sada će  biti rata.
Van, van! Ovdje gori. Van!
- Van, van!
- Dosta zajebancije!
Otvori vrečicu! Van, van!
- Što se događa?
- Uđi! To je Radovan.
Samo otiđi!
- Što ne valja?
- Ništa.
- Imala sam noćnu moru.
- Noćnu moru?
Totalno si znojava.
Bio je stari čovjek u našem mjestu.
Ličio je na kostura.
Nije bio tih, huh?
Želiš osjetiti?
Prvo je bio sretan. Smijao se.
Tada se razljutio i bacio televizor.
Ja sam se prestrašila i sakrila.
Spustila sam se do mame
i čula sam čudne zvukove.
I tada...
...usred noći
... pokušala sam probuditi mamu.
ležala je tamo.
Nisam je pogla probuditi.
- Što si onda učinila?
- Otišla sam do Erika.
Je li to susjed?
Trebala bi učiti kakve borilačke vještine.
- Zašto?
Imat ćeš više samopouzdanja.
Možda. Otvori tati automobil.
Tko će prvi?
Dođavola! Trči! Iza auta!
Iza auta!
- Ne miči se, medena!
- Tatice!
Tatice!
Sve je u redu.
Ne brini.
Oprosti, medena.
Sada je sve u redu, ne brini.
Ja ću se pobrinuti za tebe.
Čuli su se pucnjevi u garaži Nacka.
Ubrzo nakon toga je otišao auto...
- Što misliš o tome?
- Ništa.
Znaš što?
Ići ćemo u tatinu domovinu.
U Beograd. Živio sam tamo kao klinac.
- Da li ti roditelji žive tamo?
- Dok su bili živi.
Da li sam nešto propustila?
Voliš konje?
- Nenad.
- Ja sam, Mrado.
- Možemo li razgovarati na telefon?
- što se događa?
Pokušali su me upucati.
Radovan.
- Koliko brzo možeš doći ovamo?
- Prvim avionom.
Ovdje Mrado. Moram znati kad dolaze
Abdulahove stvari.
- Ne znam vrijeme...
- Imam 200 velikih.
Trebaš razgovarati s JW.
- Halo?
- Ja sam. Vani smo.
Stižem.
Za 5 minuta.
Hočemo li biti dugo?
Moram do svoje djevojke do sedam i po.
To mi je prvi sastanak.
Kamo idemo?
Do Mahmouda. On jedini nije bio tamo
kad su nas pokušali dići u zrak.
Pokucaj da ga smirimo.
Pokucaj!
- Zašto da ga smirimo?
- Rekao sam pokucaj. Sada!
- Johan? Što radiš tu?
- Mahmoud, mogu li ući?
- Večeram sa obitelji.
- Samo dvije minute.
Minut, u redu.
Jebeni štakoru!
Znam što si napravio!
Umukni!
Štakore!
Ne mići se. Pičko!
Štakore. Jebeni štakore!
Pogledaj me!
Štakor!
- Abdulkarim,dosta je!
- Pičko! Štakore!
Vjerujem ti. Idemo.
- Što se dogodilo?
- Dobio sam neke stvari na čuvanje.
- Objasnit ću kasnije.
- Okay.
- Mama, tata, ovo je Johan.
- Bok.
- Zovem se Jan.
- Dobrodošao. Ja sam Anne.
- Može vino, Johan?
- Molim.
Da li jedriš?
- Da, volim jedriti.
- Odlično.
Možeš se brinuti o Sofiji
kad dobije morsku bolest.
Ne patim od morske bolesti, tata.
Nemam 10 godina.
Trebam jakog čovjeka na brodu.
Što misliš, Johan?
Bila bi...
Bila bi mi čast.
Oprosti.
Moram na zahod.
Stockholm škola ekonomije
regrutira ljude iz svih mjesta.
- Odakle si?
- Koji grad?
Misliš moji...?
Često smo se selili.
- Ali uglavnom?
- Uglavnom? Pa, nisam odavde.
Moji roditelji žive u Cape Town.
Također i sestra.
Diplomirao si biznis?
- Diplomaciju, rekao bih.
- Mislim da bi smo trebali nazdraviti.
- U zdravlje, Johan.
- U zdravlje.
Hočeš li sa mnom do kuće mojih
roditelja u Francuskoj?
- Nisam ćuo što si rekala.
- Hočeš li u Francusku sa mnom?
- Ne, mislim da ne.
- Zašto ne?
Imam posao o kojem vodim brigu.
Obrazovanje.
- To je jedini razlog?
- Kako to misliš, samo?
Ako misliš da idemo prebrzo,
samo reci.
Nikad nisam rekao da idemo prebrzo.
Mislim da se bojiš.
Sve je previše ozbiljno.
Četiri mjeseca smo zajedno,
a još ne vidim svoje mjesto.
Ne idi!
Biti će u redu.
Radim nešto.
Ne brini. Biti će u redu.
Okay?
Što će biti u redu?
Brinem se da nemaš iste osječaje
za mene kao ja za tebe.
Prihvačam sve tvoje laži,
jer bojim se...
Kakve jebene laži?
Što!
Ti i tvoja obitelj samo želite
Jetset-Carl za svoj perfektni svijet.
Jebeno derište od jebene
aristokratske obitelji!
Moji roditelji mogu biti teški,
ali su pokušali. Svidio si im se.
Sviđam im se?
Kako jebeno znaš da im se sviđam?
Zašto im se sviđa neko kao ja? Huh?
Zašto im se sviđa neko kao ja?
- Zašto?
- Što je s tobom?
Zašto?!
Zašto im se sviđa neko kao ja?
Sve je u novcu, zar ne?
Uskoro će tu biti novca.
Ali ti imaš novaca.
Bok.
JW?
Samo želim razgovarati.
Znam za tvoj posao s Arapima.
Nikada ranije nisi radio nešto kao ovo,
zar ne?
Ne znam o čemu je riječ.
Znam za pošiljku.
Nemoj misliti da znaš ljude
s kojima radiš.
U ovoj sam igri već dugo vremena.
I vidim da se ne osjećaš dobro.
Znam kako se osjećaš.
Znam točno kako se osjećaš.
I što će se sada dogoditi...
...kad se približi...
...ljudi su pohlepni i živčani.
Boriti će te se jedni s drugima,
ubijati jedni druge.
Najbolji prijatelj će tražiti više.
Ako se to ne dogodi - dobro.
Nastavi posao s tim.
Ali ti bi trebao sada nešto napraviti...
U ovom poslu svi stavljaju
novac ispred sebe.
Ovaj put je previše.
Ne želim ništa učiniti.
To ne radi kako treba.
Ne možeš stati kad želiš.
Oni dolaze nakon toga.
Potjerat će te kao psa.
Zašto bi ti bio bolji?
Prije par mjeseci vjerovao bih
da si previše pijan.
Ali ja više ne mogu biti prvi.
Zato mi treba jedna stvar.
To je za posao.
I trebam te, JW.
Dobit ćeš 2 milijuna od mene.
2 milijuna?
Jedan prije i jedan poslije posla.
Zatim si vani.
Samnom ćeš zaraditi novac.
Ovdje, postoji jedan broj.
Biraj ga.
Pritisnut ću "zauzeto".
sat kasnije naći će mo se kod
Kristinebergs Hotela.
Lovisa? Dođi, odlazimo.
Halo?
- Jorge, pomozi mi.
- Smiri se, ne mogu te ćuti. Paola?
Paola?
Što si dovraga učinio da nam to učine?
Rekli smo da ne znamo gdje si, ali...
Napali su Andreasa.
Tad su ga udarali nogama.
- Mama?
- Ne, mama ne zna ništa.
Mama nije bila tu.
Andreas me ostavio.
sama sam.
Ne, tu je beba.
Ako se Andreas ne vrati
ko mu jebe mater.
Da li je u  redu?
Naravno.
Uvijek ću se pobrinuti za tebe.
Ti i dijete nikad nećete ostati bez para.
Nikad.
Ne želim da dijete ima isto djetinjstvo
kao mi.
Ne moraš se o ničemu brinuti.
Ti misliš da si lokalni kralj heroina.
Gdje si uspio?
Gdje je novac?
Imt ćeš prijatelja.
Samo mene.
Ne želim te u blizini.
Sve si uništio.
- Smiri se.
- Kažeš da ćeš se brinuti o meni!
Ali kad si koji kurac učinio za mene?
Kad si učinio nešto dobro za nas?
Pusti me, Jorge!
Tata mi je srušio djetinjstvo.
Nećeš uništiti ostatak mog života.
Da li razumiješ?
Idi dovraga odavde.
Nisam kao tvoj otac.
Razumiješ li?
Ne uspoređuj me s njim.
Da li me čuješ?
Misliš da me znaš?
- Ostavi me nasamo, Jorge.
- Što dovraga znaš o mom životu? Huh?!
Gledaj me dok ti govorim.
Nikad me ne uspoređuj s kučkinim sinom!
Da li si znao da je Mahmoud štakor?
- Mislite li da curi?
- Hajdemo odavde...
Hajde...?
Abdulkarim, čovječe...
Nisam znao da mu vjeruješ.
- Je li on u redu ili nije?
- Svatko u našem poslu je kurvin sin.
Za tri tjedna ću imati svoje milijune.
Onda ću prestati.Kraj.
Nikad nećeš biti zapravo bogat, JW.
To se ne radi tako.
Ti si pijan.
Koji kurac si ti govorio?
Znam brojeve i bankovne veze.
Znam točno što ću dobiti.
Učinio sam svoj dio i čekam podjelu.
Više ti neću moći pomoći.
Nećeš mi više pomoći?
Kad si mi jebeno pomogao!
Razmisli malo sada. Razmisli!
Učinio si sve za njih.
Težak posao.
Oni mogu učiniti ostalo. Ili naći nekoga
ko može.
Za sto velikih.
Ti si sada na cijeni.
Oni kažu: "Mi će mo dovesti kokain u zemlju
- dileri će ga rasprodati. "
Ako si sretan možda dobiješ
nešto novca za pola godine.
- Za pola godine?
- Abdulkarim će se umoriti od tebe.
Zatim će početi pravi problemi,
on će te zamijeniti.
On će te iskorititi i odbaciti kao smeče.
Tako se to radi.
Svi su oni kurvini sinovi.
Nitko ne govori sranja o nikome.
Ali su ti dali sranja o meni?
Što?
Imate sranja o meni, točno?
Kako možeš biti tako jebeno siguran da od
Abdulkarima neće biti ni kurca?
Ja želim svoju putovnicu i svoju
gotovinu u Južnoj Americi, Mr. matematičar.
Ako želiš više kokaina-
- moraš ići kod mog rođaka Carlosa,
jebenog rođaka u Njemačkoj!
Pa Mr. matematičar: što im
je potrebno da bi bili sretni,
Misliš da si jebeno pametan sa svojim
modelima slika.
- Misliš da si tako jebeno pametan!
- Ti si jebeni patetik koji govori
Jebena pičko!
Koji kurac misliš da je ovo?
Takni me još jednom i
jebat ću ti obitelj mamojebačku!
Misliš da me znaš?
Sve ću pobiti, znaš!
Da li me čuješ!?
- Yo,čovječe. Šta ima?
- Da li je Abdulkarim ovdje?
Abdulkarim? Tu je JW.
Što radiš tu?
Kad ću dobiti svoj novac?
Dođi.
Tražiš novac tri tjedna prije isporuke?
Jorge je dobio svoj novac.
- U tome je problem?
- Ne, to je dobro.
Znaš da je dostava na prvom mjestu?
I sve ide glatko.
Zatim dileri dobijaju robu.
Tada ide prodaja.
- Za 6 mjeseci, imat ćeš svoj novac
- 6 mjeseci?
6 mjeseci.
- Još nešto?
- Ne.
- za pola godine?
- Idi kući i odmaraj.
Johan? Ima li te?
Čovječe...
Volim te.
Zar ne shvačaš?
Oprosti, Johan...
...ali ja sad razumijem.
Johan?
- Jesi to ti?
- Da.
Kako si?
Kako me to pozdravljaš, kume?
S pištoljem?
- Sve u redu?
- Naravno. Ali ti izgledaš malo blijed?
- Što ti rade te Šveđanke?
- To je Radovan.
Ovo je moja kči.
- Lovisa, pozdravi ga.
- Bok, Lovisa.
- Ovo je tvoj kum.
Prošlo je puno vremena od kad te kum vidio.
narasla si tako velika! Tatina djevojčica.
- Puno liči na tebe.
- On kaže da ličiš na tatu.
Vidi, lutka. Možeš ići kupiti
sladoled sebi i lutki.
Hajde idi.
- Jesi li sve donio?
- Naravno.
Lovisa, možeš li se tamo igrati?
On će tati nešto pokazati.
- Koliko je stara?
- 8.
- Zapravo je nisi vidio 6 godina?
- Tada je bila tek beba.
Dodaj 1 sat na sve vrijeme i
oduzmi pola od ostalih brojeva.
Kad sam vidio da postoji dostava u 6 dana,
Mislio sam 3 dana.
Postavit će mo telefone 5 sati ranije,
u slučaju da netko kasnije provjerava.
- Abdul, što je s Radovanom?
- Dobili smo potporu od Albanaca,
- Hoće li biti na isporuci?
- Ne, samo nas četiri i tjelohranitelj.
Mi će mo se usredotočiti na isporuku.
Ništa više. Okay?
Dobili smo dvije na južnoj strani,
i dvije na istočnoj strani.
Kamion će ovdje stati.
Ako slijedite zid, na uglu će te naći vrata
Ja ću ih otvoriti.
- Je li čuvar dolje?
- Mislim da je.
A vas samo 4 unutra?
- Nema iznenađenja?
- Ne.
Siđi ovamo. Pravo.
Što će učiniti sa mnom?
To je kul.
Mislim da će...
- Dakle, oni ne bi.
- Ja ću se pobrinuti za to.
Ja ću voditi brigu o tome. Okay?
Nikom neće biti ništa.
- Nitko neće biti ozljeđen?
- Nitko neće biti ozljeđen.
Samo uđemo i izađemo.
Opusti se.
Sve će biti dobro.
Oprezno.
Dođi.
Ovo je moja mala djevojčica.
- I to je za mene...?
- Novac?
Daj mi novac.
Je li dosadno?
- Jedan milion?
- Hvala. Čujemo se kasnije.
Idemo na sladoled.
- Halo?
- Ja sam.
- Jorge, ti si?
- Mama ...
- Kako se osječaš?
- Dobro. Danas ćeš postati ujak.
Nisam želila ništa reći, ali...
Andreas me ostavio.
Bok. Želim znati gdje mi je kči.
Njeno ime je Paola Salinas.
Okay, prati me.
- Ovdje.
- Hvala.
- Kako stomak?
- Dobro sam.
- Bolestan sam od svega.
- Ne brini.
To je samo zbog nje.
Sad moram brinuti o ovome
a onda odlazim u Beograd.
Dok isprobamo piče, nešto ću ti ispričati.
Jednom sam imao prijatelja.
Velikog prijatelja. Imali smo 10 godina.
I mi... jednom smo čekali lift.
I ja...
Ušli smo u lift i on je odjednom stao.
Nekako smo otvorili vrata.
zaglavio se između dva kata.
Ja izlazim prvi i on me slijedi.
Zatim se vrača po svoj đemper.
Odjednom lift počinje kretati...
...i prepolovi ga napola.
To je život, dragi brate.
Sutra će biti parti u Beogradu s
đepovima punih novca.
- Živio!
- Za zdravlje i novac!
Za novac i da zaboravimo prošlost.
To je prikolica.
NE JL 47.
- Ponovi.
- NE JL 47.
- Halo?
- Radovane. Gregor je.
- Nisam doručkovala, tata?
- Da, uskoro medena.
Moram na posao sada.
- Hoću li biti sama?
- Vračam se za dva sata.
- Ali ja ne želim biti sama.
- Uzeo sam te svaki put.
- Ali ja želim ići.
- Slušaj! Stani malo!
- Bojim se.
- Nemoj biti na mamu.
Ne želim biti sama!
Molim te tatice!
Lovisa, što ne razumiješ?
Sad je dosta! Ostani ovdje, nelutaj okolo!
Sječaš li se kad si bio dijete
a Paula dobila upalu slijepog crijeva?
Otišao si u dučan i ukrao čokoladnu torticu.
Svidio si mi se.
Imao si samo 11 godina.
tako da sam morala ići sama.
- Sretan sam što si ovdje.
- I ja... i ja.
- Ne ostaješ?
- Ne.
Pričekaj sekundu.
Odmah se vračam.
To! Vožnja.
Kunem se...
Slaću Paoli i bebi karte za svaki Božić.
Svaki Božić.
- Morao si me viditi.
- Totalno.
To će stvarno biti kul!
Ne zanima me je li dječak ili djevojčica...
Moram priznati da sam prvo mislio
kako bi bilo dobro da je dječak.
Ali onda, znaš...
Ako ne sada...
Jadnik. Mizerija.
Neću joj imati što dati. Ništa.
No sada neće biti problema.
Sada nema problema.
Imamo mamojebce pod kontrolom.
Dobili smo.
Ona nije gore.
- Dođi.
- Moram pišati.
- Ide dobro?
- Da.
Bok.
Htio bih razgovarati s policijom.
Imam podatke o isporuci kokaina.
- Bolje da smo ih dobili od nekog drugog.
- Dobro, ili?
Sranje!
Ovdje. Još jedan.
Daj mi jedan mali,
i ja ću to sam razbiti.
Mirno! Ruke na glavu!
Fahdi! Fahdi!
- Što se događa?
- Dolje na koljena, na koljena!
Držite ruke u zraku!
- Na koljena!
- Uzmi ovo.
gledaj ovamo!
- Jebeni štakor!
- Prekini!
Ruke zajedno! Na koljena!
JW, ustaj. Gore!
Štakor! Jebena pičko!
- Hladno mi je.
- Kako ide?
- Dobro.
Ima li još koga?
To je zadnji.
Gdje će mo ih zatvoriti?
Gdje je ostatak?
- Fahdi!
- Gdje je ostatak? Gdje ste ga zadržali!
Još nešto?
Želim sve. Sve!
Stani! Spustite oružje!
nemojte ozlijediti Jorgea.
- Smiri se, JW.
- Što se dogodilo?
- Obečao si bez ubijanja.
- Učinio sam to zbog tebe.
- Ne Jorgea.
- Smirite se svi. Dolje.
- Obečao si da nitko neće umrijeti!
Policija! Bacite oružje!
Jebem ti!
Trči!
- Jebat ću vam mater!
- Dođi!
Miči se!
- Ustaj!
- Jebena pičko. Idemo!
- Razmisli o svojoj kčeri, o Lovisi!
- Stani! Ustani!
Kume! Izlazi!
Dovraga!
Jebena pička, ostavi me ovdje.
Jebat ću vam mater!
Ne bojim se.
Umrijeti će mo.
Dovraga!
Jebem ti... Jebem ti...
Okreni se.
Okreni se!
- Spusti svoj pištolj dolje, JW
- Obečao si da nitko neće biti ozlijeđen.
Imam kčer, dovraga!
JW!
- Čuješ li što želim reči?
- Obečao si da nitko neće poginuti!
JW, ulazi u auto!
Ulazi u jebeni auto, hajde!
U auto!
- Ajde.
- Auto.
Ulazi u auto, JW.
- Ulazi u auto...
- Vozi!
Policija!
Dolje!
Ruke iza leđa!
- Lovisa!
- sad ću te podići.
Pritisni želudac kad te podignem.
- Moram do kčeri!
- Ne miči se.
- To je dobro. ne miči se.
- Moram do kčeri!
Pusti!
- Ti si zvao? Koji broj?
- Zadnji broj koji je biran.
Halo?
Ne spuštaj ruke.
- Žao mi je za danas.
- Žao mi je.
Imat ćeš svog vlastitog konja. Obečavam.
Ne brini.
Nikad te neću ostaviti.
Obečavam, obečavam.
Moja princezo...
- Ima li let za Srbiju danas?
- Već je odletio.
- sad ćeš dobiti kisik.
- Tata?
- Tata? Tata!
- Nemiči se. Idi tamo , dobro.
Tatice!
Jebeni pakao!
Idem sutra u Francusku.
Kod roditelja?
Ideš sama?
Razmišljam o tebi cijelo vrijeme.
Osjećaš li što za mene?
U redu.
Netko je zvao...
Jorge.
Rekao je da je s njim radila djevojka.
Ona je medicinska sestra.
- To je jedno, rekao je.
- Ako opet nazove...
...pozdravi ga od matematičara.
Možete li me pustiti sada?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8q8mb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове