-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.титлови.цом
Пре три године...
роботи су напали Земљу
Рат је трајао само 11 дана
Становници роботског царства
данас је 1264. дан
окупације ваше планете.
Када наше проучавање
човечанства буде готово,
напустићемо планету и
нећемо се вратити.
Не желимо вам зло,
али имамо једно правило
које морате следити.
Останите унутра.
Превео на хрватски: kriskringle
Превео на србски: Срба
Ово називаш живот,
нема наде,
ово је затвор.
Тата, врати се! - Не!
Молим те, тата!
Грађанине, врати се
у кућу, одмах.
Убио си је, узео си ми је.
- Молим те, тата!
Имате 10 секунди да се
вратите у кућу.
Ово је задње упозорење.
- Свеједно ћеш нас све убити.
5, 4, 3, 2, 1.
Тата!
Врати се унутра!
Грађанине, врати се
у кућу, одмах!
Иди унутра.
Ово је задње упозорење.
5, 4, 3, 2, 1. - Повуци се.
Ауторизацијски код 97ЗЦАС,
захтев за делимичну амнестију,
разлог, враћање
грађанина у кућу.
Ауторизација потврђена.
Прошло је време за спавање?
Роботи владари
Превео на слух: kriskringle, Матеј Брнић
Обрадио за србски: Срба
Молим те, допусти ми
да га узмем.
Имам собу вишка...
- Донео сам ти ово...
Хвала... Хвала Робине.
Биће добро збринут?
- Знаш да хоће.
Знаш, не мора носити бреме.
Имамо домове за нашу децу без
родитеља, добри домови, добри људи.
Можеш ме ставити с једним...
Како се зове? Сарадник,
са сарадником.
Сарадник није врло једноставан
посао, то је волонтерски позив,
доноси храну, држи светло упаљено,
омогућава добар кров над главом,
ценио бих поштовање
за мене и мој тим.
Робине, не зна што говори.
Жао ми је, - Није проблем
у теби, Кејт.
Изврстан си учитељ,
изврсна мајка.
Али ово двоје...
- Шта с нама двоје.
Могу бринути за браћу,
госп. Смите.
Можеш ли дете, погледај
се... - Дете?
Време је да вам пронађемо где
ћете живети уз адекватни надзор.
... са 16 одлазим...
- Што је с оцем?
Проверио сам папире...
- Није мртав, госп. Смите,
знам да није.
Жао ми је, Кејт.
Буди јака.
Иди.
Грађанине, имаш 5 минута
да се вратиш у свој дом.
Сигурна си да је ово добра идеја?
- Само воли свог оца, Шоне.
Не, мислио сам
можеш ли сарађивати.
Ципеле.
Грађанине, врати се
у дом, одмах!
Само основно, Коноре.
Грађанине, врати се у дом.
- Остави играчке.
15 секунди...
- Чекај мало.
Коноре, устани.
- Треба ми ово...
Ово је задње упозорење,
- Коноре, одмах,
5, 4, 3, 2, 1.
Изгледаће као
Ваикинг 4 године.
Викинг, а не Ваикинг.
Знаш да су имали
занимљива имена.
Ударач Главе, Разбијач Лобање.
Врло занимљиво.
- Ја сам посредник 452.
Преносим податке између
робота и људи у овом подручју.
Наш циљ је научити
све о свемиру,
када се оно заврши,
напустићемо вашу планету и
нећемо се вратити. - Срање.
Алекс, престани. - Шта ћеш
урадити, забранити ми излазак.
Све што сам рекао је истина,
роботи никада не лажу.
Чај, мајко.
Тражим тату, Дени Флин.
Хајде.
Ово је смешно. - Шта?
Па ово, слушај...
"Иди у пакао, издајицо."
То је звучало као
стварни живот.
Хероји звуче.
Хероји.
Гледај њега.
Удари га, удари га.
Зашто је љут.
Надам се да ћеш пронаћи оца, Шоне.
- Хвала, пријатељу.
Немој умрети
Плејстејшену, волим те.
Коноре, искључи струју.
Још увек нешто петља око ње.
Ништа се није променило
и пре је петљао.
Не могу га кривити, зар не?
Тражи нову жену а
Кејт је обдарена.
Причате о мојој мами.
Зашто Смиту треба нова жена.
- Мартин нам је рекао да...
госп. Смит је ухватио гђу. Смит
како игра прљаве игре,
са неким другим човеком.
А сада их нема, обоје су
нестали, вероватно мртви.
Само, укључи струју, Коноре.
Како мислиш играти се прљаво.
Јеси ли нашао коју стидну?
- Што је ово сада?
Не можеш тако причати са
сестром. - Нисам сестра.
Дечко сам, доказаћу. - Остави панталоне.
- Угаси напајање. - Доста је.
Сад се и старија сестра
убацује у разговор...
Јеси ли добро Нејт? Нејт.
Жао ми је. Стварно ми је жао.
Ти неспретно дериште.
Моја жвакаћа, жвакаћа је...
Летео си, стварно си летео.
Шоне...
Погледај му имплантат.
- Мртав је.
Што? - Угасили смо га.
Мртав је. - То значи...
Можемо изаћи напоље.
Тоо. - Можемо изаћи напоље.
Феноменално.
Ко је следећи.
Ове батерије, претешке су.
Врати ми моју торбу.
Немаш муда.
- Да ниси била ти не бих ни узео...
Знаш да не носим никоме.
Знате што ово значи?
Ово је само почетак.
Замисли што можемо учинити. - Требали
би ићи кући. - Нећемо то учинити.
Мислио сам о покретању отпора.
Да разбијемо роботске гузице.
Мој ујак је био у САС-у.
Рекао ми је неке технике које ће
врло добро доћи у овој ситуацији.
Исти онај који убија
једним ударцем?
То је тај. Не верујеш ми? - Не.
Добро, устајте.
Желим вам нешто показати.
Нашао сам ово у пролазу.
Шоне, шта пише? Шоне?
Фани је ухваћен за време борбе.
Свим нашим затвореницима
су додељене дужности.
Био је добар човек,
коме си недостајао.
Након неколико недеља су
пребачени, не знам где.
Шеф зоне држи запис у школи.
Ако познајете некога ко
ради тамо, срећно.
Сретћо, пријатељу.
Срање.
Идем у школу да пробам
пронаћи тај запис.
Ви би требало да идете кући.
Ово је мој ризик.
Пуно је робота.
Тата је рекао: плашити се,
добар је разлог.
Не бојим се, не...
само нисам глупав.
Нејт, да је ово наш тата,
Шон би учинио исто за нас.
Ако се не вратимо
за сат, врати се кући.
У супротном, остани овде,
без обзира на све. - Ок.
Без обзира на све, добро...
само... ако неко дође, остани у ћошку.
Могло би бити опасно унутра,
сигурнији си овде.
Рекао сам ти, зар не.
Остави их Викингу.
Чувај батерије, добро?
Враћамо се ултра брзо,
обећавам.
Обећаваш?
Обећавам.
Шта је дођавола ово?
Јеси видела шта носи...
- Записе.
Дођите, дођите.
Шта значи црвени крстић.
- Мислим да означава смрт.
Смитова жена и дете.
Морсе, Кодова мама
је била у праву.
То је Викерова жена.
Жив је. Знао сам.
Налази се у 632-7560.
Нашао сам га. Хотел.
Нејт...
... светли... - Ок,
где су батерије?
Код Конора... - Стварно...
Рекао си да их
оставим с њим...
Зашто си их оставила...
О срање...
Шоне, локатори светле и
стварно морамо кренути.
Шоне!
Срање!
Друштво...
Коноре. - Коноре.
Смири се Нејт.
- Где ли је нестао?
О сисице...
Шоне, бежи.
Грађанине, предај се одмах.
Ово је задње упозорење.
Гледајте ме, предајем се.
Повуци се, ауторизацијски код 97ЦЗАС...
- Лагао си ме, отац ми је жив.
Нисам мислио ништа лоше.
Али ако желиш сретну породицу, онда
не бих имао разлог да видим Кејт?
Слаткиши...
Како сте искључили имплантате?
Не причамо...
сарадниче. - Сарадник...
велика реч од тебе, сумњам да је те
Кејт научила, па сам се питао...
Није учинио ништа...
Не бих се сложио. Надзирем
га већ неко време.
Остави га миру. - Остави га.
Шаљем подсвесну комуникацију
на неовлаштен канал.
То добијеш када
прекршиш правила.
Пусти га Смите.
- Чувај дах, синко.
Овај сарадник само је
чекао прилику да ме убије.
Ако га повредиш... ако га повредиш,
кунем ти се да ћу те убити.
Убићу те! - Нејт.
Покрени дубоко скенирање.
Убићу те, Убићу те!
Хеј, Смите, гони се у пакао.
Ти прљава, прљава издајицо.
Биће збринут.
Његова бол ће бити кратка.
Али његови подаци
ће трајати вечно.
Друштво.
Која је сврха? - Зашто?
- Није учинио ништа погрешно.
Убио си га,
стварно си га убио.
Није мртав, не још.
Субјект доживљава све мисле које
је имао, у врло кратко време.
Процес води до тога да
се не може хранити.
Умреће природним
путем, на крају.
Ако ишта вреди...
Збринућу твоју мајку.
Само желим да буде срећна.
- Остави ју на миру.
Миру? Не...
Сиротој Кејт ће требати
раме за плакање.
Спојен је на мрежу.
- Одлично.
Претражићемо његова
сећања за нове идеје.
Знаћемо све што треба.
Шоне...
- Врло је тешко, зар не?
Имао сам ученике
као овај мајмун,
кад сам их хтео научити понашању,
одједном сам ја зликовац.
Нека стане...
Играти према правилима није добро,
треба га научити памети.
Јел твоја жена није играла према
правилима? Зато си је издао.
Више си веран роботима
него породици.
Не знаш ништа...
- Сви у зони знају...
Мартин нам је све рекао.
Убио си сина јер је био покварен.
И убио си жену...
- Тишина. Ћути.
Јер се играла прљаво с другима,
иза твојих леђа.
Како се...
Пожури, пожури.
Морамо ићи, хајде,
покрени се.
Ево ме, долазим.
Бум. - Хајде.
Идемо.
Алекс, колико често
морамо радити ово?
Довољно је за 13 сати.
Био сам тако лош.
Погинули би да те није било.
Спасио си нам животе.
Само полако...
Пронађимо оца. - Кејт?
Што с њом? Биће добро.
Смиту се свиђа...
Ућути Нејт.
- Хајде, ућути Нејт.
Ја да ућутим? Ти ућути!
Гадиш ми се. Мој је
мртав због тебе.
Ко је следећи, Конор, Алекс?
- Нејт, макни се.
Нејт, макни се.
Само се желимо вратити кући,
сви ми.
Али сада нема повратка.
Не могу сам.
Шта кажеш?
Хајде, мали.
Џејк!
Знам да није тренутак,
али морам пишкити.
Ено га, то је тај хотел.
Шта ради?
Шта је то?
Стварно, шта је то?
Узмите им ствари.
Шта имамо овде?
Школски излет?
Смирите се.
Чули сте?
Онда? - Тражим мога оца,
био је пребачен овде.
Погледај ово, црн је.
Као роботи.
Одведи их горе до
Монике, одмах.
Опростите, могу ли у wц, трпим
већ дуго, експлодираћу.
Моника, нећеш
погодити што има.
Нека деца су ушла са улице,
имплантати су им заустављени.
Глупости. - Истина је.
Покажи ми. - Дођи овде.
Како си то учинио?
Било је лако...
- Зачепи, Коноре.
Лако?
Деца неће бити тврда
након поломљених прстију.
Мони, Мони, молим те љубави.
Само су деца.
Тражим овог човека,
то ми је отац.
Идемо направити размену.
Ви јебени генијалци. Има Бога.
Мислим да има неке везе са
волтажом ове батерије.
Кад би га могли упоредити
с тазером или...
Стани, гледајте...
Показали смо вам своје,
сад ви нама ваше.
Не, мислим.
Некога мораш упознати.
Сони љубави, неко те тражи.
Овај овде је знао твог тату.
Били су блиски лопови.
А онда, прошлог пролећа,
су нестали. Сони љубави,
имаш посетиоце.
Невероватно.
Боже, дубоко је...
- Бежи мали враже.
Сајџија...
Сићушни мали прсти...
Сајџија? - Реци им Сони.
Реци им за камење.
Камење...
показује пут,
сребрно језеро,
тамо је сајџија, тик-так,
Моника, где си,
требаш ми, требаш ми драга.
На крају лета, вратио
се да ме пронађе.
Изгубио се у шуми.
Невероватан срчани удар.
- Прати реку!
Нађи тајно језеро!
Пуно срања? - На које језеро
мисли, нема овде језера?
Што је слогух камен?
- Место где друиди раде жртве.
Стоунхенџ? - Има неко
камење близу шуме али...
Онда идемо тамо.
- Не, не идемо тамо.
Сони је очигледно ментол,
глупи кишни човек,
Имаш ли бољу идеју?
Да, не идемо у шуму
и не идемо се изгубити.
Грађани, полицијски сат је
привремено суспендован,
изађите напоље пред шефа зоне.
Грађани, полицијски сат је
привремено суспендован,
изађите напоље пред шефа зоне.
Грађани, полицијски сат је
привремено суспендован,
изађите напоље... - Шоне!
Дођавола. Размисли ли пре
него нешто учини?
Грађани Марине,
тражим овог дечка.
Је ли га ко видео?
Умешан је у један инцидент.
Зове се Шон Флин.
Јел неко зна где је?
Родитељи су му забринути.
Не бринем се,
само желим знати да си добро,
Ако ме чујеш, врати се,
Одбиј, он је мој.
Хеј, госп. Смите!
Нико ни реч или ће
имати посла са мном.
Био сам јасан?
Искушај ме?
Шоне, мама ће бити на сигурном
са мном у дворцу.
У средишту. - Морам
доћи до дворца.
Добро.
Иди иза хотела, а ја ћу рећи твом
друштву да се нађете тамо.
Сада крени, брзо.
Размисли пре него
нешто учиниш.
Покушаћу спасити маму.
А онда идем до камења да
пронађем тату. - Хајде, урадимо то.
Рачунај на нас. - Добро.
Дадиља ти је
направила сендвиче.
Подели их са свима.
Моника ће вам помоћи
Да изађете из града.
Чувајте се. - И ти такође.
Хвала на помоћи, гизеру.
И други пут, винкле.
И, с Божјом помоћи.
Рекао је винкле?
- Идите право.
Сакриј се иза контејнера.
Доле, доле.
Остани доле.
Добро, крените.
Срећно децо.
Било ми је задовољство.
Време је за освету.
Немој ме чекати, Мон.
Посредник ми је то дао.
Садржи обећање.
Обећање робота.
Будућа Земља.
Нема пренасељења и загађења.
Храбри нови свет.
Крадл планине, Тасманиа.
Добио сам око 150
квадратних км.
Тихо, усамљено.
Чистоћа.
Волео бих да ми се
придружиш тамо.
Са Шоном.
Он је дивно дете.
Била би ми част бити
његов старатељ.
Нисам чудовиште, Кејт.
Имам квалитете које
можеш заволети.
Лови... - Што!
Идеш са мном, Кејт.
Када ти кажем истину зашто су роботи
овде, што желе и како ће то узети...
преклињаћеш ме.
Превише их је и преблизу су.
Морамо бити брзи.
Крени, крени. - Пожури.
Имате 10 секунди да
се вратите у кућу.
Ово је задње упозорење.
5, 4, 3, 2, 1.
Боже, не!
Погледај им имплантате.
Синхронизовани су
као да су повезани.
Шта то значи?
Мислим да га контролишем.
Озбиљно, нека почеше јаја.
Сад мало овако...
Добро. Извините, изгубио
сам концентрацију.
Морамо ићи одавде.
- Чекај, имам идеју.
Стивен Мејхју?
Јеси ли то ти?
Да госпођице. - Био си
добар дечко у школи.
Зашто си се придружио у ВЦ?
Добио сам клаустрофобију,
госпођице.
Можеш оставити
кључеве на тацну.
Ви сте затвореник.
- То је смешно.
Је ли ти Робин, госп.
Смит то рекао?
Хајде.
Нисам сигуран да...
- Стивен Мејхју,
Даћеш ми те кључеве, одмах!
Хвала.
Требао бих рећи Смиту...
- Да, реци му одмах.
Реци му да желим причати.
Сада!
Требао си наставити
трчати, синко.
Сада си у лављој јазбини.
Не, повуци се. Ауторизацијски код...
97СЗАННА. - Баците оружје!
Шта има, будале?
Како то радиш, Шоне?
Невероватно.
Постао си нешто изванредно.
- Доведи ми маму.
Сада! - Наравно, Кејт,
Флин, доведи је одмах.
Био сам попут тебе.
Увек журио. - Шта?
- Пушка, Нејте.
Пушка? - Да.
- Хоћеш пушку? - Да.
Можеш држати пушку?
Наравно. - Замало.
Молим те, Нејт. Хајде.
Можда касније.
- Хоћу је сада.
Не можеш, однела би те.
Сви, останите мирни. - Мама.
Ја сам, Шон, мама!
Трчи! Шоне!
Шоне, где си?
Ок, смрт роботима.
Немамо муниције.
Шоне!
Чека.
Смрт роботима?
- Хајде, разведри се.
Пуцали смо и уништавали.
Вредело је.
- Хајде Нејт, мој ред.
Жао ми је, имам
недовршеног посла.
Смите!
Трчи! Трчи кукавицо!
дођавола.
Ово је за Морс Код Мартина.
Хајде, покрени се.
Ако се помакнем готови смо.
- Пробај користити ноге.
Шта је то? - Батерија, мислим да је.
Мама, ја сам Шон!
О Боже! Драго ми је
да си добро.
Погледај се, мој
згодни дечак.
Мислила сам да си нестао.
Здраво, сви сте добро?
- Да, јесмо.
О не, Дронови.
Иду према дворцу.
Кејт, можеш ли ти,
ја се сударам...
Судараш?
Дечакова интеракција са нашом
мрежом је без преседана.
Биће прегледан,
морамо га ухватити живог,
Смите. - Не могу
ли га затворити?
Да би реконфигурисали систам
морамо искључити све роботе.
Није могуће. - Али можете
пратити његову мајку?
Реците ми где је и ја...
- Мајка није приоритет.
Али ако имамо њу,
онда имамо и њега,
зар не видиш?
- Сви у овој зони
сада су за детаљно
скенирање.
Брод са 4.096 спец.
скенера је на путу.
Доћи ће за 15 сати
42 мин, отприлике.
Само тако? - Поступак ће
започети сутра у подне.
Ако дечак и даље
буде слободан,
први скенирани ћеш
бити ти, шефе Смите.
Јеси нашла нешто? - Ништа.
Само имена и иницијали...
- Већина је била и пре.
Зар ништа нема смисла?
Нема смисла.
- Још и лоше изгледа.
Ко се уопште зове бабл?
Није баш добро, зар не?
Није важна уметност
него пронаћи код који ради.
Не гледаш довољно?
- Па гледам у камење.
Хајде, понестаје нам времена.
Као да је то Стоунхенџ
укрштеница, а камење су слова?
Не олакшаваш нимало?
Велико срање.
Не.
Не, не, стварно?
Гледам камење...
- Гледаш ми сестру?
Практично твоја сестра.
Одвратно. - Само
гледам камење...
Прошећи и размисли.
Гледао сам камење...
- Практично сте породица.
Ово је...
Друштво, дођите видети ово.
Пређи реку, три пута до
сигурности. Врло добро.
Ако идемо право до реке
и пређемо овде,
овде и овде.
Станум долина.
- Завршимо у средишту ничега.
Станум, чуо сам то негде.
Мислим да је... - Нешто
досадно са Викинзима?
Није досадно са Викинзима
јер су Викинзи занимљиви.
То су... Римљани,
да Римљани.
Станум је латински за коситар,
коситар је сребрни метал,
а има рудник у долини.
Да, има. - Има и језеро.
Сувни сребрно језеро.
Дај пет.
Зато сам био у отпору,
под земљом, испод радара.
Друштво.
Добар дечко.
Где сада?
Еци, пеци, пец... - Право.
Будите близу.
Не желим никога забринути,
али Конор нам је ручак.
Када постанемо канибали,
ја му гризем ноге.
Друштво, брзо.
Хеј! Хало... - Чекај...
чекај...
Не желимо те повредити.
Чекај!
Изгубили смо га.
Где је отишао.
Шта је то?
Ово је Спит Фајер.
- Да, човече.
Спит Фајер?
Невероватно.
Погледај то...
- Има дабл бабл.
Што је дабл бабл?
- Има их само неколико...
Има два седишта за вежбање.
Пуна опрема, права лепотица.
Јел неко лети?
Мирис бензина.
Сјајно.
Нејтане.
Друштво, дођите.
Само желимо разговарати.
Видели смо ваше
натписе на камењу.
Свони нам је рекла,
сећате се ње?
Тражим оца, зове
се Дени Флин.
Он је пилот.
О мој Боже.
Знао сам да си тамо негде.
Нисам веровао ничему
што је Смит рекао.
Само сам се...
враћао где је некад
била наша улица.
Сада нема ништа. Само
камен у земљи, кратер.
Наставио сам се враћати.
Пребацили су нас
у другу улицу.
Ово је сада наш дом.
Невероватно је.
Значи ви нисте отпор?
- Не, то је готово.
То је твој Спит Фајер? - Да.
Додељен ми је пре предаје.
Задржао сам га ако
би опет избио рат.
Сада се чини пуно времена.
Знаш, научио сам
летети на симулатору,
а мој деда је имао
борбеног искуства.
Ако ти треба неко,
да ти помогне...
ја сам тип за тебе.
- Значи био си кадет?
Не баш, то је симулација
на рачунару...
али слично. - Да, да.
Дронови, Дронови.
Колико често се то догађа?
Толико често да и
не примјећујеш.
Опасност, стари рудник
држати се даље.
Десетог дана рата,
напокон су схватили.
Додељен ми је Спит Фајер.
Али Спит Фајер против Дронова?
Механички систем летења.
Нема електронике и због тога га
Дронови не могу контролисати.
Контролишу све са чипом.
Имали смо прилику.
Онда смо разговарали
о предаји.
Сакрио сам Спита и предао се.
Онда сам упознао Доналда.
Следећи. - Ствараш побуну.
Не поштујеш полицијски сат.
Нападаш волонтере.
Мало сам их уплашио.
Уживао сам сваки минут.
Знаш, људи попут тебе су чинили овај
град јадним пре доласка робота.
Знаш што значи СХН?
Саветник Хан, насилник.
То си ти? Вејн, какво је
то каубојско име?
Увек сам се питао
зашто толико мрзиш људе.
Све док...
Ми предивна деца
нису објаснила.
Твоја жена је имала
провод живота, зар не?
Дан кад си одлучио имати муда.
Убио си и свог сина,
твоја крв и месо.
Ти пацове!
Робот жели завирити у твој
мали мозак, каубоју,
неће задуго, али морам бити сигуран да
дечак иде према кампу у Станум долини,
Сребрно језеро.
Хајде...
Стварно мислиш да роботи
нису видели ноћну ватру?
Мисле да су сигурни али њихово
време ће ускоро доћи,
а твоје време је
сада, каубоју.
Збогом Вејне.
- Видимо се у паклу, Смите.
Скенер те стави у кому...
Мртав си неколико дана.
То су учинили Мартину,
хтели су и мени,
тако кажњавају криминалце.
Нису само криминалци, душо,
то су сви.
Сви на свету.
Једном по једном ће чепркати по мозгу
у потрази за новим идејама,
шта год то значило. Смит је рекао да ће
требати година за процесуирање милијарде.
Не могу нас све одједном.
- Зато нас држе унутра.
А Смит ја знао све ово.
Очито сарадници неће бити скенирани,
барем су им тако рекли роботи.
Роботи никад не лажу.
Ми смо испод радара.
Чекај док видиш што Шон може...
Не разумеш, борба је завршена.
Готово је.
Овде видиш брзину... - Да.
РПМ појачало, притисак уља...
- Могу ли ја...
Могу ли повући окидач?
Да, добро, само једном.
Алекс!
Ово није добро.
Добро јутро, свима, дошао сам да вам
пружим прилику да се спасите.
Предајте дечака, Шона Флина,
или ћете сви бити убијени.
То је Денијево дете, знала сам...
Шоне!
Где је он?
Хеј, дођи овде.
Дођи и ухвати ме.
Хајде.
Ево га, хајде.
Није овде. - Шта?
Нестао је. - Управитељу зоне Смите,
гарантовали сте да ћемо
имати дечака,
ово је скупоцено
трошење ресурса.
Она лаже, посредниче.
Кејт, обећавам ти,
ако ми се ти и Шон придружите,
нећемо вам наудити.
Робине Смите,
радије ћу умрети него провести
време у твом друштву.
Нећеш добити мене
ни мога сина.
Мајка није приоритет,
морамо имати дечака.
Добро, посредниче,
уклоните Кејт Флин са
пописа имунитета,
она је сада мета.
Коцка ће копати тло
испод ваших ногу.
Резаће га као нож маслац.
Земља на којој стојите ће
постати растопљена лава.
Умрећеш, Кејт.
Твој муж, син, сви овде.
Због твоје себичности.
Предајте Шона, одмах.
Људи раде исправне ствари
када су мотивисани страхом.
Видећеш.
Нека Шон изађе напоље.
300 сати на симулатору?
Не мислиш на оно
што мислим да мислиш...
Што са твојим дедом,
што би он рекао?
Добро, моји су Ирци,
није се борио у рату.
- Жао ми је, не могу без тебе.
Добро, стани!
Серем навелико.
Добро, признајем.
Предајте Шона, одмах.
Хеј, хеј, у реду је.
Све је у реду.
Слушајте ме, желите знати
зашто се не плашим?
Да. - Нисам тужна,
јер си ти овде и
Алекс је овде,
а сви ми смо породица.
Нисмо ли?
Ми смо породица. - Зашто нам
госп. Смит не верује.
Шон није овде!
Он контролише Узвишеног, изврсно.
Шон.
Шоне Флин, ти си
невероватан феномен.
Желимо проучавати
успостављену везу.
Овакве везе се не
могу реплицирати.
Нудимо теби и твојој породици имунитет,
дом по вашем избору.
Слобода да трчиш
где год желиш.
одбиј нас и наредићемо
ваздушни напад.
Вероватноћа је 94,6%
да ће те судар убити.
Мислиш?
Знојиш се а срце ти куца
174 пута у минути.
Знамо да си уплашен. - Да...
Бити уплашен некад
је најбољи начин.
Твоја одлука је будаласта,
збогом, Шоне Флине.
Посредниче, посредниче!
Причекајте...
- Не остављај нас!
Бићете добро, брзо се
враћам. Обећавам.
Ја сам та коју жели,
не Шон. - Кејт...
Молим те... - Погинућеш,
убиће те.
Кејт, врати се.
Ви идиоти, померите
се од дечака.
О мој Боже, учинио је то!
Контролише га!
Рекао сам ти да
је луд као и ти!
Одлазе.
Победили смо!
Смите, јеби се!
Центисе!
Где... где идете?
Помози ми, овде.
Грађанине, врати се
у свој дом, одмах.
Ауторизацијски код 97ЗЦРС.
Помози ми, молим те.
- Локална коцка је у квару.
Немогуће ауторизовати.
Грађанине, врати се
у свој дом.
Чекај само мало,
да објасним, ја сам
шеф зоне Смит.
Грађанине, врати се у свој дом, одмах.
- Зар видиш куће овде?
Грађанине, врати се
у свој дом, одмах.
15 секунди. - Повуци се.
Имаш 10 секунди да
се вратиш у дом.
Ово је задње упозорење.
Ја сам шеф зоне
Робин Смит...
Ја нисам субјект.
Тамо.
Мораш престати са спајањем
на нашу мрежу, Шоне Флине.
Држи га мирним.
- Смемо ли чепркати?
Вероватно ће набавити новог.
Не, овај је другачији.
Као да видим мрежу.
Мораш престати,
мораш престати.
Мораш престати.
Хајде Шоне, верујем у тебе.
Јеси ли добро, Шоне.
- Добро је.
Јеси сигуран?
- Нејт, погледај.
Хајде Шоне.
- Хајде Шоне.
Ово није крај.
Роботи никад, никад...
Шоне...
Шоне?
Пробај да му даш
вештачко дисање.
Ја то нећу учинити.
То није вештачко дисање.
Што се догодило? - Погледај.
Превео на слух: kriskringle
ХВАЛА
Преузето са www.титлови.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org