Downloaded From www.AllSubs.org
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
NAPUŠTATE OKRUG FAIRFIELD
Zdravo. Mike Enslin.
Najavio sam se.
Draga, g. Enslin je ovdje.
Bojali smo se da nećete doći.
-Čast nam je što ste tu.
-Dajte mi ključ da se smjestim.
Vjerojatno vas zanima
povijest naše uklete kuće.
Na ovom stubištu se objesila
sluškinja 1860-te. -Evo i slike.
-Možemo li o tome ujutro?
-Čekajte, slika je u našoj brošuri.
Poslali smo vam brošuru? -Da.
-Vidite li je, na prozoru? -Aha.
Sliku je snimio gost 1986.
Navodno u potkrovlju ima
najviše paranormalne aktivnosti.
Mogu li dobiti jednu od tih soba?
-Tamo su bivše sobe za poslugu.
Kažu da su sva Silvijina djeca
umrla tamo gore, od tuberkuloze.
Sva djeca? -Gosti se žale da
u ponoć čuju čudne zvukove.
Najbolje da se zaključate u sobu.
Zar ne, dušo? -Tako je.
Zaključajte vrata iznutra.
-Hoću. Kad mi date ključ.
Oprostite... smotan sam.
Evo, broj 14. Lako ćete je naći.
Umoran sam od puta. -Sretno.
-Vidjet ćemo što će donijeti noć.
Gospođa Clark, vlasnica,
kaže da nije mirno spavala
otkako je kupila hotel.
Vjerujem joj. Ustvari, žalim je.
S druge strane,
služe odlična jaja.
A ako se najavite, gđa Clark će
ispeći svoj čuveni čokoladni kolač.
Na ljestvici jeze
dajem hotelu 6 lubanja.
Jebeš ih, 5 lubanja.
Bok. -Zdravo, šta ima?
Mogu li vam pomoći?
Došao sam na veliki događaj.
-Baš lijepo. Super.
Ja sam Mike Enslin. -Molim?
Potpisivanje knjige.
-Aha, to ste vi.
Vidim sličnost, dobra fotka.
-Hvala. -Samo trenutak.
Pažnja, ljubitelji knjiga.
Večeras je s nama poznati pisac
knjiga o okultnome, Michael Enslin.
On je autor niza bestselera
o duhovima, kao što su
"10 ukletih hotela",
"10 ukletih groblja"
i "10 ukletih svjetionika".
Večeras u 19 sati.
Na kraju moram dodati
da sam uživao pišući je.
Nadam se da ćete i vi uživati
čitajući je. I da će vas uplašiti.
Ima li pitanja? -Gdje je najjezivije
mjesto na kojem ste bili?
Najjezivije? Nitko mi nikad
nije postavio to pitanje.
Šalim se. Sva ta mjesta
imaju živopisnu povijest.
Kad bih morao birati,
odabrao bih Bar Harbour.
Mjesto gdje je McTeig na
okrutan način ubijao nevjeste.
Ili St. Cloud gdje je luda ratna
udovica bacila dijete u bunar.
Ta mjesta bude u čovjeku nelagodu.
-Što mislite o poltergajstima?
Čujte, ja sam metodičan.
Pri svom poslu uvijek koristim
detektor elektromagnetnog
zračenja i spektrometar.
Volio bih bar jednom iskusiti
paranormalni događaj.
Vidjeti obris druge strane.
Kažete da duhovi ne postoje?
-Ja ih nikad nisam vidio.
Ali dobro dođu očajnim hotelima
kad se glavna prometnica preseli.
Skrenuli smo u krive vode.
Tko ima kemijsku? -Imam ja.
Mike, gdje imam najveću šansu
da vidim duha? -Garantirano?
U ukletoj palači u Orlandu.
-Super, hvala.
Neka vas uplaši. -Hvala.
Isuse, iz kojeg naftalina si ovo
izvukla? -Našla sam na eBay-u.
Za koliko je prodana? -Nije bilo
mnogo ponuda. -To sam i mislio.
DUGI PUT KUĆI, Mike Enslin
-Knjiga je fascinantna.
Tako... jedinstvena,
nadahnjujuća i iskrena.
Hvala. Kako se zoveš?
-Ana. -Dobro, Ana.
Hoćete li još tako pisati?
-Ne, previše sam se promijenio.
Mogu nešto pitati? -Naravno.
Odnos između oca i sina u knjizi,
možda je pitanje preosobno, ali...
tako je prirodan i dobro
konstruiran da sam se pitala...
Je li istinit? -Ne.
Hvala vam, cijenim ovo.
-Nema na čemu.
Jesi li dobro, prijatelju?
Možeš li disati?
325, to je ovdje otraga.
Evo, potpišite se na crtu.
Želim vam ugodan dan.
Hej čovječe, dugo te nije bilo.
Bok, Jacksone, šta ima?
-Pročitao sam tvoju novu knjigu.
"10 ukletih palača".
Čovječe, jeziva je. -Super.
Sretan rođendan želi ti David.
Ne ulazi u sobu 1408
1+4+0+8=13. Baš zgodno.
Hotel Delfin, izvolite?
Zovem u vezi sobe 1408.
-Trenutak, molim.
Kako vam mogu pomoći?
-Želim odsjesti u sobi 1408.
Ta soba nije dostupna, gospodine.
-Nisam vam rekao kojeg datuma.
Recimo u subotu? -Nedostupna je.
Idućeg utorka? -Nedostupna.
Za mjesec dana? -Nedostupna.
Idućeg ljeta?
VLASNIK TVORNICE SKOČIO
S HOTELSKOG PROZORA
6. prosinca 1938.
Vodim izdavača na ručak, zna li
netko dobar kineski restoran?
Enslin zove iz Los Angelesa.
-Javit ću se u uredu.
Clay, imaš li vremena za Enslina?
Reci da. -Da. -Super.
Sklon je depresiji pa ga moramo
okuražiti. Mike! -Zdravo, Sam.
Pročitao sam prvih 5 poglavlja.
Jeziva su, nisam oka sklopio.
-Jesi li riješio onaj problem?
-Da, pored mene je naš pravnik.
Upoznajte se. Clay, Mike.
Govori brzo, on košta 400$ na sat.
-Clay, što je s Delfinom?
Ah, Delfin, ta uštogljena gamad.
Dopast će ti se što je Clay smislio.
Kopao je i našao, pazi sad...
zakon o građanskim pravima.
Kao da bi tebe bijelca netko
diskriminirao. Ali zakon je zakon.
Dakle, ako soba nije zauzeta
moraju ti je iznajmiti. -Stvarno?
Direktor će te pokušati spriječiti
ali ti ćeš se već snaći.
Mike, rezervirat ćemo sobu
a ako odbiju, tužit ćemo ih.
-Znači, stvar je sređena?
-Hvala Clay, slobodan si.
Mike, čuješ me?
Jesi li siguran da želiš doći?
Naravno. To će biti dobro
završno poglavlje knjige.
Da, to mi je jasno.
Ali vratiti se u New York...
Želiš se još jednom prisjetiti
svega što se desilo? -Bit ću brz.
-Hoćeš li nazvati Lily?
-Ne, ne želim se nametati.
Dođem, obavim posao i odem.
To je samo posao.
Stigli smo, Delfin.
Dobrodošli. Prijavljujete se?
-Mike Enslin, jedna noć.
Kako se to piše?
E-n-s-l-i-n
OBAVIJESTITI UPRAVU
KAD GOST STIGNE
Ispričajte me za trenutak.
-Nema problema.
G. Dempsey, stigao je Mike Enslin.
-Gdje je? -Kraj mog stola.
Hvala, Marie.
Ja ću ga preuzeti.
Još trenutak, gospodine.
Dobra večer, mogu li ponijeti
vaš prtljag? -Ne. -Kako želite.
G. Enslin, ja sam Gerald Olin,
direktor hotela Delfin.
Ako vam nešto zatreba dok
ste ovdje, rezervacija za večeru,
karte za kazalište ili utakmicu,
bilo što, stojim vam na usluzi.
Treba mi ključ za sobu 1408.
Ne bi li radije luksuzni apartman?
-Ne, želim 1408. -Uporni ste.
Možemo li ovaj razgovor
nastaviti u mom uredu?
Naravno. -Odlično.
Uđite i raskomotite se.
Može li se u sobi 1408 pušiti?
-Da, može.
Dobro, jedna briga manje.
-Cigaru? -Hvala, ne pušim.
Ovo je samo za krajnji slučaj,
recimo ako izbije atomski rat.
Prestao sam pušiti a ovo je zbog
praznovjerja, takvi smo mi pisci.
Da li pijete? -Naravno.
Rekao sam vam da sam pisac.
Le Cinquante Sept Deces, 1939.
Boca košta 800 dolara.
Cijenim vaš pokušaj podmićivanja,
ali još uvijek želim tu sobu.
Koliko dugo? -Koliko dugo?
Obično ostanem jednu noć.
Nitko nikad nije izdržao
više od jednog sata.
Isuse! Moraš se više potruditi
ako mi želiš prodati takva sranja.
Ovime možeš uplašiti samo djecu.
-Iskreno vam pokušavam pomoći.
Ne, igraš se sa mnom.
Prodaješ mi tajnovitost.
Ali obojica znamo da ćeš
mi na kraju dati ključ,
ja ću napisati svoju priču,
a hotelu će noćenja porasti 50%.
Smeta te ako snimam razgovor?
Da to shvatim kao da? -Gospodine,
pogrešno ste procijenili situaciju.
Znam da Delfin nema reputaciju
poput Plaze ili Carlyla,
ali smo uvijek 90% popunjeni.
Nisam zabrinut zbog hotela.
Nisam zabrinut čak ni zbog vas.
Da budem iskren, ne želim vas
u toj sobi iz sebičnih razloga.
Jer ne želim čistiti
nered za vama.
Upravljanje hotelom je stvar
prezentacije i ugađanja gostima.
Školovan sam za menadžera
a ne mrtvozornika.
Pod mojom upravom imali smo
četiri smrtna slučaja. Četiri!
Nakon posljednjeg, zabranio sam
da se soba 1408 koristi.
Zadnji je bio David Hide,
manično-depresivni zubar.
Prerezao je žile, a prije toga
je pretvorio sebe u eunuha.
Vidim da ste informirani.
-I ja sam profesionalac.
Nažalost, u svojoj 95-godišnjoj
povijesti hotel je imao 7 skakača,
4 predoziranja, 5 vješanja...
-3 sakaćenja i 2 davljenja.
Direktor Gerald Olin je upućen
u tragičnu povijest hotela
i zna sve podatke naizust.
Mislite da ste pametni?
-Poznata mi je igra.
Jeste li također saznali za 22
prirodne smrti u sobi 1408?
Prirodne smrti?
Niste saznali za njih jer
novine nisu pisale o tome.
Ukupno je u sobi 1408
bilo 56 smrtnih slučajeva.
56? Zajebavaš me.
-Ne znate vi ništa.
Kao uzroci smrti navedeni su
kap, srčani udar, utapanje...
Utapanje? -Da, g. Grady Miller
se udavio u tanjuru pileće juhe.
To nije lako izvesti. Kako mu
je uspjelo? -Uistinu, kako?
Ovdje sve piše. Dat ću vam ovo
i pristup mom uredu.
Možete sav taj materijal
koristiti u svojoj knjizi,
pod uvjetom da ne
odsjednete u toj sobi.
Dopustit ćete mi
da to pregledam?
Niste mi dali ono piće.
Odlično je.
-Zadržite bocu. Kuća časti.
Ipak ću ostati.
-Dovraga! -Žao mi je.
Evo, pročitajte prokletu stvar.
Garantiram da nakon toga
nećete htjeti odsjesti u 1408.
Prva žrtva: Kevin O'Malley,
prodavač šivaćih mašina.
Odsjeo je u hotelu odmah nakon
otvaranja, u listopadu 1912.
-Prerezao si je vrat, zar ne?
-To nije ono najgore.
Nakon toga, u nastupu ludila,
pokušao se zakrpati šivaćom iglom.
G. Enslin, predlažem da fotografirate
sobu 1404 koja ima isti raspored.
Nitko neće opaziti razliku.
-Moji čitaoci očekuju istinu.
Vaši čitaoci? Oni očekuju
grotesku i jeftina uzbuđenja.
"Bezglavi duh Eugena Rilsbija
još luta napuštenom farmom."
"Duh psa laje na groblju Mt Hope."
-Direktan citat, kako to znate?
Vaše knjige nije teško naći.
Pune su ih police jeftinih knjižara.
Cinične su, vidi se da ih je pisao
talentiran i inteligentan čovjek
koji više ne vjeruje
ni u šta osim sebe.
Priznajem, kriv sam. Ako smo
završili, mogu li sad u sobu?
Zaboga, ne ponašajte se
kao uvrijeđena školarka.
Zapravo, iznenadili ste me.
Niste ono što sam očekivao.
Dopala mi se vaša prva knjiga.
Kako se ono zvala? Duga šetnja...
Dugi put kući. -Točno.
Otac me se dojmio kao gad.
-Da, bio je.
Daj mi ključ. -G. Enslin...
-Samo mi daj ključ!
Čuj, odsjeo sam u kući Bigsby.
Prao sam zube pored kade
u kojoj je Sir David Smith
udavio cijelu svoju obitelj.
A vampira sam se prestao
bojati kad mi je bilo 12.
To je razlog što mogu odsjesti
u tvojoj jezivoj sobi, Oline.
Jer znam da čudovišta i duhovi
i slične zvjerčice ne postoje.
Čak i da postoje, nema Boga
da nas zaštiti on njih, zar ne?
Nema načina da vas odgovorim?
-Mislim da je to dosad jasno.
U redu. Pođite sa mnom.
Većina hotela ima magnetne kartice.
Pravi ključ je zgodan detalj.
I mi imamo magnetne kartice,
ali elektronika ne radi u 1408.
Nadam se da nemate pacemaker.
-Direktor tvrdi da fantom ometa...
Nisam upotrijebio riječ "fantom".
-Što onda... duh, utvara?
Pogrešno ste shvatili. Što god bilo
u sobi 1408 nije takvo. -Kakvo je?
Ta jebena soba je zla.
Izvolite.
G. Olin, biste li molim vas
potpisali papire? -Naravno.
Zašto vlasnici jednostavno
ne zatvore sobu?
Prave se da problem ne postoji.
Kao i da ne postoji 13. kat.
Soba mora da je prljava.
Plahte nisu mijenjane 11 godina?
Ne, ne, vrlo smo profesionalni.
Pospremamo je jednom mjesečno.
Ja nadgledam, sobarice rade u paru.
Sobu tretiramo kao da je
gasna komora.
Ostanemo 10 minuta i inzistiram
da su vrata otvorena. Pa ipak...
Prije par godina mlada sobarica
se našla zaključana u kupaoni.
Samo nakratko, ali kad smo
je izvukli bila je... -Mrtva?
Ne, slijepa. Uzela je škare
i iskopala si oči.
Histerično se smijala.
Vaš kat.
Ovdje se rastajemo.
Ne prilazim sobi 1408 osim
ako je ono doba u mjesecu.
Vidimo se sutra.
-Gospodine Enslin...
Molim vas, ne činite to.
Zvat ću vas zbog onih
karata za utakmicu.
Mog brata su pojeli vukovi
na autoputu u Connecticutu.
To je to? Mora da je šala.
Prvu rundu je dobio g. Olin.
Priznajem da me je malo uplašio.
Ali gdje je strava od koje se
lede kosti? Gdje su potoci krvi?
Ovo je najobičnija soba.
8 dolara za kikiriki?
Soba je ipak zla.
Olin je rekao da hoteli služe
da ugode gostima.
Ali pitam se da li uistinu postoje
da daju ljudima osjećaj poznatog.
"Da, ovdje sam već bio.
Tu sam siguran."
U sobi je kauč, pisaći stol,
lažni antikni ormar,
tapete sa cvjetnim uzorkom.
Tepih je bezvezan osim što ima
mrlju ispod slike broda u oluji.
Sama slika je naslikana u
predvidljivo dosadnom stilu.
Na drugoj slici je starica koja čita
priču grupi poremećene djece,
dok Madona s djetetom gleda iz
pozadine. Djeluje pomalo prijeteće.
Treća i posljednja slika je
također bolno dosadna.
Konji, psi i uštogljeni
britanski lordovi u lovu.
Netko je rekao da je zlo banalno.
Ako je to istina,
ovo je sedmi krug pakla.
Ima svojih draži.
Panorama je tipično Newyorška.
Dosadne, sive zgrade.
Bučni promet ispod.
Pogled na...
Bravo, Oline.
Ovo me je prepalo.
To znači da je netko u sobi.
Ovo je bizarno.
Konačno nešto vrijedno pisanja.
Duh koji glumi sobaricu.
Hajde da analiziramo situaciju.
Stajao sam kraj prozora,
čuo sam muziku, udario glavu.
Otišao sam po čokoladicu,
a zatim pogledao u ormar.
Dok sam bio okrenut leđima,
Houdini je izveo trik s papirom...
i sad je u dnevnoj sobi!
Izlazi!
Zdravo!
Moraš se bolje potruditi, seratoru!
Je li ti fino toplo tamo gore?
Ja se ovdje kuham.
Recepcija. -Ovdje Mike Enslin,
pogodite koja soba.
Dobra večer, gospodine.
Jeste li spremni da se odjavite?
Ne, zašto bih se odjavio?
Pogotovo kad je usluga divna,
a sobarica tako diskretna.
Pokvario se termostat.
Ovdje je kao u pećnici.
Odmah ćemo poslati majstora.
-Hoćete? -Da, naravno. -Hvala.
Koliko smo tankih zidova
zajedno pretrpjeli, stari druže?
Koliko skučenih prostora?
Hotelske sobe su jezivo
mjesto, ne čini ti se?
Koliko je ljudi prije tebe
spavalo u tom krevetu?
Koliko njih je bilo bolesno,
koliko ih je izgubilo razum?
Koliko njih je... umrlo?
Došli smo ovamo po priču
i nećemo odustati.
Nije da me oči varaju,
samo nije onakvo kakvo se čini.
Imate problema s termostatom?
Aha.
Prevruće ili prehladno?
-Kako vam se čini? Uđite.
Termostat je ovdje.
Zaglavio se na oko 27°C.
Kažem da je termostat ovdje.
-Znam gdje je, ali neću da uđem.
Morate prijeći samo 2-3 metra.
Neću. Znate što se tu dogodilo?
-Da, poznato mi je.
Reći ću vam što da radite.
Nije teško, prvo uklonite kutiju.
Vidite cilindar napunjen živom?
On uspostavlja kontakt.
Ovaj hotel je tako star
da pola sranja ne radi.
Malo kucnite po cilindru.
Kucnite po prokletoj stvari.
Uspjelo je!
Gospodine, vi ste genije.
Puno hvala,
dopustite da vam dam...
...napojnicu.
Gospodine?
Nitko ne izdrži
više od jednog sata.
Vrlo efektno.
Isuse!
Halo?
Gospodine, bojim se da je
došlo do zabune u kuhinji.
Vaš sendvič će malo kasniti.
-Sendvič? Nisam naručio sendvič.
Žao mi je. Možete izabrati
prilog umjesto pomfrita.
Imamo sir, makarone, salatu...
-Slušajte me, pobijedili ste.
Želim se odjaviti, ozlijeđen sam.
Razumijete? Ruka mi je ranjena.
Razumijem. Ako ostavite odjeću do
10 ujutro, bit će oprana do 17 sati.
Dovraga, kujo! Pozovi mi taksi
do najbliže bolnice, ranjen sam!
Gospodine, neću tolerirati da
tim tonom govorite sa mnom.
Ti si glupača! Tužit ću te!
Što nije u redu s tobom?!
Ako želite mogu vas spojiti s
direktorom, g. Olinom. -Da, želim!
Dobro, spoji kurvinog sina!
Olin, dobro, spoji ga odmah!
Dok boravite u Delfinu,
ne zaboravite posjetiti
riblji restoran Sea Bream
u mezaninu našeg hotela.
Napeti ste? Opustite se u sauni
uz masažu i aromaterapiju...
Halo?
Kučka.
Pobijedili ste.
Daj, daj!
Upomoć!
Čuje li me itko? Upomoć!
Vi, gospodine! Upomoć!
Da, vi! Upomoć!
Upomoć! Vidite li me?
Hotel Delfin!
Zovite policiju!
Hej!
Gubim razum.
Tata! Tatice, gdje si?
Saberi se. Odlutao si na mjesto
koje nije realno. Ustani.
Prolupao si.
Gubiš vezu s realnošću.
Psihokinetički šok. Moć sugestije.
Tipična reakcija na uklete kuće.
Mutna rasvjeta, izblijedjeli tepisi,
kao u onome motelu u Kanzasu.
Sve se može logično
objasniti, samo promisli.
Što je to?
Je li to špijunska kamera?
Tko je to? Uživaš u ovome?
Je li to sadistički
vlasnik hotela ili je Olin?
Čekaj malo.
Dao mi je piće.
Da li je i on pio?
Ne sjećam se.
Drogirao me je! Stavio je
nešto u piće ili čokoladu.
Ne uzimaj slatkiše od stranaca.
Dobro, znači da samo haluciniram.
Ovo je samo halucinacija.
Samo moram ovo izdržati.
Četiri - pet sati i doći ću sebi.
Dobro, mogu to izdržati.
Tata, sjedni!
-Želiš da sjednem?
Želiš da sjednem? -Da.
-Evo, samo da namjestim kameru.
Dame i gospodo, dobrodošli na
takmičenje za najružniju osobu.
Peto i četvrto mjesto idu
zlatnim ribicama Boris i Doris.
Da vidimo izbliza Boris i Doris.
Pogledajte, stvarno su ružne.
Treće mjesto osvaja Mike Enslin.
-Kojeg li iznenađenja!
Drugo mjesto za Lily Enslin.
Dobra grimasa, kao križanac
između Beovulfa i seljačine.
A prvo mjesto je osvojila
Katie Enslin.
Grozne li face!
Ne mogu to ni gledati.
Gospođo, čujete li me?
Gospođo, treba mi pomoć.
Čujete li me?
Mali, ušuti.
Molim vas, gospođo.
Ušuti!
Želio bih...
da sam... mrtav.
Gdje je moj vrt?
Ovdje ništa ne miriše.
Mrzim ovo mjesto.
Kako sam dospio ovamo?
Tata...
Tata. To sam ja, Michael.
Bio sam... što si.
Bit ćeš...
...što sam.
Možda ja nisam realan.
Možda imam noćnu moru.
Izuzetno živu,
lucidnu noćnu moru.
Kad sam zadnji put spavao?
Doletio sam jučer.
Ili je to bilo danas?
Ne sjećam se.
Jesam li došao vlakom?
Probudio sam se negdje
i doručkovao.
Gdje sam bio?
Što sam jeo?
Opet počinje.
Kažu da ne možeš umrijeti u snu.
Je li to istina?
Šok bi te probudio.
Tako da ne možeš
uistinu umrijeti.
Da vidimo što se može učiniti.
Hodnik, sobe s obje strane...
Stubište, požarni izlaz,
prozor susjedne sobe...
Koliko je to koraka? Jedan...
...sedam, osam, devet.
Devet i devet... 18 koraka.
Dobro. Mogu to izvesti.
Ako se slučajno
okliznem i padnem,
želim da se zna
da je to bila nesreća.
Soba nije pobijedila.
Dobro, mogu ja to.
18 malih koraka.
Četiri... ne gledaj dolje...
Pet... nastavi...
Devet... osam...
Šest...
Gdje je? Gdje je?
ŽIVOG ME SPALI
Saberi se. Odlutao si na
mjesto koje nije realno.
Hotelske sobe su jezive.
Začudo, spavaća soba
nema prozora.
Liječnici nisu nepogrešivi.
Probat ćemo drugu terapiju.
Svakog dana čuješ
o čudesnim izlječenjima.
Kakav bi Bog učinio
ovo maloj curici?
Katie...
Tata, ne vidim te.
Tata, bojim se.
Pomozi mi, tata.
Možda kompjuter?
Daj mi vezu, daj mi vezu.
-Dobra večer, Mike.
Mike, jesi li to ti?
Jedva te vidim. -Da, da.
Mislila sam da vidim duha.
-Ne, to sam ja, Mike.
Nismo se vidjeli godinu dana
a sad me iznenada ovako zoveš.
-Oprosti, Lily. Slušaj me, brzo.
-Na poslu sam, nazovi me doma.
Zarobljen sam u ovoj sobi...
Uvijek si zarobljen na čudnim mjestima.
To ti je posao. -Slušaj, molim te.
Lily Enslin. Odmah dolazim.
Ne. Lily! Zovi policiju.
Pošalji ih u hotel Delfin.
U gradu si? -Da! Lexington 2254.
-Što radiš u New Yorku?
Reći ću ti kasnije.
Hotel Delfin, soba 1408.
Krasno. Napustio si me,
ali se nikad nismo razveli.
A sad me odjednom
zoveš jer me trebaš?
-Lily, u opasnosti sam.
-Mike, to što govoriš nema smisla.
Nešto me pokušava ubiti.
Ne! Lily!
Imam nož!
Ovim ili onim putem?
Ovuda.
Gospođo, pustite me unutra!
Upomoć! Upomoć!
Gospođo, ulazim!
-Mike!
Mike, pomozi mi. Kuda si otišao?
-Po cigarete. Treba ti nešto?
Isuse!
Upomoć!
Čuje li me itko?
Dobro je vratiti se.
Bilo mi je dosta.
Alkohol.
Samo provjeravam je li smještaj
nadmašio vaša očekivanja.
Dobro znaš da je tako!
Što želiš od mene?
Ne, ne. Što vi želite, g. Enslin?
Vi ste zahtijevali ovu sobu.
Samo sam radio svoj posao.
-Kako, molim? -Ja sam pisac.
Točno, vi ni u šta ne vjerujete.
Volite ljudima uništavati nadu.
To je glupost! -Mislite da ljudi
vjeruju u duhove iz zabave? Ne.
To im daje nadu u
postojanje nakon smrti.
Koliko duša ste razočarali?
Što želiš od mene?
Što želiš? Što?
Hoću svoje piće!
Pobijedio si.
Mama, zašto je biblija ljubičasta?
Ne znam zašto je ljubičasta.
Bila je vjenčani dar.
Baka ju je donijela iz Mađarske.
Jednog će dana biti tvoja.
Ima li ljudi tamo kamo idem?
Nikamo ne ideš.
Ostat ćeš ovdje s nama.
Tata, svi umiru.
Kad ostare.
-Kad su puno stariji.
Tada odu na bolje mjesto.
Tamo je prekrasno.
Svi tvoji prijatelji će biti tamo.
Je li Bog tamo? -Da.
Stvarno u to vjeruješ, tata?
Da.
Trebali smo učiniti više!
-Učinili smo sve što smo mogli.
Nismo! Trebali smo joj pomoći
da se bori. -Bože moj!
Umjesto što smo joj punili glavu
rajem i nirvanom i takvim sranjem!
Voljela je te priče.
-Idem po cigarete.
Razmatram situaciju.
Tražim prave riječi da opišem...
Orfej u Cirkusu Orfej,
okupan svjetlom reflektora,
svjetlošću koja čini da mrtvi
izađu iz svojih grobova i zaplešu.
Ovo je deveti krug...
Najdublji krug Pakla,
najudaljeniji od izvora topline.
Ovo je šestica.
Ovo je prokleta petica.
Mislim da vidim obrazac.
Da, vidim obrazac.
Mike, čuješ li me?
Mike, gdje si dovraga?
-Lily... -Michael?
Michael, čuješ li me? -Lily.
Hvala bogu, stalno te zovem.
-Jesi li zvala policiju?
Da, u hotelu su. Rekao si Delfin?
-Da. -Siguran si? -Da, soba 1408.
Mike, oni su upravo u 1408.
Soba je prazna.
Michael, čuješ li me?
Michael, gdje si? -Ne mogu se baš
najbolje izraziti na ovoj klimi.
Smiri se, smislit ćemo nešto.
-Umrijet ću ovdje.
Prestani, nećeš umrijeti!
Mogu doći tamo za 15 minuta.
Za 15 minuta će biti prekasno.
-Neće biti prekasno.
Zapravo, 15 minuta je savršeno.
Dođi odmah, potrebna si mi.
Uvijek sam mogao računati na tebe.
Znam da nismo puno razgovarali
otkako je Katie umrla,
ali potrebna si mi, dušo.
Dođi ovamo da popričamo.
-I ti meni nedostaješ...
-Kad dođeš, ne pričaj ni sa kim,
već se popni pravo na 14-ti kat.
-Ušuti! Ušuti!
Pitanje je života i smrti, dušo.
-Ne ulazi u sobu!
Lily, ne slušaj ga! To je trik!
-Dobro, odmah dolazim.
Lily! Lily!
Moje dijete!
Nasukat ćemo se!
Čovjek u moru!
Jesi li dobro, prijatelju?
Možeš li disati?
Kako se osjećaš?
Vani sam?
-Dobro si, lezi.
Dobro si. U bolnici si.
-Gdje, u New Yorku?
Ne, u Los Angelesu.
Udario si glavom o dasku.
Ne mogu vjerovati da još surfaš.
Doletjela si ovamo zbog mene?
-Da, bila sam zabrinuta.
Nazvali su me. Još uvijek sam
navedena kao tvoj najbliži rod.
Znači, nisam u New Yorku.
Vani sam. -Zašto to ponavljaš?
Bio sam u New Yorku,
zarobljen i umirao sam...
u tom kafkijanskom
hotelu Delfin. -Molim?
U Delfinu na uglu 45. ulice
i avenije Lexington.
Zvao sam te. Razgovarali smo.
-Nikad nisam čula za njega.
Bit će ti dobro,
samo ti je potreban odmor.
Dobio sam čestitku.
600 dolara.
Nevjerojatno.
Vidim zašto živiš ovdje.
Zašto si otišao?
Jer svaki put kad sam te
pogledao, vidio sam njeno lice.
Mislim da je očito da u snu
soba predstavlja tvoju podsvjest
i isplivalo je mnogo stvari.
To je dobro za tebe.
Ali ovo je bilo... apsurdno.
Bio sam potresen. Uzdrman.
Još sam pod utiskom. Najbolje da me
nakon večere odvezeš na psihijatriju.
Izgledaš zaista sjajno. Ne mogu
vjerovati da sjedim ovdje s tobom.
Ni ja. -Je li sve u redu?
Da vam donesem još nešto?
Ja ću još jednu čašu vina.
Mike? -Meni još
jednu tequilu, duplu.
Katie je bila tamo.
Možeš li zamisliti
kakav je to osjećaj?
Osjećati kao da sam govorio
s njom prije dva dana?
Razgovarao s njom,
vidio je, dodirnuo je.
Ja je vidim svake noći
kad sklopim oči.
Da, ali ovo je bilo tako živo,
tako realno.
Možda bi trebao pisati o tome.
-O Katie? Sranje.
Uvijek si bila jača od mene.
-Zašto ne?
Zvuči kao da si spreman
da se suočiš s time.
Možeš li ostati?
Žao mi je.
VLASNIK TVORNICE
SKOČIO S MOSTA
Moje iskustvo u sobi
je bilo užasavajuće.
Začarani krug mučnine i očaja.
1408 je bila samo ružan san
pa ipak sam se probudio
iz njega preporođen.
Imam hitnu pošiljku, treba stići
u New York do sutra ujutro.
Žao mi je gospodine,
ali zatvoreni smo.
ŽIVOG ME SPALI
Bio sam vani!
Bio sam vani.
Znam da sam bio vani.
Otvori.
Tatice.
Tata.
Ne, ti nisi Katie.
-Tata, pomozi mi.
Molim te. -Ti nisi stvarna.
-Hladno mi je.
Ti nisi Katie.
Volim te, tata.
Zar me više ne voliš?
-Naravno da te volim, dušo.
Evo, imam te.
Držim te, mala Katie.
Neće mi dopustiti da ostanem.
-Molim?
-Ne, ne.
Nitko mi te neće opet oduzeti.
Držim te, Katie. Bože moj.
Voliš li me, tata?
-Više od svega na svijetu.
Željela bih da možemo ostati
zajedno, ti ja i mama. -Možemo.
Sad si uz mene, dušo.
Sve će biti u redu.
Ne! Ne!
Ne možete mi je dvaput oduzeti.
Ne možete.
Bože, ne opet!
Ne možete...
Gadovi...
Zašto me jednostavno ne ubijete?
-Jer svi gosti ovog hotela
imaju slobodnu volju, g. Enslin.
Možete stalno proživljavati ovaj sat,
ili možete iskoristiti naš
ekspresni sistem odjavljivanja.
G. Enslin?
Jeste li spremni da se
odjavite, g. Enslin?
Ne. Ne na vaš način.
-Razumijem.
Usput, vaša žena je javila da stiže za
5 minuta. Poslat ćemo je ravno gore.
Ona nije upletena.
Nju ne možete dobiti.
Dosta mi je raspravljanja s vama.
Okončat ću ovo.
-Pet. Ovo je pet.
Čak i ako izađete iz ove sobe,
nikad je se nećete osloboditi.
Osam. Ovo je osam.
Ubili smo tvoje prijatelje.
Svi prijatelji su sad mrtvi.
Živio sam život sebičnog čovjeka.
Ali ne moram tako umrijeti.
Ako moram nastradati,
i ti ćeš skupa sa mnom.
Možda sve ovo nije realno,
možda ni ja nisam realan,
ali ova vatra...
ona mora da je realna.
Idi dovraga!
Izađite na ulicu.
Bez panike.
Što se događa?
-Ne znam, gospođo.
Ovo će potrajati.
Nešto mora da se desilo.
Umukni, gade.
Molim vas, pomozite mi.
Muž mi je unutra.
Morate mu pomoći.
-Na kojem je katu?
Četrnaesti kat, soba 1408.
Mike Enslin.
Uzalud se trudiš.
Ovdje smo da obavimo posao
i nećemo odustati.
Dekor je u dronjcima
a osoblje je drsko.
Ali na ljestvici jeze...
dajem Delfinu 10 lubanja.
Ne zagrizi više nego
što možeš pojesti.
Tata, svi umiru.
Bit ćete dobro.
Spašeni ste.
Ne ulazite u tu sobu.
Što je rekao? -Nisam čuo.
Što ste rekli, gospodine?
-Zla je.
-Vodite ga odavdje.
Svaka vam čast, g. Enslin.
Svaka čast.
Katie... -Ne, Mike.
-Vidio sam Katie.
Katie nije bila tamo.
U bolnici si.
U bolnici u New Yorku?
-Da, zar se ne sjećaš požara?
Samo provjeravam.
Misle da je požar izbio
zbog starih instalacija.
Instalacija? -Da.
Bit ćeš dobro,
samo se moraš odmarati.
Jesi li stvarno ovdje uz mene?
Tog dana Lily mi je spasila život.
Delfin je zatvoren, bar zasad.
Vjerujte što želite. Ja sam
odustao od priča o duhovima.
Odjavio sam se.
Nikad prije nisi tako brzo pisao.
-Lako je, već sam napisao tu knjigu.
Bože, ovo stvarno smrdi po dimu.
Mogu li baciti te stvari?
Daj da vidim.
Ovo samo vraća ružne uspomene.
Dragi, daj da se riješimo toga.
Ponekad se ne možeš
riješiti ružnih uspomena.
Moraš živjeti s njima.
Ostalo možeš baciti.
Da, ovdje sam već bio.
Tu sam siguran.
Tu je kauč, lažni antikni ormar,
tapete sa cvjetnim uzorkom.
Tepih je bezvezan...
Volim te, tata.
-Nisi stvarna. Ti nisi Katie.
Tatice, zar me više ne voliš?
-Naravno da te volim, dušo.
Željela bih da možemo
ostati zajedno, ti ja i mama.
Možemo. Sad si uz mene, dušo.
Držim te, mala Katie.
Bože moj, neću te nikad pustiti.
Prijevod AP
Downloaded From www.AllSubs.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6zvct
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове