Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
KLIK
Sklanjaj se! Šta se dešava?
-Mislili smo da spavaš, tata.
Kako mogu da spavam sa dva
prevrtljivka koji se vuku okolo?
Možemo li da gledamo tv? -Što da ne?
Koji je od ovih daljinski za tv?
Dušo, jesi li to upravo otvorio garažu?
-Samo planiram unapred.
Pametno. Šta se dogodilo sa vremenom
kada se sve rešavalo jednim dugmetom?
Dojlovi su uzeli univerzalni daljinski.
Jedan klik kontroliše sve i olakšava
život starim ljudima kao što si ti.
-Šta se desilo sa starim Dojlovima?
Ne znam, pitaj oca. -Šta to?
-Hoćeš li imati vremena da
ikada završiš kućicu na drvetu?
-Stoji tako već dva meseca.
Želim, ali sada imam mnogo posla.
Čim završim, pozabaviću se time.
Vidi njega kako se rve sa patkom.
-To nije rvanje, to je...
Nešto što ne bi trebalo da znate u
narednih 10-30 godina.
Za tebe 10, a za tebe 30.
Majkl? -Da? -Vidimo se večeras
na plivanju? -Moram da idem večeras?
Da. -Šalim se, biću tamo.
-Volim te. -I ja tebe.
Gdine Njuman? -Reci?
Kakvu muziku imate u toj plavoj
krntiji? -Nikada nisam proverio.
Muzika mog oca rastura.
-Baš mi je žao što se rastura.
Ne, nisam to rekao!
Muzika njegovog oca se rastura!
Hajde, idemo!
Dobro jutro, gdine Njuman.
Dobro jutro. -Zdravo.
Dobro jutro. -Izvinite, zaglavio sam se
u saobraćaju na sat i po, kada je sastanak?
Već je počeo. -Šta?!
Mogu li u wc? -Idi, rekao sam ti da
ne moraš da me pitaš.
Zanimljivo je to da će nam gradnja
na Menhetnu dozvoliti... Majkle?
Izvinite što kasnim, neki moron sa crvenim
lamburdžinijem se parkirao na moje mesto.
Princ Habibu vozi crveni lamburdžini.
-Ne, mislio sam plavi ferari.
Da li je ovo jedan od vaših partnera?
-Majkl je saradnika, ali je jedan od
najpametnijih, mladih arhitekti.
-Hvala.
Da li bi njegovom veličanstvu predstavio
naš koncept? -Sa zadovoljstvom.
Prinče Habubi... -Habibu.
-To sam i rekao.
Gdin Ejmer mi je rekao da ste
vizionar koji voli orginalnost.
Rekao sam sebi da re-defenišemo
eleganciju. Predstavljam vam vaš restoran.
Gde je bar? -Evo ga. Vodopad...
-Neka bar bude duži.
U redu, možemo da skratimo atrijum...
-Samo produži bar.
Još uvek svrbi? -U redu je.
Želim širok pod za takmičenje
mokre majice. -Šalite se?
Mora nekuda da ide. Da sklonimo
atrijum i da počnemo sa tim i evo odvoda.
Predivno je, dopada mi se.
Želite da projektujem arapsku
javnu kuću?
Kako se uduđuješ to da porediš?
-Nije tako...
Nisam želeo da vas uvredim,
prinče Habarahabara. -Habababa.
Habibu. Habababa je žvaka.
Princ Habibu nije žvaka.
Prinče Habibu,  mi ćemo, ja ću ovo
ostvariti.
Ideja sa atrijumom nije dugo trajala.
Vidiš onu garažu na uglu 56-me ulice?
-Da. -Vacuhita hoće da je sruši i da
napravi luksuzni hotel.
-Dobili ste tender?
Ne još, ali mi treba neko ko će
da predstavi projekat. Zainteresovan?
Nego šta, čim se vratim posle četvrtog
jula, bacam se na to.
Odlično, lepo se provedi sa decom za
praznik. Daću to Švarcalda.
Nikako, zar ne može da sačeka
tri dana?
Oni su Japanci, ne mogu ni da sačekaju
da im se riba skuva.
Moram da popričam sa ženom.
-Vidimo se kasnije na
"happy hour"-u sa princem Habudabijem.
-Treba večeras da budem na plivanju svog sina.
Samo se šalim, u redu je.
To je moj sin, bio si odličan!
-Ti nisi moj tata.
Koliko ti znaš? -Šta?
Samo sam se šalio. -Da li je on stvarno
moj tata?
Uspeo si. -Bio si tako dobar.
-Ti si polu-delfin?
Tek si stigao, tata, video sam te.
-Kako to misliš? Video sam te.
Uskočio si odande i doplivao ovamo.
-Kojim stilom?
Stilom "ućuti"! -Bitno je da je tata
stigao da te vidi na kraju.
Nije me video, pomešao me je.
-O čemu se tu radilo?
Klinac se davio, zar to da dopustim?
Niko se ne davi u mom bazenu.
Kako ste Fil Harli, trener, vi ste otac?
Majkl Njuman. -Dobro si napredovao.
Samo upamti, desna ruka ide napolje.
glava ide na levo. Leva ruka napolje...
-Glava ide na desno, shvatio sam.
U redu je, samo to savladaj i sa tvojom
snagom ljudi će misliti da si polu-delfin.
Stvarno? -Da.
Da? Gdine Ejmer?
Bene, uspori, ne trkamo se.
-To mu je drugi za pet minuta.
Nemoguće da je još uvek gladan?
-Nije, samo oponaša Majkla.
Sve to je veoma nezdravo za njega.
Ubiće se. -Kao potpis...
Tata, još koliko ćeš živeti?
-Samo minut... -Jedan minut...
Ne, dušo, neću umreti, živeću još
dve svetslosne godine, da li je to dovoljno dugo?
Obećavaš? -Obećavam, dođi ovamo.
Kučkin sine. Ovde ima porodica, pokažite
malo poštovanja, govnari jedni.
Idi i o'ladi matori.
Bendžamine, šta mi je u ruci?
-Novčić.
Baka mi zbog šećera ne daje da jedem
sladoled, ali kaže da nema ničeg
lošeg u jedenju novčića.
Molim te, brzo broj do tri jer je ukus
užasan. -Jedan, dva, tri...
Zajebavaš me?
-Sada i pričaš kao otac.
Bene?! -Da više nikada to nisi rekao.
-Izvini, bako.
Kako si to uradio, deko? -Dobar mađioničar
nikada ne otkriva tajne.
Vaš otac je to želeo da sazna još od
malih nogu. Je li tako, sine?
Majkle, sa kim razgovaraš?
-Sa šefom, mama, polako.
Reci mu da imaš porodicu.
Zauzet si. -Moja majka te pozdravlja.
Baš je veliki dečko na velikom mobilnom.
Hvala, laku noć.
Možemo li sada da se opustimo?
-Izvinite.
Samo napred, deda. -Sada ćete da
vidite.
Sada bolje i bežite, istukao sam ti oca
u srednjoj školi, a sada ću i tebe.
Laku noć, kauboji. -Samo napred
ka nebu, Pokahontas.
Nazad u krevet, Pokahontas više ne radi.
Gledao sam dokumentarac o azijskoj
arhitekturi. -Moraš da se odmoriš.
Uostalom, sva stvorenja će ti se
smejati ovog vikenda u kampu.
Zaboravio sam da ti kažem da moramo
da odložimo kampovanje.
Ejmer mi je dao projekat koji moram da
završim do utorka. Ako ne završim, gotov sam.
Deca pričaju o kampovanju sa tobom
cele godine. -Misliš da to ne znam?
Svaki izbor koji napravim nekoga
razočaram.
Nemoj da razočaravaš pogrešne ljude.
-Ne pijem, ne kockam se, ne muvam ribe
nego se ubijam od posla da bi moja
porodica mogla da živi bolje od mene.
To mogu jedino ako gledam ovu
glupu emisiju. Opusti se, dušo.
Zezaš me? Pustićete me.
I mi ćemo da uzmemo taj daljinski.
Hoćeš da ti otvorim garažu? -Da.
Otvoreno.
Zdravo, imate li univerzalne daljinske?
-Za stereo ili dvd?
Za tv? -Mislim da ne, a za ćebe?
-Imate daljinski za ćebe?
Izvini, ni ne radim ovde, samo čekam
prijatelje. -Zezaš me?
Da, nemam prijatelje, hoćeš ti da
mi budeš prijatelj?
Krevet, krevet, krevet...
Kupatilo, kupatilo...
Tako sam umoran od svog života.
Iza...
Izvinite što sam se ušunjao, ali da li ovde
imate univerzalni daljinski?
Nešto smrdi, kao ustajali pomfrit.
-To sam verovatno ja.
Brza hrana vam skraćuje život.
-Čuo sam, ali to i nije tako loše.
Tražite univerzalni daljinski? -Da, jedan
uređaj koji će mi sve završiti i
malo mi olakšati život, ubrzati ga i
manje ga komplikovati.
Ne bi trebalo da radim ovo, ali delujete
kao dobar tip. -Napokon je neko primetio.
Pokazaću vam daljinski koji smo upravo
dobili, i to je verovatno najnaprednija
tehnologija koju imamo ovde.
-Lepo zvuči.
Ali najbolje je to da još uvek nije na
tržištu.
Onda Dojlovi mogu da me ugrizu za
napredno tehnološko dupe.
Ne znam stare Dojlove, ali neka ugrizu
snažno. Dođite iza sa mnom.
Veoma lepo od vas. Kako se zovete?
-Zovite me Morti. -Ja sam Majkl Njuman.
Upravo ćemo vam svet izvrnuti naopačke.
SKROZ IZA
Moram biti iskren, ovo izgleda veće
spolja. Samo se šalim.
Mislim da je u sredini.
Opako...
Gde je kutija, ide sa uputstvima?
-Samo usmerite, pritisnete i na kraju će programirati.
Koliko to košta jer nisam baš bogataš?
-Još nije upisano tako da ću vam ga dati.
U čemu je caka, hoćeš da ti skinem
majicu? Nisam takav.
Ma daj... -Zašto ovo radiš?
-Zato što treba pomoći dobrim momcima.
Uživaj.
Samo treba da znaš, ne može da
vrati. -Zašto bih vratio nešto što je za džabe?
Ne treba ti. Dobro je.
Da vidimo šta možeš.
Vidi mene, sam palim tv.
Razgovarala sam sa decom i razumeju
u vezi kampovanja. -Odlično.
Rekla sam im da mogu da dovedu
drugove na spavanje. -Hvala ti na svemu.
Da te nešto pitam, kada postaneš nešto
u firmi da li ćeš imati više vremena za nas
ili će stvari postati još gore?
-Kada postanem šef, zverka, prvo ću
da unajmim gomilu idiota kao što sam
ja da rade sav moj posao da bismo
ti, ja i deca mogli da radimo šta god
želimo samo mi daj malo vremena.
Ne gledaj me tako samo mi daj malo
podrške. Volim te, idi na spavanje.
Razmisli o tome. -Naravno.
Prekini sa slatkišima imaćeš
200 kila jednog dana.
Tiše, druže, svi spavaju.
Ponovo hoćeš da kakiš?
Igraj se ponovo sa patkom.
Smanji se malo.
Kada mešaš sirup sa
slatkišima dobiješ gorušicu.
Sredi to sada.
Prestani sa njuškanjem, danas.
Jebem ti ma...
Plastična hirurgija je gnjavaža, ali
šest meseci kasnije imaću lice i telo koje
će me odvesti tamo gde želim da
budem. Moja majka, kaže
"Ova procedura je previše riskantna"
-I da Samanta želi da izvadi svoje
jagodice i ja bih poludela.
-Previše su izbočene.
Ti bi trebalo malo da se središ i možda
bi i Majkl hteo da bude sa tobom.
Dobro jutro, deluješ grozno.
-Dobro jutro, ti deluješ izbočeno.
Samo si ljubomoran jer Dona i ja idemo
u teretanu i svi momci će nam se nabacivati.
Majkl je moj jedini momak.
-I ja volim tebe.
Izvini za sinoć... -To je tako loše,
surpug koga bih mogla da ljubim,
volim ga i dajem mu sok. -Već si trojicu
muževa varala sa njihovom braćom.
Dala si dovoljno soka svima.
Ljubavni sok.
Ti znaš previše o meni. Nikada nije
trebalo da pričam u toj emisiji.
Čak i Montogmeri Vilijams misli da si
luda, a on je video svašta.
Očajno su mi bili potrebni prijatelji.
Svi moji muževi su me emotivno napustili.
Otišli su da rade dok si ti spavala sa
njihovom nezaposlenom braćom.
Ti si napaljena. -Majkle...
Ti si tako samo...
Ne gledaj me...
Izvini, šta si rekla? -Ima mnogo problema,
zašto si tako zao?
Ne znam, moram da idem.
Dobar robo-pas i može da laje na šest
jezika. -To je tako kul.
Bolji je od vašeg pravog psa. -Tata,
jesi li video Kevinovog robo-psa?
Jesam, fin je. -Fin?
On vredi više od tvojih kola.
Ne, više. Robo-pas?
U redu, ovo je neka rialiti emisija?
Ti si domaćin? Gde su kamere?
Dobro ste odradili posao. Bravo, Ameriko,
smejte se, ja sam idiot.
Niko ti se ne smeje. Želeo si
univerzalni daljinski koji kontroliše univerzum.
Da, ali šta kontroliše moje igračke
sposobnosti?
I Mortiju se dopada.
-Samo stisni meni.
Na daljinskom? -Naravno.
Šta je ovo? -Meni tvog života.
Moj život ima komentar?
-Klikni na to.
Ovo je prošli utorak.
Majkl je nestrpljivo čekao dolazak
svog ručka.
To je Džejms Džons? -Radi dosta posla.
Ali njegovo strpljenje je isteklo kada
je shvatio da mu je Alis donela
čizburger umesto hamburger.
-Rekao sam hamburger.
To mi uvek radi.  -Majkl je hteo da
joj kaže da ostruže kačkavalj, ali je
odlučio da to ne uradi da Alis ne
bi pljunula u njega.
Mudra odluka jer je Alis upravo
to i nameravala. -Šališ se? Bože.
Šta još imamo ovde? Pravljenje
Da vidimo.
Gde smo? To je žurka?
Tede... -To su moji roditelji?
-Prave te, kao zečevi.
Kako se ovo gasi?
Ne mogu da vidim, šta se dogodilo?
Što je klizavo.
Pritisnuo si dugme za ubrzavanje,
verujem da smo negde na tvom rađanju.
U redu je, gđo Njuman.
-Mi smo u vagini moje majke?
Gurajte, žensko je. -Žensko je.
Devojčica je, hvala ti. -Čekajte, možda
je dečak.
Kako možda? -Možda je ovo penis.
-To je moj penis.
Mogu li da ga vidim?
To je pišonja, imamo dečaka.
Tvoja majka mora da ima fenomenalan
vid jer ja nisam ništa video. -Idemo odavde.
Mogu da pogledam svaki deo svog
života ponovo. Šta se dogodilo?
Šta sam uradio, kako da te vratim?
-Sredio sam te.
Zar nisam dovoljno šiznuo. -Jednostavno
je, odabereš vreme i mesto i premotaš i uđeš.
Vreme i mesto...
Bože, ja sam u onoj majici.
Dobar udarac. -Hvala.
Majkl, večera i pozovi prijatelje hoćeš.
-Hoćete kod mene na večeru?
Ili da kod mene gledate crtane?
-To je bilo ponižavajuće.
Mama, zašto ne možemo da kampujemo
u prikolici kao sve ostale porodice?
To nije kampovanje, kako se može
biti bliže prirodi nego ovako?
Zabavnije je da se noću grejemo.
-Nego šta.
Ne kolače, još uvek. -Gladan sam.
-Slažem se, ali da li znaš koliko sam ja gladan?
Toliko da bih mogao ovo da pojedem.
-Tu su počeli trikovi sa novčićem.
Kako je to uradio? -Trik koji se kupuje
u radnji, nisam hteo da mu kažem da znam.
Trebalo bi da se vratim na posao.
To je moćan uređaj i pažljivo ga koristi,
-Ko si ti?
Znaš. -Morti? -Ako imaš neka
pitanja, pozovi me.
Mislim da Stejsi ima lepša stopala.
Hteli ste da me vidite?
-Idem u Hampton i računam na tebe.
Projekat sa hotelom je krupan i ako
to dobro središ biće "zdravo, partneru"
U redu, hvala. -Ako ne onda ideš
nazad na poštu.
Gdine Ejmer, Deniz je zvala da mora
ponovo na rehabilitaciju pa neće doći
u Hempton. -Biću sam na četvrti jul?
Ako vam treba žensko društvo, prijateljica
moje žene Dženin... vau.
Stvarno? Kakva je? -Recimo da
će vas pojesti za doručak.
Izvinite što prekidam, ali ovo je važno.
-U redu.
Mogu li u wc? -Idi u wc.
Druškane, loš si. -Nisam, zdravo, tata.
Hvatate loptu? -Ne, igramo promašaje
jer Ben nije uhvatio još ni jednu.
I tebe je sredio, volim te, klinac.
-I ja tebe volim, tata. -Mama?
Čekaj malo, moram da kažem tvom sinu.
Pozvala sam tvoje roditelje na večeru.
Stvarno? To zvuči dobro.
-Mora da prespavaju.
Odlično, vidimo se kasnije.
Nećeš umreti zbog večere sa tvojima.
-Znam, ali večeras moram da napravim ceo model.
Ne smetajte tati.
Ne smem ovo da koristim. Ali i neću...
Kul, mogu da preskačem poglavlja.
Kakva porodica. Da završimo sa
večerom. Sledeća, sledeća.
Svi su gotovi osim tebe, idemo.
Hoćeš li više prestati?
Tatin trik sa novčićem, ne mogu da
dočekam da ga ne vidim.
Sam sam u svom podrumu, napokon.
Sada ću da radim i postanem partner?
Bacimo se na posao. -Majkl, nećemo
da te prekidamo, idemo. Hvala na večeri.
Bilo je dobro? -Laku noć, dušo.
Moja piša je porasla samo da znate.
-Nije mogla da se smanji.
Izgledao je kao mali crvić.
-Dođite da vas sredim.
Laku noć. -Laku noć, dušo.
Odlična večera, dušo.
-Da li je to bilo tako loše?
Možeš li da gledaš utakmicu na
deset minuta dok operem ovo?
Ne mogu, imam mnogo posla.
-Ja treba da pričam priče, da se
igram, operem duhove, prišijem patkinu
glavu za ples i da mu sredim rupu na dupetu.
Samo napred. Imaćeš vremena za
sve to. -O'ladi, tražim ti 10 minuta, ne ceo dan...
Preskočio sam celu svađu.
Ne mogu da spavam, osećam se
loše što se stalno svađamo.
Znam, ne uzbuđuj se, bio sam kreten.
-I jesi. -Volim te. -I ja tebe.
Lepo mirišeš.
Majkle, deca... -Hajde, neće nas čuti.
Moram da se vratim na posao, zar ne možemo
samo to da odradimo? -Ne, ne možemo.
Nemam nove pokrete, sve je isto,
samo pomisli na prošli put.
Ne volim stare pokrete. -U redu.
Ovaj put ćemo se zameniti, ali prvo
moraš da me izmasiraš.
Obožavam da te masiram.
-To je tako dobro.
Uradili smo to? -Ti jesi.
Nisam znao da može tako brzo.
-Mislim da niko i ne može.
Moći ćeš sledeći put. -Važi za sutra?
-O čemu pričaš?
Rekao si  za večerom da možemo da idemo
na ručak da kupimo poklon tvom tati.
Naravno, biću tamo. Hoćeš masažu?
-Idi. Dobro, idem da radim.
Morti, Majkl Njuman je, možemo li da popričamo?
Čekaj malo, neko mi je na vratima.
Zdravo, Majkl. -Otkud ti?
-Ne želiš da znaš.
Možemo li da se prošetamo? -Naravno.
Jednostavno je, mora da je bio na
auto-pilotu. To je kada ubrzaš.
Pokazaću ti.
Eto te, sve je u redu, ali nisi tu.
Tvoje telo je tu za sve to.
Dušo, trebalo bi da idemo sutra na ručak
da kupimo poklon za tvog tatu.
Znači, rekla mi je. Vodim i razgovore.
-Nećeš biti živahan, ali da.
Razlika je u tome da ti sa daljinskim možeš
da odlučiš kada. -Ovo je najbolja stvar.
Žena ti je predivna. -Zar nije?
-Savršeno lice, zategnuto telo.
U redu si? -Neverovatno.
-Šta to? -Pala je na takvog šmokljana?
Ja sam šmokljan, ne znam za to, ali ja
tamo vidim zgodnog momka.
Hoćeš da vidiš kakav sam dasa bio?
-Naravno.
Da vidimo neke sa kojima sam
izlazio pre Done.
Da li je to muškarac ili žena?
-Žena.
Šta je ovo? Animal planet?
Stani. -Da.
Ponekada je bolje da ti neka sećanja
ostanu samo u glavi. -Naučio sam.
Laku noć, hvala ti. -Laku noć, Majkl.
Muka mi je.
Majkle, budi se, kasnimo na posao.
-Šta? Već je ponedeljak?
Zezaš me? Sve sam preskočio, hvala ti.
Volim te. Ne sećam se da sam radio.
Ali, očigledno jesam.
-Nema tople vode, loša vest.
Moram da se okupam.
-Onda ćeš se smrznuti.
Sve je u redu.
Da! Tuš i i oblačenje, to mi se dopada.
-Jesi li ti pušio krek tata?
Gledaj crtane i lepo se provedi sa mamom.
Tata? Hoćeš li večeras raditi do kasno?
-Nažalost, da. -Možemo li ikako da pomognemo?
Postaću partner i trebaće mi mnogo
projekata za zgrade, a ako imate neke
dobre ideje, nacrtajte mi ih.
-Ja ću papir. -A ja bojice.
Samo napred. Gužva, nema je više.
Čekaj malo...
Evo nas...
O tome ti govorim.
Deluješ malo bledo, da sredim to.
Vidi se sada, sav si žut.
Ne idi Hulku kada je ljut, neće ti se
dopasti.
Eto ga Barni...
Da nađemo taj ten, eto ga.
Vidi ga Hulio Iglesijas.
Dobro izgledate, gdine Njuman.
-Hvala, Džudi.
Gotov si? -Verujem da jesam.
Da vidimo, vidi to. -Impresivno.
Kada si našao vremena i da se
osunčaš? -Mogu ja sve.
Danas je dan o seksualnom uznemiravanju.
Svako može biti žrtva.
Raznih boja, muškarac, žena, čak i
drolja iz kancelarije, bez imena...
Stejsi. Evo nas, seksualno uznemiravanje
može da poprimi razne oblike.
Ono što je nekima smešno može biti
uvredljivo za druge. Da vam dam primer.
Želite unapređenje, stavite losion,
ja sam bukvalno bio žrtva.
Smešno ako mene pitate...
Takođe, postoji i homoseksualno
uznemiravanje i to je kada jedan
muškarac priđe drugom i kaže nešto
škakljivo, šta ćete raditi.
Imaš neki problem, Migel?
-Ne, nastavite, vi ste fenomenalan profesor.
Šta ja to radim? -Šta to?
Ništa, ja... nastavite.
Ne znam za vas Amerikance, ali za mene
nema sumnje da je Hitro najbolji.
Uvek možete računati na Macuru.
-Ako ga tako volite, mogu oba.
Izvinite nas. -Naravno.
Upravo si uvredio njihove nacionalne
heroje. -Idem u wc, da sredim ovo.
Biću ovde.
Toliko su dosadni da poželim da
sam sebi odsečem kitu.
Projekat hotela, pljčaka, kao da je
gledao dokumentarac o azijskoj arhitekturi.
Kome treba reka u hodniku, sagradimo
još soba i povećajmo profit.
Radite što je brže moguće da možemo
da odemo odavde i da...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3m2y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове