Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Trebat ćete nam kao podrška.
Loše vijesti. -FBI je tu. Krenuli su
prema Black Jacku. Javite Livingstonu.
Dopustite da vam poželim
dobrodošlicu u Banku uz najbolji saki.
Luis Ladel? FBI.
Svi izlazi su pokriveni, nemate
gdje da bježite. Ne budite glupi.
Što se to događa?
Namješteni ste. Pratili smo ovog
čovjeka, namještao je mašine.
Namještao?
Provjerili smo sa njegovom
kompanijom. Podaci su mu lažni.
Koliko mašina je dirao?
-Nismo sigurni.
Da ih promijenimo.
-Nemamo dovoljno.
Kompanija će poslati nove.
-Namješta. Znači da radi sa igračima.
Ne znamo sa kojima. Ako vidite
bilo što sumnjivo, obavijestite nas.
Misliš da je ovo gotovo? Tužit ću
te. I državnom i saveznom sudu.
Maknite ga sa mog podija.
Otisci. Uzmi ih sa stroja za miješanje.
Treba mi ime i svi poznati suradnici.
Bank će uzeti otiske.
Dobar je. Imat će ime i sve
Livingstonove suradnike.
To smo mi. -Što imamo
za ovakve slučajeve?
Ništa. Pokupit će nas,
a Bank će uživati.
Znam što ćemo. Vidimo se
u kući za 15 minuta.
Tko će to hakirati?
-Idealni tip je uhićen.
Mogu ja to.
-Da li je još netko slobodan?
Ovdje Virgil, mogu ja.
-Znači Virgil. Naprijed Virg.
Zamjeni ovo.
Vrijeme je da počnemo.
Rusty, kako ide?
Vidi li netko Rustyja?
Ovo je igra za dvoje. -Tu sam,
moram samo nešto obaviti.
Bok, momci. -Evo čovjeka.
Idemo podići minimum.
Igrao bih na svim mjestima.
Stvarno? Ananas? -Da.
Ne ovdje, izgubit ću posao. -Zar ti
zabranjeno nije veći užitak?
Ne mogu biti slobodan
u vili gospodina Wenga.
Ima li još neka soba?
Ne, prepuni smo. -Neko mjesto
gdje možemo biti sami.
Molim te, uzmi me.
-Dobro, pođi za mnom.
Ugasi slot mašine.
Zato imamo meke otvore, da se
ovakve stvari ne bi događale.
Riješite to.
Zapanjujuće. -Ja ili dijamanti?
-I jedno i drugo.
Čini mi se da si ti najiskreniji
muškarac u ovom gradu.
Mislim da nam neće trebati
kamere za ono što će uslijediti.
Osim ako nisi mislila
gledati reprizu?
Zar se nismo dogovorili da
gasimo telefone?
Da, ali to je Bank.
Jedino on ima ovaj broj.
Mogu te natjerati
da mi to vratiš.
Možeš probati.
Imaš li neko vino tamo?
-Imam ovdje sve što ti treba.
Samo ako nije iz 1973.
Pošalji to u Bankovu kancelariju.
Halo? -Sredi kolica.
-Dogovoreno.
Vidjela sam u magazinu.
Baš takva osoba bih...
Halo? Bok Saul.
Žao mi je, gospodine,
pokušala sam...
Nisi ti kriva, mene je
nemoguće zaustaviti.
Znate li što je Chuck govorio svaku
večer prije nego što je odbrojavao?
Što je govorio?
-Daj mi moju lovu.
Siguran sam da će moji ljudi...
-U kešu.
U kešu? Lova ti je već poslana.
Ovo je Fender Rouds trenutak.
Ušao si? -Tu sam.
Uz sve dužno poštovanje, vi sutra
imate posla, trebate voditi ovo mjesto.
Radite svaki dan.
Bla bla. Okrenem telefonski
broj i doći će Son White,
Travis Pistrada da rade što god.
Ako publika hoće gledati čupavce na
zujalicama. Ali ovo je pravi motor.
Sve je to tra la la.
Ja sam američka ikona.
Nemoj toliko mijenjati,
zadrži strukturu.
Bit ćeš patuljak u 34 države.
-I životinja u druge 34.
24. 22..
O ovoj noći će ljudi pričati
dokle god su u Las Vegasu.
Pričat će o tebi ili o
tvojoj zamjeni.
Izbor je na tebi.
Mogu li samo još nešto reći?
Hoćeš li skočiti?
-Naravno, dušo.
Bank ovdje.
Da, stižem.
Red je na Rustyja.
Super si napravio posao. -Znam,
zato je povjeren meni, a ne tebi.
Ja te krstim a ti prdiš.
Gdje su Eugeneova vrata?
-Pored zmaja, prva mašina lijevo.
Koja je šifra? -Žeton tri broja, žeton
šest brojeva, žeton pola brojanja.
Da li je moglo kompliciranije?
-Slušaj dalje, to je samo prvi dio.
Ugasila sam svjetla.
O bože, ugasila sam svjetla.
Progresivni dobici
na slotu prvu večer?
Iskren šok, iznenađenje. Raširene
zjenice, ubrzan rad srca. Pravo je.
Nove kocke.
Što je to bilo?
-I ti si osjetila?
Još igramo. Idemo dame i gospodo.
Budite pravi dobitnik.
Sve u redu? Da li je ovo
pokrenulo sistem?
Treba malo više da se
sistem aktivira.
Šef boksa traži odobrenje.
Ne može dobiti gospođicu?
Koja je priča?
-10 milijuna. Rulet.
Primljena kombinacija
na tri broja, 11, 12 i 13.
Imate prijem ovdje? Nemoguće.
-Nije nemoguće sa ovim telefonom.
Da? Žao mi je. Bank ovdje.
Imamo smetnje na prvom serveru.
-Kakve?
Server jedan pada. -Neki
magnetron, to je jedino objašnjenje.
Tko ima magnetron? Svi u sobi
ispraznite džepove.
O ne. -Što se ovo događa?
Sigurnosne mjere. Kada sistem
osjeti opasnost ugasi se i resetira.
Na koliko dugo?
-Tri minuta i dvadeset sekundi.
Zmijske oči. Sve to.
Taj kurvin sin!
Ne primajte uloge. Napravite backup.
Nema poziva odavde kada
je sistem zaključan.
Nažalost, sistem brani pozive.
Opet vam kažem, zaključan je.
Hajde, jedanaest.
Udri jače.
Momci, mislim da se naš
niz dobitaka upravo završio.
Unovčite žetone momci.
To!
U redu ljudi, gasite to.
Ugašeno je. -Šališ se?
-Čuješ li da se smijem?
Niz ulicu, molit ću lijepo. Ovuda.
Što radiš to? Vraćaj ih unutra.
-Ali to je plan evakuacije.
Eto, sve je gotovo.
Možemo nastaviti.
Pipni mi srce. Pipni.
Ostat će ti fleka,
zašto ovo ne skinemo?
Da skinemo?
Neka bude, mokro je.
Stoj. FBI! -Gospode Bože.
Robert? -Ovaj čovjek Lenny
Pepperidge, Lenny Pepp,
odnosno Sheldon Vils
je čovjek za povjerenje.
Htio vas je drogirati i zamijeniti
prave dijamate ovim lažnjacima.
O Bože. -I to nije sve.
Abbie oprosti, stvarno mi se sviđaš.
-Zašuti.
Propala sam. -Nemojte
se nervirati. -Propala sam.
On je profesionalac koji zavodi
žene određenih godina.
Ako Bank čuje za ovo...
-Biti ću diskretan u izvještaju.
Uzmi joj izjavu.
-Hvala, agente Kolt.
Trebat će mi vaše puno ime.
Hvala.
Jedino mi je drago što tvoja majka
nije morala vidjeti što si učinio.
Nećeš priznati da sam
dobro odigrao cijelu priču.
Rano je za pobjednički krug.
Linuse, da li si ih zamijenio?
-Jesam, idemo prema krovu.
Čuo si? -Spreman sam.
Nisam lud za slavom,
samo želim da priznaš da sam
sve napravio skoro umjetnički.
Idemo završiti posao.
Evo ga.
Daj... koji je ovo vrag?
Daj mi dijamante.
Daj mu dijamante.
Pištolj?
Hajde, idemo.
Gadna večer.
Pola bilijuna je otišlo kroz vrata.
Hoćeš se prevrnuti i umrijeti?
Misliš da si me pogodio?
Ni ne znaš gdje mi je slaba točka.
Još imam plus dva
hendikep na terenu za golf.
Imam najjači hotel na Stripu.
I gađam za nagradu od pet centi.
I opet.
Siguran si? -Siguran?
Imam je... -U vreći.
Možda se ovaj grad
promijenio, ali ja nisam.
Naći ću te. Znam ljude.
Puno su uložili u moj opstanak,
a oni znaju povrijediti...
Na načine koje ne možeš
ni zamislisti.
Za početak, znam sve ljude
koje si unajmio da me nađu.
Sviđam im se više nego ti.
Drugo, nećeš otići kod policije
jer... nećeš otići kod policije.
Treće, rukovao si se sa Sinatrom.
Trebao si znati.
Moji dijamanti.
Ne, ne, ne, ne.
Što je ovo?
Samo ugovor na 4,6 hektara vrhunskih
nekretnina na sjevernom djelu Stripa.
Onog trenutka kada se počneš
sramiti onoga što jesi, gubiš sebe.
Promijenio sam kuću, način
oblačenja, hranu... za što?
Ni za što.
Evo ga. -Hvala za ona pisma.
Vratila su me.
Nema na čemu.
Došao sam kod Terrija.
Danny Ocean.
Danny. -Terry.
Lijepo si ono izveo sinoć.
-Tako radim kad namirišem foru.
Foru? -Ne, nego je Toulour
slučajno bio na krovu
baš kad smo izlazili
sa dijamantima?
Zato što si ti ti, a ja sam ja.
Pratili smo Touloura dok si ga
ti slao da prati nas.
Ovo je tvoj dio. Dao si ga
u dobrotvorne svrhe.
Dobrotvorne svrhe?
-Da, djeca su vrlo zahvalna.
Zvat će te u posjetu
slijedećeg mjeseca.
Znaš da se nismo tako dogovorili.
Ako baš tako hoćeš, istjerat ćemo
djecu iz kampa i poslati ih u sirotišta.
Svih dvjesto.
Misliš da je ovo smiješno?
-Znam samo da nije tužno.
Zašto baš ova djeca?
Pa, bio sam dirnut poslom koji rade,
a odnekud se mora početi.
Srećom, kasino radi kao blesav.
I nadam se da će doći
još milijuna
koje ćemo proslijediti
drugim organizacijama.
Dirnulo me je to mjesto.
Mora čovjek pogledati dijete u oči...
i to je otprilike sva motivacija
koja je čovjeku potrebna.
Hvala vam na ovome. -Ne, hvala
vama. Samo sam pratio vas trag.
Moram ići. Stari ima neku
akciju, ima mjesto za mene.
Čestitam. -Svaka čast.
Vidimo se kad se vidimo.
Znači, opet Suzan Anthony.
-Što? Da li ti je bilo dosadno?
Nemoj se približavati previše.
Vidimo se kad se vidimo.
Sljedeći put, smanji
malo težinu između.
Smiri se malo. Napravi par djece.
Prozivat ćemo one na
čekanju za par minuta.
Molim vas, moram otići odavde.
-Možda vas se ovaj put posreći.
Ispalo ti je ovo. -Samo naprijed,
moram na zrakoplov. Probaj ovaj.
Dobio sam. Pogledajte ovo.
Dobio sam 11 milijuna dolara.
K R A J
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/55em7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове