Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Sta je?
Tati je rodjendan.
Srecan rodjendan, tata!
Argh!
Oh, sranje!
Srecan rodjendan.
Izvini
Ja negovorim planove preko telefona.
Imas nesto protiv ako te stavim na cekanje?
Gde mi je majca?
Ne, ne, ne. U redu je.
Nemogu nista da nadjem.
Svo vreme ovog sveta.
Ta-dah!
Sta to nosis?
Dan je obicnih stvari, mama.
Georgia mi je dala.
Nisam znao sta da obucem.
- Dragi...
- Sta?
Nepricaj sa punim ustima.
Srecno.
Nemozes to da obuces.
Zasto?
Jedan od nasih operatora ce vam
se javiti cim...
Smrznuces se.
Hvala sto ste sacekali.
Veoma si lepa, Kelie.
Natalie.
Srecan rodjendan.
Oh...Ros dobija  cokoladu.
Nemogu da verujem da si
dobila perut opet.
Zao mi je.
Ova je dobra, Ruby.
Nije nicija krivica.
Tvoj je red, Louis.
Kakva je to buka?
- Halo?
- Hoces li mi ostaviti melodiju zvona?
cao, tata.
Sredjuje Louisove velike sise.
Velike siske!
Rekla sam velike siske.
Ne,nisi.
psujes! Ah! Oh!
Hajmo momci, idemo.
Cvrsta saka i jaka pesnica.
Nasao sam ovaj sajt na internetu
gde ljudi imaju seks sa zivotinjama.
Sta?
Zmije, Psi, Konji.
Super.
Hajde, brze.
Podigni je.
Ukljuci!
Paris Hilton je unutra! Bas je seksi!
Nije strasno ili nesto slicno.
Neplasim se. Ukljuci!
Blake, pusti ih na miru.
Ne, ne, ne.
Necu! Izgubili su!
Oni su i onako gubitnici,
glupi dzinu.
O moj boze. Nemogu da verujem da imate
samo jedan televizor.
Dobro, dobro,
smirite se.
"Teme za odrasle.
Srednji nivo nasilja.
Golotinja.
Cesto nepristojan jezik.
MA-15 plus. "
Chloe ima cetiri.
Nemislim da njena mama,
ili tvoja mama, ili tvoja,
zele da gledate ovo.
Winona je dala to Blaku.
Tvoja cerka oce da ide kuci.
Georgia?
Jel ti poslala poruku iz dnevne sobe?
Nemogu da verujem da vec ima 12.
Nemogu da verujem da ima samo 12.
Svaki put kad je pogledam pomislim
da treba da stavim silikone.
Oni gledaju celjusti.
Oh, Super. Rubi ce nam biti u krevetu
do kraja nedelje.
Ustedecemo na casovima za plivanje.
Deco! Hajde, pozurite.
Louis, Ruby, Brzo.
Brzim korakom, uskaci.
Nasao sam ih.
Kazu da ce momci biti bolji
u mesanoj skoli,
Ali devojke u skoli samo
za devojke.
Pa,ja sam moju decu poslala u
privatnu musku skolu.
Bog zna zasto.
Nasilje. sigurnost.
Verovatno bi ih zaklucala
u malu sobu kad bi mogla.
Nevidim razliku.
Vidim mnogo trudnica i STDs
Iz privatnih skola kao lokalnih.
OK.
Jedan test je gotov.
Hvala.
Mogu li sa jos necim da ti pomognem
danas?
Isuse. Izvini.
Oh.
Pauza za WC?
Zasto im trebaju sve ove smesne
informacije?
Sta?
- M.C.R.Ovde je Rosie Singh.
Sta ovo...
Ross, poziv spolja.
Halo?
Natalie, jel znas gde si?
U bolnici.
Tako je, na intezivnoj nezi si.
jel znas kako si dospela ovde?
Moja mama je samo trebala da
pogleda tatu.
Oh da, imala je srece.
Ambulanta je bila tu.
Doktor je bio tu.
Onda hirurg, koji je najbolji u zemlji
za Aneurizmu je bio odmah tu.
Pripremao se za drugu operaciju
koju je imao.
Bolje da idem. Cao.
Svaki igrac na terenu se uputio...
na to duboko dodavanje.
opasna situacija!
Ohhh!
Postigli su tri poena.
Kaylaina mama me je odvela na cas plesa.
Tata me je kasnije pokupio.
Chloe je odgurnula Kayla
kada je rekao da je ples dosadan.
Ici cu na Evinu zabavu.
Bicu carobnica...
Voleo bi da vidim to ponovo.
Da li je Skipper napravio kontakt
ili je White?
Zadnjih 30 minuta zadnje
cetvrtine...
oba tima igraju
za uspeh sezone.
Jeff White.
Mogu li osmi rodjendan
tamo da proslavim?
U redu je. Dodji ovde.
Mama je zaspala.
Promasi.
Oh.
Ej...
Bice ona dobro.
Mi cemo biti dobro.
Uvek je tu sledeca sezona.
Gde sam ja?
Oh, da.Uskoro ce da okrece
celo mesto u roze
i prva stvar koja znamo o tome
je pitanje za milion dolara
Proslo sam propustio,
zato sto je njeno velicanstvo htelo odmor...
sada zivimo na zlatnoj obali,
zaboga. Zivot je odmor.
Gde sam stao?
prosli put kad si propustio
sastanak korporacije.
Isuse.
I?
Yeah... Ne... taj tramvaj je krntija.
Mislio sam,cak i da Nati bude dobro,
vec je izgubila posao.
Nemoze da vozi.
Nemogu vise da izostajem sa posla.
Oni...
reorganizuju, sta god to znacilo.
Zaista neznam...
sta cemo da radimo.
Sranje.
U redu je plakati.
Jel nude neke uslove?
Ako nude,
treba da uzmes pare i odes.
Postavi malo savetovaliste.
Nek te otkupe za duple pare.
mozes da uzmes hipoteku
za smanjenje poreza, tvoje troskove.
Skoro za sve.
To je najbolja stvar koju sam ja ikada uradio.
Imam svoje vreme.
Nah. Da.
Kada se probudis,
Pravicemo se da je
proslo deset godina,
I ujka Ros se opet ozenio
i da je celav.
I da sam dobila dete kad mi je bilo 15.
I da je Louis gej.
Sta?
- Blake, idi i radi nesto.
- Sta?
Mozemo li mi da imamo nesto?
Ovde ima dovoljno.
Mozes li da ih uzmes?
Kako god.
Kako se ovo desilo?
To je ah, arterija koja se napumpava,
i onda pukne u mozgu.
Ali kako?
Mozda sam se rodila sa tim.
Mozda od tableta.
Pusenje. Stres.
- Usrana sreca.
- Stres.
- Pusila sam.
- Da, ali ko nije?
i uzimala sam tablete
,ali je stres.
To je kao zaraza.
Nisam bila pod stresom.Zar ne?
Isla sam na jogu. Zar ne?
Oh, joga je beznadezna,
To ti je kao da lezis na krevetu.
Treba da pevas za zajednicu.
Oslobodices se sresa,
viska kiseonika u krvi,
Endorfini,zadovoljstva, srece.
Pevanje sa dosta ljudi stimulise
male misice u uvu.
To je kao orgazam.
- Ross? Jel ti dobro?
- Aha.
Samo...
Ponekad ljudi
zaborave na osobe
koja je radila sve
i za sve brinula.
Ej, da!
Dobro je da si se vratio, druze.
Poceo sam da mislim da sam
najzgodniji muskarac ovde.
Cvrst je on zato ga nisu
zamenili i zaboravili za ovo vreme.
Kako to radi?
Mrtav vazduh ili ljubav prema poslu.
50% sa aneurizmom umre pre nego sto dodje
do bolnnice.
Mozda 15% prezivelih nikad vise
ne progovore ili prohodaju.
Treba da kupis loto
tiket.
Ali,to se nece ponoviti?
Smatraj da ti je ovo
zuti karton.
Fudbal.
Upozorenje, ali nastavis da igras.
Vecina Aneurizmi nastaje
dizanjem teskih stvari, pritiskanje kolena,
Istezanjem u WC-u i u seksu.
tri od cetiri treba da izbegavate.
Tako su prelepe.
Volim te, Ross.
Volim i ja tebe.
Volim te, Ruby,
moja divna devojcice.
Volim i ja tebe, Mama.
Volim i tebe, Louis,
moj lepi decace.
Mama, koliko je 37 +16 + 16?
37 + 16 + 16 je...
um...
69.
Ej mama, mogu li da te odvedem u skolu
za "Pokazi i ispricaj"?
Bolje ne.
Samo ja nemogu da dozivim
orgazam.
Jos uvek mozemo da imamo seks.
-Zar nije prerano?
- Nisam mislila upravo sada.
Mislila sam kad se oporavim.
Mozes da budes jako dosadan
i da me ne uzbudis.
Mozes kao
Analogno protiv Digitalnog opet.
Jako smesno.
Nemogu da verujem da sam
zamalo umrla.
Drago mi je da nisi.
- Da li su deca mislila da cu umreti?
- Nisu.
Ne, Rekao sam im da ce ti biti bolje.
Sta da mi nije bilo bolje?
Trebao si biti iskren.
Ali dobro ti je.
Nemogu ni da zamislim
da nisam ovde.
Kakvu bi sledecu zenu nasao?
Ne, samo se pitam.
Da li bi bila kao nova ja?
Ili skroz drugacija.
Tidy.
Draga Rubi,
Srecan rodjendan!
15!
Nadam se da ces imati predivan
zivot.
Da, jako si mlada za seks,
i nemoj da vozis bez papira.
Nemoj da se drogiras.
Definitivno...
Ne sa Chromingom,
Udisanje gasova, hemiskoim drogama...
Isuse, ovo lici kao spisak za kupovinu.
Verovatno si
ljupka, srecna, zdrava devojka.
Jedi sa zatvorenim ustima.
Sedi pravo,
i povremeno pokusaj da razumes
tudja osecanja.
Volim te.
Zaista,
stvarno, stvarno, te volim.
Ok, velik dubok uzdah.
I...
Dobro... tresenje.
Dobro.
Ok, zvakanje.
Veoma velik.
Na kraju, preko usana.
Dobro, brojimo do dva.
jedan... dva...
Nebrini oko toga.
Natalie, mislila sam da si to ti.
Svidja mi se tvoja kosa.
Nemogu da verujem koliko drugacije
izgledas.
ko ti je to uradio?
Niko.
Kako to mislis?
Zar neces da nam kazes?
jel to tajna, profesionalni frizer?
To je perika.
Oh, sjajna je.Svidja mi se.
Zasto nosis periku?
Jel alopecija od stresa?
Rak?
Imala je operaciju na mozgu.
Oh,Jako mi je zao.
Margaret!
Zar nije sjajno videti nova lica.
Ovo postaje sve vece i vece.
Oce neko nikotinsku tabletu?
Ostavljam pusenje.
Sve sam probala.
Hipnozu, akopunturu,
Bez pica, vise pica.
Hvala na casu.
Sjajno se osecam.
Tako velika Energija.
Zaista predivno.
Ne znam.
Boze.
Nisam ocekivala da ce tamo biti ljudi
kojima je potrebna pomoc,
samo olaksanje stresa.
..funkcionalan sistem.
1: poznavanje,
kroz koji se kontrolise
ponasanje...
2: Emotivnost,
sto podrazumeva osecanja i motivaciju.
3: Izvrsna funkcija,
koji moramo da uradimo sa promenama ponasanja.
Ostecenja mozga...
Mislio sam da sam cuo  Ruby.
Jos uvek si mi prelepa.
Isuse.
Sta siroti ljudi rade
veceras?
Pa, ej,
nece isto sto i mi.
Zar nece svo to vlasnistvo
i zalihe marketa
ionako propasti?
Sta ljudi misle da je realnost.
Cak nemoras da verujes ni sebi.
Ako oni veruju
da ce propasti, propasce.
A tada,
zaista pametni ljudi pocinju da kupuju.
Najaci opstaju.
A sad, jel ti smes?
Oh, neznam.
dokle god me ne uhvati da kijam.
Ili pospanost.
Ili dobijem orgazam.
Veoma dobar sampanjac.
Rubi je vec pre bila u autobusu,
zar ne, Mama?
Nisam.
Jesi.
Secas se kad smo odvezli kola
na servis
i tata nije mogao da nadje kljuceve?
Tad nisam bila ni rodjena
Jesi.
Mama te je nosila u onoj
torbi za nosenje.
Mozemo li da se nesvadjamo oko
toga sada.
Hvala vam.
Grace kaze da Deda mraz
ne postoji.
Pa,ko onda donosi poklone?
Njena mama.
Kako da ne.
Ne Mama, ovako.tamo.
Kako covek obidje citav svet
za jednu noc?
To je jako tesko za
Uskrsnjeg zeku,
znas, da dostavi sva ta jaja.
ili za zvoncicu.
Ili za Isusa da hoda po vodi.
Jel On po tome poznat?
Da, i po tome sto se rodio
na Bozic.
Dinosaurus robot?
Wow! Mama!
Mama, Hocu ovo za Bozic!
Vec imas takvog,
zar ne?
Ali ovo je cetvrta verzija.
Mama, Jel mogu da dobijem ovo za Bozic?
Ne, moraces da sacekas
I da vidis sta ti je deda mraz doneo.
Nismo nista uzeli za tatu.
Tata voli voce.
Zar to nije plasticno?
Plasticno?
Heater? Spremni smo za tebe,
ako zelis da prodjes.
Da, hvala vam.
Zasto si povela psa na inervju
za radio?
Pa, svi znamo da je pas covekov
ili ustvari zenin najbolji prijatelj.
Ali,da li ste znali da pas moze
da vam produzi zivot?
Nas sledeci gost, Heather Jones,
Iz Kuce za izgubljene pse
ovde je da nam isprica zasto...
Mozda bi smo svi trebali da odemo
i da se zaposlimo ovde za vise para.
Jako dugo nisu zaposlili
nekoga.
Samo uzmu neke volontere za
manje para.
mozda da pocemo sopstveni
posao.
Sta? Nasa sopstvena radio stanica?
Oh Rosie, dobar pogodak.
Dal si donela neki alkohol?
Ta-dah!
Ljubicasto 37.
Yep.
Plavo 64.
Mama, vidi, to smo mi. Mama, pogledaj.
- hajde, Ruby, idi tamo... Ruby!
- Ne, ne.
Plavo 64?
Ona zasluzuje to.
Mozete da osvojite
do $100,000 na svakom tiketu.
Pa, yeah.
Mozemo li da kupimo ponija?
Sta kazete za pesmicu da vas ubacimo
u praznicno raspolozenje...
Nikad nista nismo osvojili
do sada.
Ja sam osvojila Uskrsnje jaje
na slikarskom takmicenju.
Da,
ali to je bila vestina a ne sreca.
Kad nisam pobedila rekla si mi da je
to samo losa sreca.
Tad sam se najvise potrudila.
Pa..
Oh, ne.
Sta je bilo?
Jel stvarno moramo da cekamo tatu?
Nece dugo.
Nikad necu naci drugi posao.
Neznam da radim nista drugo.
Uvek mi se svidjala ideja da vodim mali
majstorski posao.
Briga o ventilima. Da nosim
radno odelo.
Nemogu da te zamislim u radnom
odelu.
Mozda da iznajmljujem camce
ljudima u Naromi.
Mogao sam da idem tamo jenom.
Eto,iznajmi camac od Rosa
I pecaj do mile volje.
Mozda.
Ko je predlozio ovo?
Zvuk je grozan.
Ja hocu bazen.
Ja hocu kosarkasku tablu.
I bicikl!
- Matov tata mu je kupio Potpis XSR.
- Sta?
Motor.
Ko bi bilo kome kupovao nesto tako
opasno?
Dva dolara!
Sve ukupno osam dolara.
Tiketi su kostali deset.
Volela bi da smo osvojili korpu s poklonima.
To je druga nagrada. Odlicna je.
Da. Tata, trebao si da je vidis.
Bilo je milion igracaka i lizalica.
Trazicu od deda mraza jednu.
-Jedva cekam.
- Jedva cekam.
Nistrpljivija sam od tebe.
Sta?
- Kako si glup.
Nisam ja glup.
Mozda bi smo trebali da idemo
u crkvu veceras.
Da deca svate sustinu Bozica.
Da mu daju znacaja.
Pa,Kao prvo voleo bi to,
ali veceras moram da idem u
Bozicnu kupovinu.
Na Badnje vece?
Danas citamo iz jevandjela sv. Luke
, poglavlje 2.
" U tim danima je
bilo odluceno...
da odu i onesuodluku
kod Cezar Augustina...
da treba svi da budu oporezovani... "
Puno vam hvala.
Vidimo se sledece nedelje.
- Cao, Natalie! Kako si?
- Cao.
Dobro. Nisam znala da pomazes
u crkvi.
Tek sam pocela.
Katie ide u crkvu svake nedelje !
To je lepo... Ruby.
Jel pevanje u horu crkvena stvar?
Da,na neki nacin.
To mi je hobi.
Tako je.
Isuse.
Nemogu da je podignem.
Nije mi dozvoljeno.
Zaista nemoras da ostanes.
Mozemo da uzmemo taksi do kuce.
U redu je. Dobro je.
Nemam...
Taksiji se tesko nalaze.
Ili su puni povracke. Bozic je.
Jel se vracas u hor
u novoj godini?
Neznam koje ce sve obaveze deca
imati  dogodine.
Idem na casove violine i idem na plivanje,
ples,i pocela sam na odbojku.
Sviras violinu.
Bog zna zasto.
Neznam nikoga ko slusa
klasicnu muziku.
Bog zaista zna zasto.
Oh, Boze, izvini. Oh.
Cao, tata.
Mi smo u bolnici.
Ne, nije mama.  Ruby je.
Da, pala je.
Krv je svuda.
Hajde.
Imam sest savova.
Oh, draga!
Dosli smo sa svestenikom!
Svestenikom?
Hajde, sutra je veliki dan.
Bozic!
Deda mraz dolazi, Deda mraz dolazi.
Izvini. Zaboravio sam da napunim telefon.
U redu je.
Znam.
Znam da je previse,
Ali kako mogu da im dam samo
konopac za preskakanje i pomorandzu,
kada ce svi njihovi drugari dobiti novi
iPod i novi Soni .
Samo zelim da budu srecni.
Bozic je.
Dosta mi je.
Mozes li molim te da budes budan dok
neodu na spavanje
i staviti poklone ispod jelke?
i staviti sargarepe?
Louis je stavio sargarepe.
Neko ce morati da ih pojede.
Kao Irvas.
Zelis li poklon sada?
Ne. Hocu da idem da spavam.
I necu poklon koji zahteva
jos posla.
ako je to ono sto mislim,
mozes slobodno da ga vratis.
Zdravo.
Mama,mozemo li da kupimo camac?
Ko smo mi onda?
Da li smo vise kao siromasi,
ili kao ljudi koji imaju camac?
Mi smo u sredini.
Da li se slazes s tim, Ross?
Sta?
Mi smo u sredini.
Ali ne u sredini sredine.
Volela bi da smo vise ka
sredini sredine.
Pilece pljeskavica
Gosp. Leri kaze da nijedno pile netreba
da umre da bi postalo hrana.
5 dolara komad.
Happy meal je 5 dolara.
Nece biti pravi happy meal.
Dobio si igracku. To je happy meal.
Nije.
Nismo u Mekkdonaldsu,idiote.
Mama!
Tamo.Skreni levo.
Ovde.
Izvini.Na drugu stranu je.
Mislila sam da sam sposobna da citam mape.
Mozda si samo premorena danas.
Nisam umorna.
Ceo mozak mi se izmenio.
Jel sam se ja promenila?
Jel sam se promenila,deco?
Nemoj to da ih pitas.
Neslusaju me.
Niko me neslusa.
Molim?
Oh! Jeste li dobro?
Da li ti je dobro?
Sta jebote radis ti?
Izvini, Mislio sam da imam prvenstvo...
Izvini?
Jebote mogao si da me ubijes.
Vi jebeni,glupi turisti
i vase jebeno razgledanje grada.
Zasto niste ostali u vasim izopacenim,
jebenim,malim predgradjima?
Sranje!
Kako predgradja mogu da budu
glupa i izopacena?
Mislim da taj ludak ima
kratak fitilj.
Sta cemo da radimo
ako neuspemo da popravimo kola do petka?
Nadam se da ce uspeti.
Cak nemozemo ni da priustimo
previse troskova.
Moram da nadjem posao.
Oh, imas srece sto imas posao.
Da smo slupali nasa kola
gurnu li bi uh u jarak.
Niko ti nenudi posao kad imas 61-u.
Moj otac je ziveo do 88-e.
Uskoci!
Radili smo, placali takse da bi mogli da odemo
u penziju kad ostarimo.
A sada smo ostarili...
i saveti oko poreza i zavrsis u istoj
prokletoj situaciji.
Finansiski savetnik.
Znas, nekad nije bilo stvari kao
sto su pseca hrana.
Jeli su ono sto smo im davali.
To je citava industrija izgradjena na vazduhu.
Velela bi da nisu promenili
pakovanje,
zaboravim koje sam uzimala.
Ima ih tako puno.
Nepitaj mene.
Cim imam glavobolju,pozovem hitnu.
Nece se ponoviti?
Da li si uzela stvari
za kupanje dece?
Vec.
Zaboravila sam da ih kupim i uzmem
vise za sledeci Bozic.
Dosta toga zaboravljam ovih dana.
Pridruzices se horu,
draga.
Mozda mislite da je toplo.
da je pretesko.
da je rano za trening.
Gde bi mi bili sad da su takve
misli bile i kod Gallipolia?
"Sta su vase noge?
Celicne opruge.
Sta ce da urade?
Zavitlajte te gusenice. "
Ali oni nisu izneverili
svoje drugove,
nisu sebe izneverili.
Sve se racuna.
dobrovoljci.
Ross,
Nikad nisi bio pomocnik
treneru,zar ne?
Zamisli sebe...
da nosis cast svoje zemlje
na ledjima.
Zar nismo izgubili kod Galipolia?
Ej! Sudija!
Idi i reci Louisu and Tomu...
da neutralisu velikog decka iz Altona.
Da se usresrede na njega.
Da ga sapletu, uklizaju.
Moraju da nauce.
Dobro, ah...
Samo ah...
Dajte sve od sebe, vazi?
Potrudite se vise.
Yep.
Oh... Nece stati.
Oterasi se nekoliko njih.
Nemogu. Mora da ih ima 42-je.
Svi su Bogovi posrmtnog zivota.
Moras da se ispovedis njima ako hoces
u raj. kao cistiliste.
42 ispovedanja?
Jel ima 42 greha?
aha.
"Broj 35.
Nisam se isprljao trceci kroz vodu. "
"Broj 32. Necu umnozavati svoj govor
pre nego sto kazem sto treba. "
Bog Brbljanja.
Hah!Nikad necu stici do raja.
Osecam se kao da nisam
ucutala deset godina.
Znate,
nekad sam imala decka...
koji je znao da kaze da ga izludjujem
jer nikad nepricam.
"Broj 8.
Nisam pojeo svoje srce. "
Sada, kao grupa,
imate 15 minuta da odlucite kojih
petoro od ovih dvadeset ljudi
koji ce da se ukrcaju na jedini avion
da izbegnu smak sveta.
Ok, sada neznate sta mi trazimo,
tako da budite svoji.
Zavisi od vas.
Princeza Di mora da ide.
Bila je jako duhovna.
Duhovna? Imate papu ovde.
Ali on je sveti samo za
katolike.
Stephen Hawking sigurno,
treba nam njegova pamet.
Ali ko ce da se brine o njemu?
Pa,mozda princeza Di,
kad je vec tako duhovna.
Ja volim Clive Owen.
Nemogu da verujem da su
izostavili princezu Di.
Nemogu da verujem da su morali da
idu avionom.
Zebra je na srecu izbegla...
Plavusa je najseksipilnija.
Mrzim debele devojke.
I gde ides za ovaj "samo odrasli"
vikend ?
Samo do Hajata.
Pokazacu svoju novu tetovazu
Gregu...
veoma polako.
Tetovazu?
Moras da budes u toku...
Znas da sam istih godina kao
Mendi kada ju je Greg ostavio zbog mene.
Oh,
Nemislim da bi on...
Neznam, u poslednje vreme
je odsutan.
Bude na vrhu, izbaci...
onda...
Vise mi se svidja Danijel Cros.
Ili on. Presladak je.
Yeah. Dobar je.
samo je bio povredjen ove sezone.
Zasto negledate  DVD?
Molim te. Nismo u obdanistu.
Vrata nek budu otvorena.
Da,kako da ne.
Oh, Boze. Bez uvrede. Samo, znas.
Mislim da ga gubim.
Koliko puta nedeljno
imate seks?
Jel su deca dobro?
Gledaju nesto u vezi skole.
To je odvratno.
Oh, to je glupo.
Nemislim da je bilo strasno.
Oh, Boze.
Yuk. mrtva je?
Jel smo je mi ubili?
- Ajde da je sahranimo.
- Da!
Hocu da postanem kaludjerica
kad odrastem.
Mislim da je super to sto
dobijaju da nose.
Morala bi da budes devica.
Kakav si tu glupak.
Da, i moras da verujes u Boga.
Mama, jel mi verujemo u boga?
Um...
Mislim da to svako treba sam da odluci
kad odraste, ali...
Ali lepo je verovati
u neke stvari.
Ovde je!
Oh, moj Boze.
Zahvaljujemo se Gospodu na ovoj srecnoj
porodici i na stvarima koje imaju,
I molimo se da budu snazna
i zdrava.
Zahvaljujemo gospodu na zadovoljstvu sto je
dopustio da Pafibrejn ima potomstvo.
I molimo se da sva Bozija stvorenja
bila mala ili velika,
da dobiju isti ljubav i neznost.
Amin.
Mozemo li da otpevamo pesmu?
To je dobra ideja.
Buldozi dolaze i odlaze!
Oni ujedaju i laju,
dajemo nasu najbolju,
Ali nemozes da bijes Buldogove
mladunce.
Mi smo tim mocnog zapada.
- Yeah.
- Woo!
Jel vi momci imate neki kartu...
- Cao tata.
- Cao ujka Ros.
- Cao.
- cao ujace Ros.
Sahranjivali smo Pafibrejn.
Ribu?
I Margaret je bila ljubazna...
Margaret?
Margie Allen. Oh!
Ti si Margie Allen!
Lokalni talenat.
Bend?
Nisam te ni prepoznala.
Oh Boze, volim tu pesmu.
Seks... nesto?
- Seks?
- Seks Simbol.
Cudo od jednog hita.
Secate se osamdesetih?
Ross je jedini.
On je bio dobar decko,
provofio vreme iza stola.
Ne, imala si sjajan zivot.
hteo sam reci,ti...
Secam se jedne svirke
kod Princa i ti...
Sjajno je.
Nemogu da verujem da je Luisu
toliko stalo do te ribe.
Jedva da ju je primecivao
dok je bila ziva.
Ja nemogu da verujem da je
Margaret sada Margie Allen.
Ipak, Mislim da je imala ozbiljnih problema
sa drogom.
Sta to treba da znaci?
Pa,znas, vecina njih postanu svestena lica
posle loseg zivota, zar ne?
Nemogu da docekaju da sire svoja
ubedjenja na druge.
Gori su nego bivsi
pusaci.
Ona samo veruje u to
sto veruje.
Pokusala je da te preobrati?
Zar nije?
Hey? "Slavljen bio Bog!".
Ne.
Pa, Nebi joj dao da cuva decu.
Zasto se samo nepopnes i pocnes,
tako nemamo vremena za...
bezobraznoscu...
I mozemo da brinemo da li ce
biti dobro
kada prvi put
proguramo.
Zvucis tako seksi.
Pa,onda nemoj.
Gde su kondomi?
Molim?
Neznam.
Zasto nemogu nista da nadjem u
ovoj prokletoj kuci?
Za placanje racuna, pritisnite 2.
Nemogu da odlucim gde
da slavim rodjendan.
Mozda necemo ni praviti
ove godine.
Sta
Ali Luis je bio da gleda bitku sa laserima.
I ja nisam bila na La La ostrvu,
zabavi, u vilinoj pecini...
Sigurna sam da se secam da si bila u
vilinoj pecini.
Ne za moj rodjendan.
Tada ti daju da sedis na
vilinom tronu!
Mogu li da imam maskenbal kao
sto je Dzordzija imala?
- Nema sanse!
- Samo u kuci?
Punis osam, Ruby.
Hajde.
Mozes li da pozuris? Da li si makar
oprao zube, Louis?
Hajde. Zakasnicu na posao.
Mama,jos se nisi ni obukla.
Pritisnite 2.
Jesam.
Jel mi je je neko video kljuceve od kola?
treba da utvrdimo neka pravila ovde.
Trudim se da odrzim red,
ali pokusaj ti da zivis sa ljudima...
koji stvari stavljaju
uvek na druga mesta.
Uvek nadjem stvari u mojoj garazi.
Zato sto niko ne ulazi
u nju.
Svi treba da imamo neka
pravila.
Nemozemo da imamo samo tvoja
sebicna pravila.
Psovka!
Dobro, ne nerviraj se.
Ako neces da se nerviram,
mogao bi malo vise ovde da uradis.
Ja dosta ovde pomazem.
Nije u pitanju "pomoc".
Vec o uzimanju stvari.
Kad ti dam listu za kupovinu
nije isto kao kad ti odes u kupovinu.
Tata, mogu li da napravim maskenbal
za rodjendan ove godine?
Dzordzija je imala.
Ah...
- Moze, Nevidim zasto nebi mogla.
- Da!
Tvoja odluka, tvoj posao.
Samo sam...
Urgh...
Samo nadji drustvo
za zabavu.
Smatraj se srecnikom,upravo je
napunila osam.
Morali smo da uzmemo obezbedjenje kad je
Dzordzija punila 13.
Zadrzi tu misao.
Znas,u nekim zemljama nemaju
listu bogatih,
Imaju listu ko najvise placa
porez.
Kao... zasto?
Znas, zbog ponosa.
Ooo, ooo, ooo!
Kokice.
Mogu li da pomognem nekako?
Sve je u redu, hvala.
Dobro, prvo tu je Paris.
Hvala ti, Paris.
Sledeca je Graydon.
Lepo odradjeno, Graydon, hvala ti.
A sada Nikki.
Sjajno.
A sada, poslednja ali ne i najmanje
vredna,slavljenica, Ruby!
Hoces li da krenes?
Evo je Ruby!
Veliki aplauz za Ruby.
Odlicno.
Moj zub...
Moram da ga nadjem za vilu!
U redu je Ruby, naci cemo ga.
Evo.
Evo ga. Idi i stavi to u...
Ko te je sisao zadnji put?
Oh,niko.
Nije uradio bas sjajan posao
zar ne?
Sranje!
Zasicenost, osecaj koji imate kad
se prejedete,
na koji utice mnogo faktora,
od toga kako se psihicki osecamo,
do toga kako smo odrasli
u kom okruzenju
kada nemamo dve pomoci
je uvreda
za porodicno kuvanje,
sta god pojedemo prvo,
bilo sta nas mozak belezi
u centru za sitost.
Mozda treba samo da skocim
pre nego sto gurnem.
Tim je pametan sto pocinje
svoj biznis.
Kon je dobio svirku
na turneji.
Oh.
Oh,Neznam sta da radim.
Ni ja neznam sta da radim.
sa nama...
sa...
Kupio sam kondome.
Da, razumem to, ali...
Uskrsnje jaje.
Razumem
da ste ljuti.
Odnosi sa kupcima.Mozete li,
molim vas, da mi date podatke o racunu?
Jaje?
Ali gospodjo, Ja nisam u Indiji.
Ja sam u Australiji.
Da, da, Obecavam vam.
Uzmi prokleto jaje.
Znam da zvucim...
Halo? Halo?
Ona je vodja tima. Budi dobra sa njom.
Bolovanje je njena odluka.
Oh...
Ah!
Umm... Izvinite. Morala sam da kinem.
Ja... nisam mogla to da potisnem.
Imam aneurizmu.
Znao sam decka koji
je imao to.
Umro je.
Smrt.
Usamljenost.
Strah.
To su osecaji koje imamo
o zivotu
koji nisu nestali
koa sto smo mi mislili.
Svakodnevna briga o
sigurnosti nase dece,
briga zbog godina, nesposobnosti
i bolesti.
- Nasa osecanja o nadanju.
Pstt. Devojke, prestanite!
Kako mozemo da zivimo tako?
Kako mozemo da imamo tako malo
postovanja za nas cudesan svet?
Odgovor:
Nemozemo.
Potreban nam je Bog.
Bog, koji moze da skine teret
sa nasih ramena.
Idite u miru da volite
i sluzite Gospodu.
Amin.
Ruby, dodji da se igras sa nama.
Kako radis to?
Znas...
Ovo.
Prihvatas da je Isus umro
za tebe.
Pa,mogu to.
Nije na meni da kazem zasto je umro.
I da je on sin Boziji.
Kao metafora?
Kao...
Bog je stvorio svet za
sedam dana? Ili...
da li zaista moras da verujes
da je On...?
Verujem da jeste.
I Isus je umro?
I Vaskrsao?
I Raj?
Kao da je...
mesto?
Gde ja i ti mozemo da popijemo
casu vina?
Gde je utakmica petkom uvece?
Danas je veliki petak.
Pa?
To je kao Bozic.
Religiski praznik.
Ali sta ako si ti,
kao, Jevrejin ili Musliman?
Zasto oni nemogu da imaju
njihovu utakmicu?
Pa...
Pokazacemo vam nekoliko...
plesnih pokreta koji
ce vam pomoci oko kondicije...
i ucvrsnuti telo,
posebno vase butine, stomak
i zadnjicu.
Pokazacemo vam pokrete koji
na kraju vezbanja
ce napraviti sjajnu, seksi figuru.
Sjajno za fitnes ili
za pluca...
Ej, Mama. pobeda!
Dobili smo resenje za magacin.
Zasto nema struje?
Masina za susenje je eksplodirala.
Moja kazna zato sto je koristim
kad nije oblacno.
Da li da dam deci jaja?
Jeli su sinoc jaja.
Ima ostaci od piletine u frizideru.
Uskrsnja jaja.
Nisam napravila ni jedno.
A sta je sa Uskrsnjim zekom?
Sigurna sam da su dovoljno odrasli da se
izbore i bez njega.
Deca njihovih godina rade i u rudnicima.
Samo ovo, hvala druze.
Deco,hajde, pozurite.
Mama,zub mi je bas klimav.
Samo nastavi da ga klimas.
Ispasce mi.
Svrbi me glava.
Boze!
Skloni ga!
Jeste li dobro?
Ne, nisam dobro.
Jel to tvoj pas?
Nije,
samo pokusavam da pomognem.
- Oh. Zao mi je.
- Pozvacu odbor.
Odvescu vas do veterinara.
Da li ce biti dobro?
Bice odlicno.
Odakle ti to?
Nova kopmanija je
preuzela kantinu.
Zalogaj?
Jel ih je crkva
preuzela?
Onak koji drzi lanac hamburgernica
i vodi zatvor?
Neznam. To je samo hot dog.
Stavljaju senf i luk.
Tim, znas da nebi trebao
da jedes blizu opreme.
Kuce je bilo bas veliko,
sa onom ogromnom glavom
i celjustima.
Zurila sam da zastitim
decu.
Ho ho.
Odnosi sa kupcima.
Mislila sam da je
bio veci.
deluje ljupko.
Jel to isti pas?
Nemogu ja ovo. Nemogu da budem
odgovorna za uspavljivanje tog psa.
Sta ako napadne jos neko
kuce?
Da,a sta ako...
je bio nervozan zbog vrucine
i samo tad jednom izasao?
Sta ako je ljubimac neke
porodice?
Sta ako napadne neku
bebu?
Nemozes nekog da ubijes
samo zbog pretpostavke.
Oni ce ga ubiti?
To znaci "uspavati", Lou.
Nemoras da odgovoris.
Nesto ce se vec desiti ako
ne uradis nesto
Reci im istinu.
Ali koju istinu?
Mama.
da nemozemo da priustimo lecenje
Bublheda kod veterinara.
Mama, rekla si mi da ce
Bublehed biti dobro.
Mozda si trebala da budes iskrena.
Zub mi je ispao.
Ok. Mi smo u vodjstvu.
imamo samo jos munut.
Ros,reci im da cuvaju loptu.
Pasovi ka nazad,sa strane.
Odugovlacite.
Nema suteva ka golu.
Momci, kod mene.
Slusajte, cuvajte loptu.
Kratki pasovi.
Nedozvolite da vam je uzmu.
Vazi?
I nema suteva ka golu.
Ok?
Louis, nema suteva ka golu!
Vrati je nazad, Louis!
Vrati je nazad.
Louis,
Louis, ovamo. Kod mene!
Dobar decko.
Da!
Trebalo bi samo da se igraju.
Nije vazno ko pobedi.
samo zato sto tebi to nije vazno.
Citave sezone su naporno trenirali.
To je za mladje od 12 godina.
- Louis je zeleo da pobedi.
- Louis je hteo da igra.
Koriscenje taktike i jeste igra.
Nije to sah, Rose!
To je gomila dece koji trce za loptom
u polju, igraju se.
Boze,pretvaras se u Grega.
Sta?
U coveka koji brine o porodici,
Provodi vreme sa decom.
Od tri zene,koje je sigurno varao.
Kao sto vara na porezu.
Koliko je proslo?
18 dana.
Wow,to izgleda kao rekord,
cak i za zubnu vilu.
Mislim da nece doci.
Doci ce.
On nije kao ti.
Jos uvek nisi popravio masinu za susenje.
Nemozes da stavis stvari zajedno.
Na rostilju ti sve izgori.
Ocajan si vozac.
I sad je svo to sranje o fudbalskoj
taktici vaznije od fer pleja.
- fer pleja?
- Da.
Znas,
Od kas si pocela da ides u crkvu...
Sta dodjavola ima crkva
sa ovim?
Margaret te je uvukla kad si bila
ranjiva.
Mozda mi je trebao neko.
Da, ali ne ja.
Ne covek,koji je sedeo pored tvog
kreveta kad si bila na samrti.
Umirala si.
Jesi li makar na sekund
pomislila...
kako je meni?
Bila sam u nesvesti.
Oh, dobro.
To znaci da nisam zaista bio tamo.
Ona me slusa.
Ceo zivot sam proveo u slusanju, Nat.
Nista drugo nisam ni radio.
A sta si to slusao, Ross?
Buku iz pozadine i...
decibele, i...
Da li mogu ili ne ljudi da...
pevaju u harmoniji!
Svuda je haos.
- Cao.
- Cao!
Nadam se da ti nesmeta,ja...
Odlicno izgledas.
Um, Sta mislis? Previse?
Previse za...?
Imam sastanak.
Malo je stariji od toga.
- Jel zna da si svestenik?
- Ne jos.
Izasli smo samo na kafu,
ali osecam da zaista ima
tu necega...
Svidja mi se Paul.
Ime. Kao apostol. Ili onaj
iz Bitlsa.
Podji samnom.
Na tvoj sastanak?
Molim te.
Molim te podji. Mozemo da kazemo da smo
naleteli jedna na drugu.
Ne.
Reci cu mu da sam htela da upozna
jednu od mojih prijateljica.
Koja bi osoba ovde zakazala
sastanak?
Pa, ne epilepticar.
Mislim da imaju povlastice od taksi
preko priloga .
Pljackaj sirotinju da bi
vratili sirotinji.
Stvarno moram da podjem.
Ostani,molim te. Samo sto
nije dosao.
Nismo pokusali da varamo,
zar ne, tata?
Ne, Louis, nismo.
Eno su ti drugari. Idi,zabavi se.
Nacicemo se ovde u 9.
Mozemo li da vidimo to, tata?
Mislio sam da idemo da obidjemo
ujka Grega.
Cao.
Sta to kupujete?
Ujna Winona
misli da nam treba nova kuhinja.
neznam zasto,
ova je skoro nova.
Pa, 1, Mora sa ugljenmonoksidom.
2, Adrienne nikad nemoze da je
lepo opere.
I pod 3, Ocigledno nemam dovoljno seksa.
Nikad nemoj da se udas za starijeg
coveka, Ruby.
Nego za nekog ko je mlad
i zgodan,
i koji je spreman da lize med s tvojih
prstiju.
Nomogu da se izborim
sa Vinonom.
Sva nepokretna imovina je na nju - kuca,
kartice...
A rizicne stvari -
hipoteka...
to je na moje ime.
Sve prenosne stvari
protiv svega ostalog.
Slozeno je. Vecinu vremena neznam dal
smo na dobitku ili gubitku.
Kapitalizam, Naporno je.
Neznam sta Bog zeli od mene.
Zasto mi daje ove osecaje,
a onda neuslisi molitve?
Jos uvek zelim...
da delim zivot
s nekim.
Kao i sa Bogom.
Pokusavala sam da se
molim.
Zao mi je,
Nemogu da verujem da nesto ima
kontrolu.
Pokusala sam.
Veruj mi,
Pre je bilo dosta lakse,
znas...
Zasto sam ovde? Cemu sve ovo?
Ko gleda camac?
Moje verovanje u Boga je...
kao tvoje verovanje u deda
mraza.
ja verujem u Deda mraza.
Ozbiljno,mislis li da cu otici u pakao
zato sto neverujem u Boga?
Nemislim to ja.
Tako pise u bibliji.
Tako Bog kaze.
- Jos jedno pice?
- Da.
Kako je bilo.
Oh, jel svestenicima dozvoljeno?
Ne, nije...
Pa, pokusavam da uzmem nesto a
nista da nedam.
I neko mora da izgubi da bi ti dobila,
nije bas preporucljivo.
Zar vera nije kocka?
Ne. Nego je vera.
Hajde. Cikam te.
Da vidimo dal ce da nas Bog kazni.
Hajde. samo malo.
Idemo.
Oooo...
Hey.
Cao.
Jel si se dobro proveo?
Samo cekam drugove.
Jos su u bioskopu.
Nije ti se svidelo?
O cemu je?
Uglavnom momci ljube devojke.
Vise ti se svidjaju momci?
Od cega?
- Od devojaka.
- Zavisi.
- Od cega?
- Od toga sta se radi.
Devojke nisu toliko dobre u ragbiju.
Osim Stacey. Ona je sjajna.
Mislim...znas,oko seksa.
Ne znam.
Cekacu pubertet da odlucim.
Koliko imas godina?
- 12.
- Oh. Izgledas starije.
- I sta si izabrao?
- Pite.
I evo ga! Drzi loptu.
Sta?
Hajde.
Zasto ti se nije dopao film?
Trebalo bi da je zabavan.
trebao si da me pozoves.
Nemam telefon.
Jel mogu dobiti jedan?
Mozda.
Slusaj, Trebao sam da te ohrabrim da
sutnes na gol.
Ali mogao sam da promasim.
Mogli su da uzmu loptu,
I mozda bi pobedili.
Mi smo dobili.
Da...
Da.
Yeah! Whoa!
Verujem u cuda.
Oh!
Gosp. Burton, mozete da prodjete.
Plasim se da sam iskoristila svu srecu
osvojivsi glupi novac.
Nemogu nista da promenim.
To je 25,000 dolara.
Jedva da je par rata za
hipoteku.
Dobili smo 38 puta u nizu.
Sta Margaret radi sa njenim
delom?
Dala je misionarima u
Juznoj Americi.
Mozda bi smo mogli i mi
nas deo da damo.
Znas, siromasnoj deci u Africi.
Nezelim da ih dam
Africi...
Tamo ima mnogo bogatijih
sa...
Brdom para a mi imamo
Veliku hipoteku.
A i ipak cu otici
u pakao.
Zato sto neverujem u boga.
Nemam vere.
Nemam uverenja.
Nista.
- Ni ja.
- Pa, mozda zato sto tebi ni netreba.
Ne, nije zato.
Samo to...
Bog nije moje objasnjenje
za stvari.
Slom zivaca, zar ne?
Nadam se da cu stati u
masinu.
Samo to i mozete
zar ne?
Yep.
Nada.
Znas sta?
Upravo sam bila gore.
Pogodite ko je visak?
Ja?
Howard!
I pogodite koga su pitali da preuzme
njegovo mesto?
Mene.
Tata!
Ej, kako ste?
Jel ste lepo proveli dan?
Da.
Kako si ti, Chloe?
Dobro.
Prokleta guzva. Mogu li da
telefoniram?
Oh, druze. Jel si dobro?
Uspeli smo.
Usli smo u finale.
Cak nisam ni nosio srecni pasulj.
Ili carape.
Halo?
Izvini, Izgubio sam telefon.
Sad sam uzeo decu.
Jel si jos kod doktora?
Jel zelis da cujes dobru vest
ili jos bolju vest?
Kaze da sem mog emotivnog sloma
, sve je odlicno.
Nebi to nazvao Emotivnim slomom.
Ne. A kako bi ga ti nazvao?
Darom?
Ti si.
Emotivno nadarena.
Da dodjem po tebe?
Um... Ne, ne, ne. U basu sam.
Videcemo se kad dodjem kuci. Ok?
- Cao.
- Cao. Volim te.
Volim i ja tebe...
Za star sampanjac mozete
da platite hiljadama.
Najbolji koji mi imamo je
Jacquesson, on je 330 dolara.
Wooo!
Jel tri puta bolji od onog?
No. Idi sa manjim
i manjim cenama.
a ponekad uopste ne.
Ali...
Vi kupujete kvalitet.
Deklaraciju.
Um...
Ja...uzecu ovaj.
30 dolara. Dobro.
Oh...
Dodjavola, propade mi iznenadjenje.
Izvini.
Srecan raniji rodjendan.
I,
I Nabavila sam ti kravu u
Sri Lanci,
sad imas dve.
Gde su deca?
Kod Grega.
UZeo im je neke nove igre.
Srecan sam.
Znam, to je dobro, zar ne?
Mislim,jos uvek imam zuti karton,
ali sam jos uvek u igri.
Za svoju sledecu zeni,
opet bi izabrao tebe.
Da li znas,
Da je Vise kopija Ikea katologa
Prodato vise svake godine
nego biblija?
To znaci da je najbolja knjiga
na svetu.
Prvo konrolisi Ikeu,
Svemir ce te pratiti.
Ajde, kuce.
Prevod Sasa Beograd
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-