Prethodno...
Erika, jesi li dobro? -Da, možda
sam previše jela, muči me stomak.
Imam grčeve na
svakih nekoliko minuta.
Pobogu! -Smiri se.
Daćemo joj sodu bikarbonu.
Nisu grčevi, ima trudove!
-Pobogu!
Ako misliš da se nisam oprostila
s tobom jer mi malo značiš, grešiš!
Nisam jer mi značiš više!
Rejč!
-Šta je?!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ej. -Ššš, vrati se da spavaš.
Moram kući. -Bože,
bilo je neverovatno.
Stvarno jeste.
Naučio si nove cake.
-Tip s posla mi je dao
"seks za glupe" kao šalu,
a ko se sada smeje?
Diši, diši, diši.
Dobro.
-Mogu li sledeći put ja da kažem diši?
Ne! Malopre si to rekao
kao Drakula i prestravio je.
Hoćeš li još malo leda?
-Ne. -Odmah se vraćam.
Kuda? -U toalet.- Ne možeš
da me ostaviš samog s njom.
Molim? -Neprijatna mi je
ta društvena situacija.
A koja ti prija?
Nikad nisam bio sam s njom.
-Biće u redu...Neće. Odmah ću.
Pa... planiraš
li nešto za leto?
Ne znam, možda ckrveni kamp.
Možda ne bi o tome.
Šta je gore, imati trudove
ili dobiti udarac u prepone?
Molim? -Zanimljivo je,
to se nikad neće znati,
jer niko neće doživeti
i jedno i drugo.
To je jedno od važnih životnih
pitanja bez odgovora.
Ko zna, možda je nešto
bolnije i od toga.
Kao, recimo, ovo.
Uđi.
-Šta je to?
Moj poklon Moniki i
Čendleru za useljenje.
Pilence i pače! -Pilence
Junior i Pače Junior.
Nisam to očekivala. -Dopašće
im se tamo, dvorište je veliko.
Kad ostare, mogu na farmu
na koju je Čendler odneo
onaj drugi par. -Da.
-Šteta, ne mogu da se obilaze.
Takvi su propisi.
Čik pogodi! Postaješ ujak!
-Šta? -Erika je dobila trudove.
Monika i Čendler su u bolnici.
-Bože! -Osećam, biće devojčica.
Fibi, to si rekla i za Bena.
-Video si kako baca loptu?
Rejčel je tu? -Spava. Kako je
bilo sinoć? Bila je besna.
Izgladili smo odnose.
Kakav je to osmeh? Nešto se
dogodilo? -Ne hvališem se,
ali nisam ni od onih koji ćute
posle seksa. Smuvali smo se.
Ti i Rejčel? -Fantastično!
-Znači, opet ste zajedno?
Ne znam, nismo imali vremena
za priču. -Ali ti to želiš?
Ne znam... bilo je neverovatno
baš onako kako treba.
Kad bih je zagrlio
nisam želeo da je pustim.
Da, želim da budemo zajedno.
-Ura! -Tiše. -Ura.
Ide u Pariz? -Nisam razmišljao
o tome. Nadam se da neće.
Najlepši dan u životu!
Vi ćete možda biti zajedno,
Monika i Čendler dobiće bebu,
pilići i pačići opet su tu!
Kao da sam u mjuziklu!
Kad sunce izađe, blistavo,
svetlo, a gnjurac...
Dobro jutro. -Nećete
saznati kako se završava.
Zdravo. Kako si spavala?
-Dobro, a ti? -Dobro.
Kladim se da jesi.
Ostavite nas za trenutak.
-Pripazićete na pilence i pače?
Pilence i pače?
Nisu skiknulu? -Skoknuli...
Skoknuli su na farmu.
Glavačke.
Pa...
Dobro jutro.
-I tebi.
Sinoć je bilo divno.
-Stvarno jeste.
Probudila sam se s velikim
osmehom. -Znam, i ja sam.
To je kao kad misliš da se
nešto nikad neće dogoditi,
a kad se dogodi, shvatiš
da je to sve što želiš.
Znam. Bilo je...
Bio je to najlepši način
da se kaže zbogom.
Još samo malo, dušo.
-Boli! -Mnogo? -Aha.
Vreme je za šut u prepone
da vidimo šta je gore!
Pomalja se glavica.
Bože! Najlepše teme koje sam
videla! Čendlere, pogledaj!
Dobro mi je i ovde.
Propustićeš rođenje svog
deteta! To je čudo života!
Dobro.
Jao, to je odvratno čudo!
Napnite se.
Evo ramena.
Dečak! -Je l' dobro?
-Jeste. -Uspela si!
Beba, divna mala beba...
I još ponešto...
praviću se da ne vidim.
Hoćete li da presečete
pupčanu vrpcu?
Sunđerasta je.
Zdravo, lepi.
Toliko ću te voleti da ti
nijedna žena neće biti dobra.
Baš imamo sreće.
-Znam.
Ima tvoje oči.
Znam da to nije moguće,
ali je tako.
Malo ćemo ga doterati.
Kako se osećaš?
-Umorna sam.
Nemate mnogo vremena za odmor,
drugo je već na putu.
Izvinite, ko je na putu?
Stiže sledeća beba.
-Naručili smo samo jednu!
Znate da su dvojke?
Kako da ne! Ovo su face
dvoje ljudi koji znaju!
Niste znali da su dvojke?
To se nikad nije dogodilo.
Bogo moj! Zato se osećam
nekako posebno i dobro!
Vi ste znali?
-Iz dopisa klinike u Ohaju.
Rekli su ti? -Pomenuli su
otkucaja dva srca.
Mislila sam, mog i bebinog.
Oba otkucaja bila su jaka.
Dobro je, pomislila sam,
jer treba da se porodim.
Neverovatno. -Dvojke su česte
u mojoj porodici. -Zanimljivo!
Dođi na trenutak.
Šta ćemo? -Kako, šta ćemo?
-Dvojke! Dvojke!
Paničiš.
-Pridružićeš mi se?
Jednu bebu uzimamo, za drugu
zadržavamo pravo izbora.
Ne možemo da ih razdvajamo.
-Daćemo im po pola medaljona.
Jednog dana će se sresti...
i opet biti zajedno.
Svi će se radovati.
A ako drugu bebu usvoji neka
zloća? -Neće. Možda će kralj.
Jedan baš traži usvojenika.
Nismo spremni za dve bebe.
-Nije važno. Dugo čekamo.
Svejedno da li su dve.
Ili tri.
Ili čitav kast
" Osmoro je dovoljno "!
Nosimo ih kući,
to su naša deca. -U redu.
U redu. -U redu!
-U redu!
Izgleda da smo spremni.
Hajde, Erika, napni se.
Evo nje.
-Devojčica? -Da.
Po jedno od svake fele!
I to je dovoljno!
I onda je rekla da je to
najbolji način za rastanak.
Šta si rekao? -Ništa.
-Moraš reći šta osećaš.
Ne! -Ne možeš tako odustati.
Zar bi dinosaur to uradio?
Šta? -Brale, samo se trudim
da govorim kako ti.
Rejčel čak i ne zna da želiš
da opet budete zajedno.
Da zna, možda ne bi otišla.
-Misliš? -Kad ti kažem.
Ovo je deo mjuzikla gde dolazi
dobra, uverljiva pesma.
Nemoj prihvatiti odbijanje...
Ne dozvoli da ljubav umakne...
Zdravo. -Ovde nikad ne može
da se završi pesma? -Zdravo.
Emu sam ostavila kod mame.
-Dobro. -Ne vodiš je?
Smestiću se, a mama će je
u nedelju dovesti u Pariz.
Osam sati leta s malenom?
Srećno, mama. -Šališ se?
Osam sati s mojom mamom koja
priča o dijeti? Srećno, Ema.
U pravu ste, reći
ću joj šta osećam.
Čekaj! -Šta je? -Možeš li
da mi doneseš kolač?
Rejčel? Znam da
večeras odlaziš...
ali moram da ti kažem...
da te volim.
Ne znam da li će to
izmeniti tvoje planove,
ali sam mislio da treba
da znaš.- Gintere...
I ja volim tebe. Možda ne
na isti način, ali te volim.
Kad u kafeu pijem kafu
ili vidim čoveka
s kosom svetlijom od sunca,
pomisliću na tebe.
Zbogom, društvo.
Gospode bože!
Neverovatno.
Znaš šta bi pomoglo?
-Neću ti doneti kolač!
Misliš da prepoznaju
jedno drugo? -Možda.
Ukoliko nisu kao dvoje
dugogodišnjih komšija
koji se upoznaju tek kad
ih izguraju kroz vaginu.
Vodimo Eriku da se oporavi.
-Želimo da ti nešto kažemo.
Odlučili smo da devojčici
damo ime Erika.
Bože, baš kao što se ja zovem!
Bogamu, tačno!
Sad ću se odmoriti. Drago
mi je što sam odabrala vas.
Bićete divni roditelji.
Čak i Čendler.
U redu. Zdravo.
Javićemo ti se.
Lepo se provedi
u crkvenom kampu.
Pogledaj ove zečiće.
Spremna si za zamenu?
-Jesam.
Možemo i kasnije.
Šta je to? -Dobrodošlica
za bebu. -Baš je slatko.
To je beba?
-Ne, seo sam u boju.
Zdravo. Popričao si s Rejčel?
-Nisam. I neću. -Šta? -Zašto?
Videli ste ono s Gunterom.
Nije bilo zabavno.
Porediš se s njim? Doduše
on je seksi na očitiji način,
ali si ti sinoć spavao s njom!
-Ipak ide. Sve je jasno.
Znam šta hoćeš da kažeš.
Ponekad...- Džo. -Do vraga!
Mada sam hteo da joj kažem,
sad ne moram. Videću je opet.
Ide u Pariz! Upoznaće nekog.
Pariz je pun seksi momaka!
To je grad Guntera!
Zdravo. -Šta je to? -Sitnica.
Da sam imao više vremena...
DOBRO DOŠLA NA SVET
BEBICE BING
Sam si napravio? -Prelepo!
-Beba ne zna da čita, Majk!
Ne mogu da verujem
da još nisu stigli.
Moram da uhvatim glupi avion.
Želim da vidim bebu.
Monika se javila iz taksija.
Stižu svakog trenutka.
Najavila je veliko iznenađenje.
-Delovala je srećno?
Beba moje drugarice
rodila se s bradicom.
Zdravo. -Dobro došla kući.
-O, bože moj... o, bože moj.
Hej. -Zdravo.
Kakvo je to veliko iznenađenje?
Jedno nezgodno pitanje. Bolnica
zna da ste uzeli dve bebe?
To su blizanci. -Slatki su.
Od koje su fele? Jesu li...
Ovo je dečak, a ovo devojčica.
-Zove se Erika.
Hej, ona trudna devojka
zvala se Erika!
Da, šteta što niste proveli više
vremena zajedno.
Dečak je Džek, po tati.
-Biće veoma srećan.
Džek Bing, dopada mi se.
Kao onaj stari novinar.
"Džek Bing, Jutarnji list".
Obelodaniću tu priču!
Slatkiš.- Želim jedno. -Je l'?
Koje? Strpaću ga pod kaput.
Ozbiljno. Da napravimo jedno?
-Čitavu gomilu. -Stvarno?
Naučićemo ih da pevaju,
bićemo kao porodica fon Trap.
Samo bez nacista.
Mada to zvuči dosadno.
Ako ne krenem, izgubiću avion.
-Drago mi je što si ih videla.
I meni. Žao mi je što neću
videti kako ćete se snaći.
Ne mogu ponovo da se opraštam.
Sve vas mnogo volim.
I ja tebe. -Volim te.
-Javi se čim stigneš. -Hoću.
Rose, dođi.
Samo da znaš... prošlu noć...
nikad neću zaboraviti.
-Ni ja.
Sad stvarno moram da krenem.
Dobro...O revoar!
Tamo će me mrzeti.
Pustio si da ode?
-Da.
Možda je tako najbolje.
-Je l'? -Da.
Razmišljaj o prošloj noći
kao ona. Možda...
Možda je to bio najbolji
način da se oprostite.
Ali neće znati šta on oseća.
-Možda je to u redu.
Možda je tako bolje.
Sad možeš da nastaviš dalje.
Dugo to pokušavaš. Sad kad ste
na različitim kontinentima...
Tačno?
Možda to možeš.
Možeš konačno da je preboliš.
Tačno.
Osim...
Ne želim da je prebolim.
-Šta? -Želim da budem s njom.
Stvarno?
-Idem za njom. -To!
Čekaj! Uzmi kaput!
-Kaput? -Ovo je super!
Nemam pojma šta se događa,
ali sam strašno uzbuđen!
Rose, šta misliš da će reći?
-Ne znam. I ako me otkači,
neću se celog života pitati
šta je moglo biti. Kaput?
Nisi ga imao! Moj taksi je tu,
odvešću te na aerodrom!
Nema pojasa! -U redu je.
Ako udarimo u nešto,
motor će eksplodirati.
Bolje da se katapultiraš.
Dobro, idemo!
-Važi!
Osma ulica. -Ne primam
putnike. -Po zakonu morate.
Ovo nije pravi taksi!
Prijaviću vas. Vaš Broj?
-Moj broj...Izlazite!
Molim? -Izlazite!
-Napolje! -Napolje!
Mogu li sad da vam dam
poklon za useljenje? -Možeš.
Imam pitanje. Bez gledanja ispod
pelena, da li znaš ko je ko?
Pile Juniore?
Pače Juniore?
Nemojte da se krijete
od mame!
Možeš da otvoriš oči.
-Prešli smo most? -Jesmo.
Starica na biciklu je živa?
-Odmah ga je opet uzjahala.
Uspori! -Hoćeš da stigneš
Rejčel? -Da, ali ne mrtav!
Što nisi mislio pre nego
što si ušao?
Naplatna rampa.
-Šta? -Naplatna rampa!
Četri dolara!
Sitnina je u kasti.
Brže! -Evo.
Do vraga, prozor je čist!
Pitali smo se šta te je
zadržalo. Sad razumemo.
Hteo sam da vas iznenadim...
Za naselje sam vam kupio
pile i pače.
Pile i pače?
Idealno za novu kuću
s bebama. Ptičiji izmet.
Nema ih, sigurno su skočili
sa stola. -Naći ćemo ih.
Odoh da pogledam blizance.
Jao! Na šta sam to nagazila?
U reduje, to je rolnica.
-Nagazila si moju rolnicu?
Izvini, nisam znala
da je kineska hrana na podu.
Stavi je na tanjir i idi!
Hajde da nađemo te ptice.
-Važi.
Čekaj! Čuješ li?
U stolu su! -To nije dobro.
-Moramo ih izvući. -Kako?
Da ih namamimo? Znaš neki
ptičji zov? -Maher sam za to.
Možda da nagnemo sto?
-Čekaj! Lopta!
Šta da radimo? -Ne znam.
Možda možemo da ga otvorimo.
Ne, čvrsto je zalepljen.
-Moramo da ga razvalimo?
Ne znam, možda. -Gospode!
-Znam, to je...
stoni fudbal.
Nemamo izbora. To bih rekao
da sam dobio ulogu u filmu.
To su naši ljudi,
moramo ih izvući,
makar žrtvovao ono najvažnije,
svoju vremensku mašinu.
Taj film je snimljen?
-Nije.
Kuda? -Do Rejčel. Zato smo se
vozili u Smrtonosnom taksiju!
Odešetaćeš do nje? Nikad nisi
jurio nekog po aerodromu?
Ne, otkad su mi ukinuli
policijsku seriju.
Bez karte ne možeš proći
obezbeđenje. -Nećemo uspeti.
Bilo bi sjajno
kad biste išli sporije.
Madam, vaš pasoš, molim.
-Mislila sam, neću se setiti
francuskog iz škole,
ali sam razumela svaku reč.
Bording kartu, molim.
-Naravno.
Do vraga, imala sam je.
Ne mogu da verujem...
Madam, ako ne možete da je
nađete...- Imam je! Imam!
Ne mogu da je nađem
ali znam, sedište 32c,
jer je to broj mog brusa.
Madam, ako nemate...- Da imam
36D, ne bi bilo nikakve frke!
Jednu kartu. -Jednu? Vozim te
dovde i da ne vidim ishod?
Dobro, dve.
-Bračno putovanje.
Odredište?
-Bilo koje. Najeftinije.
Koja sam ja srećnica
što sam se udala za tebe!
Do vraga, gde je?
Našla sam je, našla! Vama
za inat! Vi ste druga osoba!
Dobro... let 421 za Pariz.
Ne vidim ga. A ti? -Omašili
smo ga? -Imamo još 20 minuta.
Možda je broj leta pogrešan.
Halo?
-Ja sam, evo Rosa.
Zdravo. -Nećeš verovati
kako slatko guču. Slušaj.
Ali, Monika...Monika?
Izvini, to je bilo malopre.
-Dobro, slušaj. -Evo ih opet.
Monika? Monika?
Zar nije slatko?
-Neponovljivo!
Daj mi podatke o
Rejčelinom letu. -Dobro...
Let 421, 20:40.- I ja to imam,
ali ga nema na monitoru.
Tako piše. Let 421, 20:40.
Njuark. -Šta? -Njuark.
Zašto? Gde ste?
Na Kenediju.
Ništa ne brinite,
izvući ćemo vas odatle!
I kupićemo vam majušne
slušne aparate za ptice.
Dobro... idemo.
Šta je sad? -Moram prvo
da se pozdravim sa stolom.
Razumem.
Dobro.
Stočiću?
Pružio si nam neviđeno
mnogo zadovoljstva.
A vama momci,
Džordane, Viktore, Džoele,
šta reći?
Zahvaljujući vama,
i mi smo postali dobri.
I ti ćeš nešto da kažeš?
-Ne znam...
Osim... poslednji put...
dobra igra, dobra igra.
Dobra igra.
To je to, idemo.
Ne mogu.
Ni ja.
Našli ste ih? -U stolu su!
-A ne možemo da rasturimo!
Naravno...
sigurno vam je teško.
Ja ću!
Daj to ovamo!
Fibi, ne!
Nikad nisam vozila
ovako brzo! -O'ladi!
Do Njuarka ima sat vožnje,
ne možemo stići na vreme.
Pozovi je. -Neću to telefonom.
-Nemaš izbora.
Halo? -Rejčel? Dobro je.
Ušla si u avion? -Jesam.
Stigli bismo je da smo bili
na pravom aerodromu. -Ura.
Rejč, sačekaj.
Fibi, je l' sve u redu?
U stvari, nije. Moraš izaći
iz aviona. -Zašto?
Osećam da nešto nije u redu.
Levi bandaž nije kako treba.
Dušo, sigurna sam
da avionu ništa ne fali.
Moram da prekinem. Volim te.
Javiću se čim stignem u Pariz.
Šta to bi? -Luda prijateljica.
Kaže da izađemo jer oseća
da nešto nije u redu
s levim bandažom.
To nije dobro. -Izmišljotine.
Najčešće nije u pravu.
Ali ponekad jeste?
-Pa...
Šta to radite? -Ne mogu ovim
avionom. -Izvinite, kuda ćete?
Izlazim. Njena prijateljica
oseća da levi bandaž ne valja!
Mogi li da dobijem kikiriki?
Šta nije u redu? -Sve je u redu.
-A levi bandaž? -Nema ga!
Bože, avion nema ni bandaž!
Onda neću da letim! -Sedite,
molim vas. -Šta se događa?
Izlazimo, nema bandaža!
Ovo je smešno.
Pa, dobro.
Obavila sam posao.
Zadivljujuće.
Uglavnom nisi koristila alat.
Samo me je zadržavao.
Vraćam se bebama.
Curice, vidimo se kasnije.
Žao mi je stola.
-Da. -Kupićeš nov?
Verovatno neću. Ne će mi
biti do igre kad ti odeš.
Bar smo spasli ove mališane.
Zabrinuli smo se zbog vas.
Treba da se naviknem
na kakicu u ruci.
Nedostajaćete mi.
Lepo je opet imati ptičice.
Možda bi trebalo da ih
ostavimo kod tebe. -Šta?
Do guše smo u poslu. Osim toga,
ovde bi imale svoju sobu.
Mogao bih da uzmem i gušče!
Mislim da je živina tvoja.
Hvala, ortak. Jeste li čuli?
Ostajete ovde! I to je dobro...
jer sad imaš razlog da dođeš.
Mislim da postoji
i drugi razlog.
Pa...
Nezgrapan zagrljaj ili... mlak,
šašoljeći frajerski pozdrav?
Mlak, šašoljeći
frajerski pozdrav.
Avion je ispravan.
-Opravili ste bandaž?
Jesmo. I ubacili još gomilu
u avion, zlu ne trebalo.
Gde je? -Ne vidim je. -Rejčel?
Rejčel Grin? -Tamo! -Rejčel!
Ima te li bording kartu?
-Moram da razgovaram s nekim.
Ne možete dalje bez bording
karte. -Ne, ne, ali...-Rejčel!
Gospode, šta ćete vi ovde?
-U redu, hajde.
Šta je, Rose? Plašiš me,
šta se događa? -U stvari...
Nemoj ići. -Molim? -Ostani
sa mnom, mnogo te volim.
Bože! -Nije trebalo da toliko
da čekam da ti kažem...
Glupo, ali ti to kažem sada.
Volim te. Nemoj ući u avion.
Gospođice, ukrcavate se?
Znam da me voliš.
Gospođice?
Moram u avion. -Ne moraš.
-Moram, čekaju me tamo.
Ne mogu to sada. Žao mi je.
-Rejčel?
Žao mi je.
Stvarno sam mislio
da će ostati.
Žao mi je.
Pa, to je to,
sve je spakovano.
Čudno. -Znam.
-Da.
To znači nema ničeg za jelo?
Stavila sam ti tri lazanje
u zamrzivač. -Volim te.
Zdravo.
-Stigli ste na vreme?
Jesmo. Razgovarao je s njom,
ali je ipak ušla u avion.
Gde je Ros? -Otišao je kući,
nije želeo nikoga da vidi.
Rose? Ja sam. Ušla sam u
avion i grozno se osećam.
Nisam želela
da se tako završi.
Nisam očekivala da te vidim
i da ćeš reći sve ono.
Sedim i razmišljam šta je
trebalo da kažem, a nisam.
Nisam stigla ni da ti kažem
da i ja volim tebe.
Naravno da te volim.
Volim te.
Volim te. Volim te.
Šta to radim?
Volim te!
Moram da te vidim. Moram
izaći iz aviona. -Gospode!
Izvinite.
-Sedite, molim vas.
Moram da izađem i kažem nekom
da ga volim. -Neću vas pustiti.
Pustite je da izađe!
Sedite, molim vas.
-Ne razumete!
Pokušajte da shvatite!
Zar ne postoji način
da me pustite. -Ne! Ne!
Gospode! Da li je izašla?
Da li je izašla?
Izašla sam.
Izašla si iz aviona.
Volim te.
I ja volim tebe.
Više te neću puštati.
Želim da budem ovde. Nema više
vrdanja, neću da se ovo pokvari.
Ni ja to neću.
Nećemo se više glupirati.
Ti i ja. I to je to. -I to je to,
ukoliko nismo na odmoru.
Ne glupiraj se sad.
Pazite, to je bilo bakino.
Ako to ispadne iz kamiona,
ništa strašno.
Opa!
Znam.
Kao da je nekako manji.
Je l' uvek bio ljubičast?
Pogledajte oko sebe.
Ovo je bio vaš prvi dom.
Srećno mesto ispunjeno
ljubavlju i smehom.
I najvažnije, zbog kontrole
kirije, skoro džabe.
Shvatate li da smo se svi
izmenjali u ovom stanu?
Da. -Tačno.
-Ja nisam.
A onog leta kad si kao
student živeo kod bake
i pokušao da uspeš kao igrač?
Izdržali smo skoro deset
godina da to ne pominjemo.
Obećala sam
da ćemo ostaviti ključeve.
I to je to.
Valjda.
Teže je nego što sam mislila.
-Sve će biti u redu.
Morate odmah u novu kuću
ili imate malo vremena?
Imamo malo vremena.
-Hoćemo li na kafu? -Naravno.
Gde?
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org