Kameni Golem!
To će ga smrviti!
Drveni Stil…
Cvetanje Duboke Šume!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Proklet bio!
Kao što smo očekivali…
Približava se…
Šta ćemo da radimo?!
To je… Dedina…!
Kazekage!
Znam!
Šta je to?
Pogledaj na veličinu toga!
Stvoriti šumu u momentu!
Svi, pazite se polena!
Ne udišite ga!
Ne samo Izrastanje Duboke Šume…
nego i Cvetanje Duboke Šume?
Kako se usuđuje Kabuto!
Danas ne postoji nindža
koji je moćan kao Prvi Hokage,
Hashirama Senju.
Svi tako govore.
Baš kao što misle da
su moći Mudraca Šest Puteva
bile samo bajka.
Vreme je da im pokažem
da su sve bajke bile stvarne!
Čekaj, ti kopile!
Bili ste previše ometeni cvetovima…
Ne! Raikage!
Vreme je da sve izgori…
Stil Vatre… Veličanstveno Uništavanje!
Mizukage!
1 OKTOBAR 2013
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
KAMENA VOLJA
Stil… Vode…
Izgleda da sam prestar…
da bilo šta uradim!
Pogledaj, leva strana je prljava!
To je dragoceni kamen sela u Kamenu!
Poliraj malo ravnomernije!
Mora da staviš malo više poliranja
u to tvoje poliranje!
Tvoje igre reči me ubijaju…
Bio to simbol našeg sela ili ne,
na kraju je to samo običan kamen.
Zašto mi nemamo lica uklesana u planini
kao selo u Lišću?
Gospodar Tsuchikage je prava cicija!
Ohnoki… Mogu ti reći vrednost kamena
gledajući samo u njega.
Ovaj kamen…
simboliše Kamenu Volju našeg sela!
To je naš kamen temeljac!
Ne budi škrt sa svojim rečima
i ne koristi naš simbol za igru reči!
Pa…
U pravu si.
Ovo je samo običan kamen.
Štaaaa?!
Šta ti to pada na pamet,
ti glupi starče!
Sada ne mogu reći koji je od njih bio!
Vidiš… ako ovako staviš ovaj novi ovde,
niko neće znati.
Šta?!
Ono što je važno je Kamena Volja
unutar tebe…
Vidiš, mogu ti isto reći vrednost
nečije volje samo gledajući u njega.
Ohnoki…
Skrivena unutar tvoje volje je moć
da promeniš svet.
Ali ako nisi pažljiv,
ta tvoja dragocena volja će nestati…
Nestati?
Zašto?!
Tako nije dogovoreno!
Gospodar Hashirama je rekao…
Neće biti saveza.
Samo prati naređenja sela u Lišću!
I…
nemoj više nikad ispred mene
spominjati ime tog nindže!
Susano!
Prepreke! Dok budeš nailazio
na prepreke,
možda ćeš napustiti svoju volju…
pronaći izgovore i čak zameniti je
sa mržnjom.
Slušaj pažljivo, tvoja volja…
Nikad je nemoj napustiti i
uvek koračaj s ponosom!
Izgleda da još uvek želiš da plešeš…
Ali više nema snage u tvojim koracima!
Samo pravim izgovore…
Stil Čestica:
Veština Atomskog Razgrađivanja!
Pogledaj me kako kukam
zbog mojih godina…
Trebao bih se izviniti…
jer sam tražio izgovore!
Šta je ovo?
Ohnoki!
Probudili ste se!
Dobro je!
Hajde da krenemo sa našim protivnapadom!
Eno ga!
Ti dobro plešeš.
Ali tvoj korak je još uvek preslab.
To… izgleda kao lice Prvog Hokagea!
Nisam htela da verujem, ali…
Zbog toga je on sposoban da koristi
Stil Drveta!
I ovo je mnogo drugačije od
onog što je razvio Gospodar Orochimaru
sa Danzom.
Prvi Hokage je bio moćniji
nego Madara.
Ovo spajanje obojice će biti
moje ultimativno oružje.
Niko ne može zaustaviti ovo Uskrsnuće!
Čekaj!
Jesi li to ti, Itači?!
Rekao sam… sačekaj!
Susano!
Ovaj Susano…
Znači ti si Itači!
Iznenađen sam da si i ti uspeo
da ovladaš s njim…
Šta ti radiš ovde?!
Ti bi trebao biti mrtav!
Ovo je Kabutova veština…
Sada sam Uskrsnuti.
Ne mogu sad stati.
Ima nešto što moram da uradim.
Nije me briga!
Sada si ovde ispred mene a ja
imam mnogo pitanja!
Pitaj me kasnije… Ali izgleda
da se to neće dogoditi.
Sam si tako rekao!
Da te pronađem jednom
kada budem imao iste oči kao ti!
Zašto onda trčiš dalje?
Da izbegneš priznanje da si me lagao?!
Ili nemaš hrabrosti da mi kažeš istinu?!
Ja već znam… sve o tebi!
Zbog toga sam odlučio da
uništim selo u Lišću!
Rekao sam ti kad smo se borili…
Da ljudi žive pod pogrešnim pretpostavkama…
Pitao sam te da li možeš razmišljati
na taj način.
I kako nečija realnost može biti iluzija.
Da li je moja istina stvarno...
Ja više ne živim unutar iluzije!
I mogu da vidim kroz tvoj genjutsu!
Ovo su tvoje oči!
Sasuke razume tvoju patnju
i tvoju odlučnost!
Ali umesto da nastavi putem tvoje volje,
on namerava da uništi selo u Lišću!
To je njegov način da se osveti
selu koje je izazvalo
toliko mnogo patnje njegovom voljenom
starijem bratu!
Ti si pun samopouzdanja kao i uvek,
ali čuo sam o tebi od drugih.
Da si se mnogo promenio…
Ne! Ti si promenio sve u vezi mene!
Ja sam trebao umreti!
Ti si me trebao ubiti zajedno
s našim roditeljima.
Ali…
Znači Itači je doneo svoju odluku.
Da će sam okončati istoriju svog klana.
On nije izdao iz mržnje.
Bilo je neizbežno.
Diskriminacija u selu…
i predmet njihovog neprijateljstva...
Ceo teret je nosio lično.
Niko nikad ne može dovesti u pitanje
Itačijevu odluku
i žrtvu koju je napravio.
Šta je ovo?!
Brate! Mama i tata su…
Zašto?
Ko je mogao to da uradi?
Glupavi brat…
Mangekyo Sharingan!
Zašto ja?!
Zašto si me poštedeo?!
On nije mogao sebe naterati
da te ubije.
Da li znaš šta to znači?
Zašto ja?!
Kako sam ja drugačiji od mame i tate?
Zašto samo ja?
Zato što ti nisi znao ništa.
Ti nisi imao udela u zaveri Učiha Klana.
Bio si samo dete.
Isto, da li misliš da sam to uradio
samo za tebe?
Želeo sam da mi sudi i presudi
drugi Učiha.
Zato sam iskoristio mržnju unutar tebe.
Zbog toga nisam uspeo.
Na kraju, ispunio sam te mržnjom
i naterao te da se odmetneš.
I ti si se pretvorio u kriminalca!
Čidori!
Sve što sam želeo za tebe je da
ideš ispravnim putem.
Pre nego što sam umro, pokušao sam
da te usmerim
na pravi put bez ikakvog zaobilaska
ili skretanja…
Promenio sam znakove
na tom putu s lažima i mojim
Vizuelnim Moćima.
Trebao sam srećno hodati tim putem,
neupućen u sve oko mene?!
Ja… ne želim takav put!
Da…
Potpuno si u pravu.
Moraš sam odlučiti kojim ćeš putem ići.
Bez obzira koliko ti pokušavao
da promeniš znakove,
moje oči mogu da vide kroz to!
Šta je toliko smešno?!
Ništa…
Samo sada shvatam da
znakovi nisu bili tvoje jedino usmeravanje.
Ja sam mrtav čovek.
Nema smisla da razgovaramo dalje.
Kada si bio živ,
nikad nisi obraćao pažnju na mene.
Uvek si me lupkao po čelu,
govoreći "oprosti mi" i onda bi otišao.
Sada si mrtav, a ipak i dalje
bežiš od mene?!
Ja ne bežim.
Rekao sam ti.
Ima nešto što mora da uradim.
Moram zaustaviti… Uskrsnuća.
Ti tamo… ženo,
ti sa Medicinskim Ninjutsuom…
Njegova krv teče kroz tvoje vene, zar ne?
I šta onda?!
Tebe ću prvo ubiti.
Utvrđena je taktika da se
Medicinski Nindža uvek prvi zaustavi.
Sigurno, ti ne misliš da ćemo ti to
tako lako dozvoliti?
Grešiš…
To je zato što je ona potomak
Hashirame Senjua.
Tvoj Medicinski Ninjutsu
je snažan toliko
da može samo sprečiti smrt
na kratko vreme.
U poređenju sa Hashiramom Senju,
tvoja veština je beznačajna.
On je mogao da leči a da uopšte
ne pravi znakove.
On je bio viša klasa za sve veštine.
Svi su ga zvali najmoćniji nindža.
Borio sam se u pravoj borbi
za život protiv njega…
Ovo je dečija igra.
U poređenju s njim, šta ti,
njegov potomak, imaš da ponudiš?
Ti ne možeš ni Stil Drveta da koristiš…
Tvoj Medicinski Ninjutsu
ne može ni da se poredi.
I još više od svega, ti si slaba žena!
Slabost mi se gadi.
A slab Senju mi se gadi još više!
Dosta je sa tvojom pričom!
Ja sam potomak Prvog Hokagea Hashirame…
I istina je, ja ne koristim Stil Drveta.
Moj Medicinski Ninjutsu je patetičan
u poređenju sa onim od Prvog,
koji nije morao ni znakove da pravi!
I ja sam žena…
Žena, da…
Ali ne slaba žena.
Jednostavna snaga nije sve.
To je nešto što je preneto na mene,
i nastavlja da gori još od Prvog Hokagea.
To je moja prava moć!
Zato nemoj da se usudiš da podceniš
moju Vatrenu Volju!
Ova Veština Uskrsnuća se neće
poništiti, čak i ako me ubiješ.
Ali ja sam jedini koji je može zaustaviti.
Drugim rečima, ne možeš me ubiti.
Nateraću te da zaustaviš Uskrsnuće.
Ova veština ne nosi ni rizik ni slabosti.
Sledeća epizoda:
"RIZICI VEŠTINE USKRSNUĆA"
Svaka veština ima slabost.
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org