-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ovo je svemir.
Ogroman je, zar ne?
Sunca na hiljade, milioni zvezda...
.. odvojenih ogromnim rastojanjima,
sa oblacima gasa koji plutaju.
Blještavilo zvezda čini gas providnim.
Tamo gde nema zvezda
oblaci su tamni...
.. kao onaj veliki konus tamo.
Zdravo,...
.. eno tamo je i "Nova".
Ceo solarni sistem se raspao.
Neko je već pao u brigu
zbog cepanja atoma uranijuma.
Ne, to nije naš solarni sistem,
drago mi je da mogu da kažem.
Ah, njih zovu
"okruglastim grozdovima zvezda".
Prilično zgodno.
Dole, sa desne strane...
.. vidi se nešto što
podseća na značku skauta.
To je masa gasa koji se širi
hiljadama kubnih metara u minutu.
Ah, evo nas, već smo bliže kući.
Mesec, naš mesec...
.. u prvoj četvrti...
.. a evo i Zemlje, naše Zemlje...
.. okreće se oko svoje ose...
.. deo ustaljenog reda stvari,
deo vasione.
Jedinstveno, zar ne?
Noć nad Evropom.
Noć 2. maja 1945. godine.
Plameni jezik palaca na grad.
Pre sat vremena hiljade bombardera
obrušile su se na njega.
A ovde iznad Atlantika...
valja se prava engleska magla.
Nadam se da su se svi naši
lovački avioni vratili u baze neoštećeni.
- čak i veliki ratni
brodovi zvuče preplašeno.
Čujte samo svu tu buku u vazduhu!
"Ovo su njihovi zadnji trzaji."
Pažnja...
"Prijavi svoju poziciju."
"Javi se, Lankaster.
Prijem, Lankaster."
"Pozicija nulta. Ponavljam, nula.
Starost 27 godina. Veoma važno."
"Školovanje nasilno prekinuto.
Religija - anglikanska crkva."
"Politika - konzervativac po rođenju,
Laburista po ubeđenju."
- "Kako se zoveš?"
- Ne pratim te.
Ne mogu da te razumem.
Prijavi svoju poziciju.
Vidiš li naše signale?
"Daj mi moju školjku tišine,
oslonac nade da po njoj hodam,
.. dah veselja i besmrtnosti...
.. moj plašt slave,
pa ću prihvatiti hodočašće."
Ser Valter Relaj je to napisao.
Pre bih to napisao
nego pao Hitleru pod noge.
Ne mogu da te razumem.
Alo, Lankaster. Šaljemo signale.
Možeš li da ih vidiš?
Javi se, Lankaster.
"Ali pozadi, iza mene čujem
vremenske kočije kako odmiču
bacajući pred nas
beskrajnu pustoš laži".
Endi Marvel.
Kako se ti zoveš?
Da li me čuješ?
Ponavljam, da li me čuješ?
Tražim tvoju poziciju.
Javi se, Lankaster.
Nemam čime.
Instrumenata nema, posade nema.
Izuzimajući Boba.
On je mrtav.
Ostali su iskočili, po mom naređenju. Vreme
iskakanja 03.35 h. Jesi li primila ovo?
Posada iskočila u 03.35.
"Stanica - Warrenden.
Gupa bombardera - A, G."
Stanica - Warrenden.
Grupa bombardera - A, Apple, G, George.
Biće im žao Boba.
Voleli smo ga.
Alo, G, George. Alo, G, George.
Da li si dobro?
Hoćeš li se prizemljiti?
Da ti odredim pravac?
Nije mi ime G, George, nego je P, Piter.
Piter Karter.
Vođa eskadrile Piter Karter. Ne mogu
da se prizemljim. Avionu fali deo trupa.
Iskačem! Iskačem!
- "Šaljite sledeći telegram:"
- Poruka primljena.
- Čujemo te.
- "Telegram mojoj majci."
"G-đa Mišel Karter,
88 Hampstead Lane, London."
88 Hampstead Lane, London.
Recite joj da je volim.
Morate ovo da joj pošaljete, jer hoću
da ona zna da je jako volim.
Nikad joj to nisam govorio,...
.. ali uvek sam je mnogo voleo.
Prenesite moju Ijubav i mojim
dvema sestrama. Nemojte ih zaboraviti!
Poruka je primljena.
Sada te čujemo.
Jesi li ranjen? Ponavljam,
jesi li ranjen? Da li iskačeš?
- Kako se ti zoveš?
- Džun.
Da, iskačem, ali imam problem.
Nemam padobran.
A.. Alo? Alo, Piter, ne shvatam.
Alo? Alo, Piter, da li me čuješ?
"Alo, Džun, ne plaši se.
To je bar lako."
Radije bih da skočim,
nego da budem pečen.
Posle par stotina metara
svakako neću znati za sebe.
"Kažem, nadam se
da te nisam prepao."
- Ne, nisi me prepao.
- "Dobra devojka!"
Kolega ti je mrtav.
Uzmi njegov padobran!
Isečen na komade. Neprijateljski geleri.
Jesi li lepa?
Nisam ružna.
- "Da li me dobro čuješ?"
- Da.
Iskusan sam. Znao sam na desetine
devojaka, sa nekima sam bio i u vezi
Ali, američka devojka koju nisam video
i nikada je neću ni videti...
.. čuje moje poslednje reči.
"Baš slatke."
Džun, ako budeš blizu
kada me budu kupili...
.. skloni se da to ne gledaš.
Ali, možda nešto i možemo da uradimo,
Piter. Odmah ću svima da javim
"Ne, niko mi ne može pomoći. Samo ti.
Pusti da to uradim kako znam i umem."
"Želim da budem sa tobom.
Gde si se rodila?"
- U Bostonu.
- U onoj "košnici"?
Da.
Tamo se stvarala istorija. Voliš li nekoga?
Ne, nemoj mi reći.
Mogla bih da volim
čoveka poput tebe, Piter.
Volim te Džun. Život si moj.
Da li i živiš u radio-stanici?
Ne, u velikoj kući 3 km odavde.
Kuća Li Vuda.
- "Je li to stara kuća?"
- Da, veoma stara.
Dođi ću da te vidim kao duh!
Bojiš li se duhova?
Ne bojim se.
- "Kada ćeš biti kod kuće?"
- Na dužnosti sam do 6.
Doručkujem u menzi,
zatim vozim bicikl pola sata.
Peščana plaža je pravi užitak.
Ovo je tako besmisleno!
Naprotiv, ovo daje smisao svemu.
Kakva sreća da imam tebe!
Ništa bez padobrana.
Mahaću krilima...
Poslednja reč tehnike!
Barem da imam elisu!
- "Kako izgleda svet u koji odlazim?"
- O, Piter!
"Mislim da jedan zamenjuje drugi."
Gde bi stigli da smo slušali
Platona, Aristotela ili Isusa.
Rešili bi sve probleme.
Briši me sa spiska, Džun.
Zbogom. Zbogom, Džun.
Alo, DŽ kao Džordž. Alo, DŽ, Džordž!
Alo, DŽ, Džordž!
Do đavola...
Do viđenja, Bob! Vidimo se za koji minut.
Znaš šta nosimo od ovog časa:
elisu ili krila.
Elisu... ili krila.
Eli...
.. ili krila.
Elisu... ili krila.
Eli...
.. ili krila.
Vrrrrrrm!
- Ahh!
- E, loša sreća, momčino.
Ime i čin.
Ajmo, drugari, odmor!
Sobu sa kupatilom.
- Šta ima od zabave ovde?
- Toga ovde nema.
Dobro, uzimamo.
Sobe za oficire, naravno.
- Ovde smo svi isti, kapetane.
- Izvini... brate.
Preuzmi.
- Kad bi moglo da se zove telefonom.
- Odavde bi ti bilo veoma daleko.
Pilot-oficir Trabšo.
Ne možete čekati ovde. Mora da je
neka zabuna u pitanju.
- Možda, ali ne sa mnom.
- Ovde se greške ne događaju.
- Ovo je odredište za pilote?
- Trebalo bi da znate.
Piter se takođe nije izborio.
Sem toga, dali ste njegovo mesto meni.
Da, to je protivno pravilima.
Pravila su zato, da budu kršena.
Ostao je nekih sat i po posle mene.
Mesto je za njega. Nije se javio.
Ponavljam, greška je u pitanju.
Ovde se nije dogodila greška
već 1.000 godina.
Zar? Znači, grešaka je, ipak, bilo.
Devojka pre mene
je bila ovde 640 godina.
Ma šta pričate!
Ako su dosijei neusaglašeni,
alarm zvoni u kontrolnoj sobi dosijea.
Vidim, vidim. Prilično zgodno, zar ne?
Da.
To su samo dosijei živih.
Svako na Zemlji ima dosije.
Bio Rus, Kinez, crnac ili belac,
republikanac ili demokrata.
Svetog mu dima! Još da mi neko kaže da su
i službenici vrednijih od onih dole...
Ovde svako počne po sopstvenom nahođenju.
Ovo je Raj, zar ne?
Vidiš?
Milioni Ijudi bi poželeli
da su činovnici u Raju.
Ali oni ne govore "Svetog mu dima".
- Zašto?
- Jer gde ima dima, ima i vatre...
.. i ovde za dim ne kažemo "sveti".
Hvala za napomene, šefe odeljenja.
Čoveče, ovako nam nije bilo ni kod kuće!
Meni jeste.
Ovde potpiši.
U redu, neću da
tamo počne da zvoni!
Pitam se, kome da se javim.
O, ovde ima barem pasa.
Dobro jutro.
Jutro.
Kuda da idem?
- Ha?!
- Nov sam, samo što sam stigao.
- Gde da se javim?
- Mislite na aerodrom?
Aerodrom?
Gde sam ja? Ovo mesto, kako se zove?
- Berouz.
- Kuda?
- Li Vud.
- Li Vud?
- Da.
- Znate li kuću Li Vuda?
Eno, tamo gde je onaj dim,
iza onog drveća.
- Je li tuda najkraće?
- Eno puteljka. Vidite li bicikl?
- Ko je to?
- Dano. Jedna od Amerikanki.
Žive gore u kući.
Džok, vrati se!
Ćao!
Zdravo.
Zdravo. Šta nije u redu?
Ti si Džun.
Ti si Piter!
Kako si dospeo ovde?
Drago mi je što si na sigurnom.
Šta si uradio? Šta se dogodilo?
- Ne znam ni sam.
- Da li si povređen?
Glava mi pomalo lebdi.
Imaš posekotinu ispod kose.
Nije ozbiljna.
O, Piter, šala ti je bila baš neslana.
Ako jeste, greh na moju dušu.
Stalno sam plakala
od kada si rekao "Zbogom".
- Ne plači, mila.
- O, Piter, mili.
91,716 evidentirano.
91,715 provereno.
- Službenik 71.
- Moglo je da se dogodi svakom.
Kako se to dogodilo?
Sve je predviđeno do tančina,
ali ta prokleta magla!
Pilot je iskočio, nestao u magli.
Izgubio sam ga.
Oficir-letač Trabšo.
Čekali ste celog dana vašeg pilota.
Da, g-đo, preko Lamanša
da se upišaš!
A- ha!
O, izvinite zbog izraza.
Magla je bila tako gusta
da si mogao da je sečeš!
- Sacré brouillard!
- A on, glavni,
.. naredio je svima
da poiskaču iznad obale.
On, valjda, zna šta radi.
Mi se - odsekli.
Pogođen je dok me je previjao.
Ali, nije rekao ostalima.
Znam da bih...
Mislim... da nisam poginuo.
Razumem.
Znao sam da će banuti ovde.
Odlučio sam da njuškam unaokolo
i da ga čekam. Ovu mladu damu...
.. ne treba kriviti zbog bilo čega.
- Žao mi je ako kršim pravila.
- Hvala vam.
19 h i 50 min je prošlo.
Da li znate da se takav događaj
mora odmah prijaviti?
- Izgubio sam glavu.
- Nedostatak iskustva.
Pridružio sam se tzv.
Drugoj sekciji...
.. tzv. Slavne francuske revolucije.
Shvatam. Prirodna smrt.
Izgubio sam glavu.
Slučaj nije tako jednostavan.
- Nije?
- Ne.
On se zaljubio.
Aaaa...!
Oh.
- To komplikuje stvari.
- Istina je.
- Učini najbolje što znaš.
- Oui, madame.
- Nastavi ka Zemlji iz ovih stopa.
- Oui.
Objasnićeš Karteru svoju ozbiljnu grešku...
- .. i zamolićeš ga da te prati.
- Oui, madame.
Čekaj!
Tvoj kapetan je razuman čovek,
nadam se.
On? Jeste dok ne
nategne nekoliko!
Ovaj... pardon? Nategne? Nekoliko?
- Piva.
- Oh, la bierre!
Do viskija se teško dolazi, znate.
- Naturellement!
- Kad smo već kod toga...
.. možete li Piteru preneti moju poruku?
Avec plaisir.
Samo recite, "ŠTA HO".
U redu.
Technicolor žudi za ovakvom scenografijom!
Kakva noć za Ijubav!
Piće, Ijubavi?
Mon ami.
'bro veče.
Zadržaću ovo na kratko.
Pa kako si, prijatelju?
Nikad bolje.
- Džun, probudi se...
- Ona se neće probuditi.
Pričamo u prostoru,
ali ne i u vremenu.
- Jesi li ti pri sebi?
- Pogledaj svoj sat.
Stao je onog trena kad si tako
šarmantno rekao: "Piće, Ijubavi?"
A više se neće ni pokrenuti,...
.. niti će se bilo šta pomeriti...
.. dok se mi nešto ne dogovorimo.
To je samo trik.
Ko si ti?
Trebalo je da se nađemo
juče u 04.10, mon cher.
Za nevolju, nisam te pronašao.
Nisi ni mogao, jer nisam bio tu.
Nosim ti poruku od g-dina Trabšo-a.
Od Boba?
- Bob je poginuo.
- Da, on je mrtav.
On ti kaže... "ŠTA HO!"
To zvuči kao Trabšo.
Ali, on je mrtav, zar ne?
- En effet. Ali kako? Zašto?
- Šrapneli PVO.
A šta se moglo dogoditi čoveku...
.. koji je skočio bez padobrana?
Kako ti znaš?
Ali, ja sam taj koji govori tebi.
Ja sam taj!
Bilo je vreme za tebe...
.. ali sam te izgubio
zbog glupe engleske klime.
Ja sam Francuz.
- Šta te još zanima?
- Ti, druškane.
- Zbog čega?
- Da te povedem sa sobom.
- Kuda?
- U Centar za obuku.
- Obuka za - šta?
- Za Onaj svet.
Ne misliš valjda...?
Baš na to mislim,
prijatelju moj.
O, ovo je apsolutno fantastično!
Džun!
Dobro, a šta ako odbijem da pođem?
Ali, ti to ne možeš. Došao je red na tebe.
Sada, zbog greške,
ostao si duže...
.. govoreći jezikom ovog sveta, naravno...
nekih 20 h.
U dobitku si.
Ništa nisi izgubio.
A šta će biti sa njom?
Exquise.
Videćeš je opet
kada dođe red na nju.
Ona će živeti... 97 godina.
Zavirio sam u njen dosije.
- Zaljubljen sam u nju.
- Ali, šta je Ijubav, prijatelju moj?
Trenutno osećanje...
.. a ja predstavljam večnost.
Pravila ovog i Onog sveta.
- Dobro, ali šta su pravila?
- Pravila su pravila.
- Pravila su zasnovana na razumu.
- To je tako.
Vidi, juče nisam bio zaljubljen.
Danas jesam.
Ali, šta je Ijubav?
Koliko ima zaljubljenih?
Pešadinci, avijatičari, koliko mornara?
Da li se oni bune kada dođe red na njih?
Ne, oni to ne rade.
- Oni nemaju pravo, ali ja imam.
- Zbog čega?
Znaš, ja sam se zaljubio
tvojom greškom.
U drugačijoj sam ulozi
od one u kojoj sam bio sinoć.
Trebalo je da poginem, očekivao sam to.
Nije moja greška što nisam, već tvoja!
- Koju vladu predstavljaš?
- Ni jednu!
Ko je na vlasti u mestu?
Politika me ne zanima.
Svako važnije mesto
mora imati Žalbeno veće.
- Budimo razumni. Pravo žalbe - kome?
- Ti otkrij sam.
- To se do sada nije desilo!
- A što se ne bi desilo?
Ti si predodređen da me
uvučeš u... salatu.
O kakvoj salati se radi?
Gledaj ovamo: ne želiš
da ja upotrebim silu, nadam se?
Pa, dobro, uvek možeš da pokušaš.
- Mislim da ću te ostaviti na čas.
- Tako već može.
- Tražiću instrukcije.
- Sad si ti na potezu!
Znaš... nemoj da se
zaglibljuješ dublje u tu vezu.
Upozorio sam te.
Ona je...
.. šarmantna.
Znaš, čini mi se
da ti nisi loš momak.
Igraš li šah?
Da.
Igram i ja.
Mogli bismo po celi dan da ga igramo.
Neki drugi put.
Možda sledeći put?
Au revoir, mon ami.
Ne bih, hvala ti, mili.
"Ne hvala ti" - na čemu?
Upravo si me ponudio pićem.
Zar jesam?
Jesi, sećam se.
- Šta je sa mnom?
- Šta ti je? Opet tvoja glava?
Mogla bi biti, da.
Nešto čudno se dogodilo
dok si ti spavala.
Nisam spavala.
Jesi li nas čula kako pričamo?
Nisam.
Sa kim si pričao?
- Poslali su nekog.
- Oni? Ko su oni?
Ne znam.
Džun, da li izgledam
kao izgubljen slučaj?
Meni ne izgledaš.
A samom sebi.
Magla je bila gusta
kao testo prošle noći.
- U pravu sam, zar ne?
- Znaš i sam.
- Iskočio sam bez padobrana.
- To je tvoja priča.
- Pa kako sam onda preživeo?
- Predajem se.
- Ne znam i nije me briga.
- Moj padobran je bio neupotrebljiv.
Kad je došlo do gustog - padobrana nemam.
Opet, pitam se, kako se nisam udavio?
Nema potrebe da mi dokazuješ
kako je trebalo da budeš mrtav.
Prema onom liku sam trebao da budem.
Taj lovac na duše kaže
da me je izgubio po magli.
Nisu imali sreće,
ali zato ja jesam!
Onaj je otišao po instrukcije.
Nisam kriv što nisam poginuo!
Nisam kriv što sam te našao
i zaljubio se u tebe.
Možda on uopšte nije ni bio ovde!
Hej ti, Francuz!
Gde si nestao?!
- Šta je sad?
- O, užasna glavobolja.
Džun?
Džun, ti si tu, jel' tako?
Da, Piter, naravno da sam tu.
Mislio sam... da sam te izgubio.
Ordinacija dr. Rivsa.
O, dobro jutro, g-đice Džun.
Doktor je, znate već... -
u svojoj mračnoj komori.
Stigla mu je nova sprava danas.
Pravi prelepe slike.
Uzeo je veliki beli baštenski sto
da ih projektuje na njemu.
Biće presrećan što si došla.
Pokazuje slike kokerima.
Kakav dan!
Komšijske patke su nešto poranile.
Ostaće bez jaja, ako ne budu spavale.
Počinje sezona vožnje bicikla.
Eno i par dama na biciklu.
G- đa Taker izlazi u šetnju.
Vikar i njegova sestra.
Ne idu ovamo, hvala Bogu.
Baš je gužva u mesari.
Mora da je dobio nešto sveže.
Deca se bezbrižno igraju.
Baš kao u moje vreme.
Ono drveće treba povaditi.
G- đa Meri je baš oronula.
Seli Olgud se nekud sprema.
A, evo i Džun. Stiže.
Lepa je kao anđeo.
Voziće se do zalaska sunca.
Fina devojka.
Vredno mržnje ambasadora
u Li Vudu, bilo kako bilo.
Come on up!
Zdravo, doki.
Zdravo, Džun. Uđi, zalupi vrata.
Nadgledaš svoje carstvo?
Seoski lekar mora sve da zna.
Bila bi zaprepašćena koliko sam
dijagnoza postavio baš sa ovog mesta.
Obožavam da posmatram selo odavde.
Sasvim je drugačije.
Čista slika, kao misli jednog pesnika.
Moram da pričam sa tobom.
Ako je nešto iz moje struke, izvoli.
Dr Mek Juan kaže da je ovo tvoja ulica.
Ovo je moja ulica.
Ja sam seoski lekar.
Samo zato što voliš da živiš ovde.
Dr Mek Juan kaže da si
u oblasti neurologije nenadmašan.
Dajem dobre dijagnoze.
Objavljuješ radove u stručnim časopisima...
.. kao u onom "Mozak",
koji sam videla u tvojoj biblioteci.
- Dr Mek Juan kaže...
- Znam šta on kaže.
- Pričao sam telefonom sa njim.
- O, zar jesi?
Nakon čega bih da pričam i sa tobom.
U vezi onog pilota iz RAF-a.
Karter se danas vraća u svoju bazu.
- Znam.
- Kakve to ima veze sa tobom?
I te kako ima.
O, shvatam.
Njegovim slučajem se
bavi Kraljevsko vazduhoplovstvo.
On nije slučaj, on je ličnost,
jedna vrlo fina osoba.
Želim da ga vidim, Frenk.
Neću da ga svaki čas makar ko
zamara kojekakvim pitanjima.
Hoću da ga ti pregledaš.
Sigurna sam da će RAF...
Znam šta će RAF reći.
Pričao sam sa njima.
- O, Frenk!
- I sa njegovim odeljenjem.
- Na svu sreću, on je čuo za mene.
- Frenk!
Da si mi rekla ranije,
imala bi povratnu informaciju.
Ne možeš "kidnapovati" pilote RAF-a samo
zato što ti se svidi oblik njegovog nosa!
Nije nos, već glas.
Opčinio me i pre prvog susreta.
On veruje da je
skočio bez padobrana?
- Da.
- Ima li halucinacije?
U toku tih ispada, da li postane bled?
- Da, vrlo bled.
- I glava ga zaboli... ovde?
Čini mi se. Bolje pitaj njega.
- Ali, definitivno vidi stvari?
- I čuje ih.
U redu. Jesi li mu
rekla da priča gluposti?
- Ne.
- Pametnice.
Zašto bih?
Priča vrlo logično.
Onda ne može biti zaljubljen. ćao.
- Frenk...
- Da?
On ima i nos - jako sladak!
- Vidimo se oko 5 popodne.
- Važi.
To, dr Rivs. 'Ajmo!
Jupiiiii!
- Ovo nije dobro napisano.
- Ko si, pa, ti?
- Koji će od njih dvojice...
- Ne, ne, ne!
Dragi vojniče Logan,
Botom nije gangster. Gledaj!
Šeh.
Piter?
O, mili, nisi video ko nam dolazi.
- Dobar dan.
- Zdravo, Frenk.
Vođa eskadrile Karter - Dr Rivs.
- Šta je sa mojim čajem?
- Naručen je. I kolačići.
- Dobro. Ko pobeđuje?
- Džun je dobra.
Ali on pobeđuje. Sedite svi.
Hvala.
- Rekla sam Piteru.
- Šta?
Ko si, šta si, sve o tebi.
- Znači, poprilično.
- A tebi sam rekla sve o njemu.
- Je li čitala tvoje pesme?
- Koje pesme?
Zar ne znaš? Ovo je Piter Karter.
- Eto, sad znam.
- Nismo stigli do te teme.
Nisam baš u toku, ali vi jeste.
- Dobro. - Sviđa mi se vaš način
razmišljanja. I stil kojim pišete.
- Nadam se da ćemo se lepo ispričati.
- I ja isto.
Krenimo redom.
Da li ste ikada ranije
imali vizije i halucinacije
- Nikada.
- Šta ste bili pre ovoga?
Studirao sam evropsku istoriju na Oksfordu.
- Da li su roditelji živi?
- Samo majka.
- Brača, sestre?
- Dve sestre.
Od čega je umro vaš otac?
Od onoga od čega sam i ja - zamalo.
- Mozak?
- Ne, rat.
- Koje godine?
- 1917.
- Vama je... 29 godina?
- 27.
- Mobilisan?
- Dobrovoljac.
- Obučavan u Kanadi, poševši od '41.
- Bombarderi?
Obalska avijacija, pa instruktor,
zatim ponovo bombarder.
- U koliko misija ste leteli?
- 67.
Bacili su vas na bombarder
kao iskusnog i zrelog pilota?
- Takve su bile potrebe.
- Podvala?
- Neko je i to morao da radi.
- Hmm.
A sada, o tim glavoboljama.
- Kada su počele?
- Glavobolje?
Znam da ih imate i da ste to krili
od lekara koji brinu o zdravlju vas pilota.
- Šta još znate?
- Znam o vašim očima.
- Znate dosta toga.
- Želim da znam još više.
U redu.
Kada su počele glavobolje?
- Pre šest meseci.
- Sa jakim bolovima?
- Ne od samog početka.
- U kom predelu?
- Ovde.
- Frontalno i temporalno.
Da li ste ikada dobili neki
jači udarac u glavu?
- Mislim da nisam.
- Sigurni ste?
Onaj uobičajeni,
ispustili su me iz naručja kao bebu.
Da li vas je to poremetilo?
- Bojim se da jeste.
- Slažem kockice mozaika.
- Da li će vam smetati da nešto probam?
- Neće, samo napred.
Ovako... ne pomerajte glavu.
Ne pomerajte pogled,
gledajte pravo ispred sebe.
- Provera.
- U šta gledate?
- U devojku sa crvenom kosom i njene noge!
- Dobro, imam je.
- Ne skidajte pogled sa nje.
- Polako!
Bez pomeranja očiju,
šta vidite skroz desno?
- Kamin.
- U sredini?
- Devojku.
- Skroz levo?
Prozore?
- Zavese?
- Da.
- Boja?
- Crvena.
Dobro. Solidno.
Kada se budeš nagledao tih nogu...
poslušaj šta će ti doktor reći.
U poverenji - i nisu neke noge.
Malo su čvornovate.
Hmm.
- Gubite li apetit?
- Ne.
- Da li ste bez osećaja za unošenje tečnosti?
- Nisam.
Jedete i pijete
više nego obično?
- Upravo ste videli moju hrpu računa!
- A vi ste videli... nešto.
- Nekoga.
- Jasno?
Jasno, kao što vidim vas.
- Jeste li imali takvih halucinacija ranije?
- Ne, hvala.
Da li verujete u život
posle smrti?
Čini mi se da ste rekli
da ste čitali moje stihove.
A ti?
Ne znam. Nisam o tome razmišljala
Da li ti veruješ u te stvari?
Ne znam.
Previše sam o njima razmišljao.
- Ja sam mislio da ste me zvali na čaj.
- Još nema 5 sati.
Moje vreme ističe. Još
jedno pitanje za kraj.
Možda će zvučati glupo,
ali nedavno ste osetili...
.. miris nečega,
čega tamo nije moglo biti?
Kakva izvanredna stvar!
- Šta je to?
- Kako ste znali?
Nagađam, onako. Jeste li?
Jesam. To je tako glupo,
da ti nisam ni rekao.
To može biti koren svega abnormalnog
što ste videli ili čuli.
Ali još uvek ne daje odgovor na pitanje:
kako sam iskočio bez padobrana i ostao živ.
Ne, ali mora postojati racionalno
objašnjenje čak i za to.
Dakle tog nebeskog emisara
videli ste sasvim jasno?
Rekao sam vam,
jasno kao što vidim vas.
Taj miris koji ste osetili
pojavio se istog trenutka?
Da, bio je to dosta snažan miris.
- Prijatan?
- Da.
- Odredite aromu?
- Dinstani luk.
A taj emisar,
više se nije pojavio?
- Nije, ali hoće.
- Kada?
- On je gazda sopstvenog vremena.
- Piter je negodovao zbog njegovog javljanja.
- U tome je poenta. Ne predajte se.
- I neću.
Imam sreće da vas Džun poznaje.
Hvala vam na poseti.
Džun ima srećne prijatelje.
A ja imam loše vesti.
- Zašto se smejuljiš?
- Idete sa mnom.
- Gde?
- Mojoj kući. Postoje dva razloga.
Hoću da vidim ovog drugara i drugi put...
.. i volim da imam lepu devojku u kući.
Dolazi samo da pozajmi knjigu,
a čita vrlo sporo!
- A šta ćemo sa mojim starešinom?
- Sredio sam to sa njim.
Sem toga, dok ovo ne rešimo,
ja sam tvoj starešina.
U mojoj kući, čaj se služi u pola pet.
Iznosimo čaj!
Ovde ga služe u pet.
Kolačić, doki?
Hvala.
Šlifujemo se, Frenk, šlifujemo se!
A- ha! 20-oba!
21-20. Žao mi je.
- Žao ti je, malo sutra! Spremna?
- Spremna.
- Zamalo.
- Zamalo se ne broji. 21-oba.
- Ja ću...
- Broj 10.
Pitam se da li Piter igra dobro.
- Pitaj ga kad se probudi.
- Koliko dugo spava.
- Probudiće se u 11.
- Kako znaš?
- Dao sam mu tabletu.
- Sad mi kažeš?
- Znam prirodu bolesti.
- Znaš?
- Mislim da znam.
- Pričaj!
Da li igramo stoni tenis ili ne?
- Dobro, tvoja serva.
- Može?
- Može.
- O!
Dobio si meč.
Sad mi reci šta misliš o njemu.
- Mislim da je fascinantan.
- I ja isto.
Ne biološki. Medicinski.
- Piće?
- Žudim za jednim.
Šta kaže literatura, doki?
Vidim mračnu figuru u njegovom životu.
Znaš šta ne valja kod njega?
Mislim da znam.
Da li će se... vratiti u normalu?
Apsolutno. Izvoli piće.
Hoće li mu se još priviđati?
- Hoće.
- Otkud znaš?
Jer je emisar najavio
da će doći ponovo.
- Da li će mu se stanje pogoršati?
- Zašto bi?
Ne znam. Videti stvari,
prepirati se sam sa sobom...
- Pričati sa nekim ko ne postoji...
- Za njega on postoji.
Da li on ludi?
Mozak mu nije oštećen, zar ne?
Jeste, ali na drugi način
od onog na koji ti misliš.
Zato sam ga i pitao
o njegovom osećaju za miris.
Video sam da je to važno.
Imao je visoko
organizovane halucinacije...
.. koje u mnogome podsećaju
na stvarni život.
Kombinacija onoga što čuje, što vidi,
uz primesu nadgradnje u vidu ideje.
Zato je za neurologa važno saznanje
o osećaju čula mirisa i ukusa pacijenta.
Kad se jednom ta veza uspostavi,
znamo pravac gde da idemo dalje.
Još me jedna stvar iz njegovog
života kopka. Reći ću ti kasnije.
Sada...
- Nemam nameru da ti iznosim više od ovoga.
- Hvala.
- Ali, kako je preživeo skok?
- Ne znam ni sam.
Kad bismo otkrili i rekli mu,
to bi bio spas za njega.
Pomoglo bi mu, ali glavno je za njega
da se izbori sam sa sobom.
- Ozbiljno misliš?
- Savršeno ozbiljno.
- Moramo mu pomoći da se izbori.
- Kako?
Zavisi od toga kakvu će
instrukciju nebeski emisar doneti.
A da... pretpostavimo..
Da se neće izboriti?
O, kakav apsurd!
Ako uvidimo da ne može da se izbori,
ili nam se tako učini,...
.. pronaći ćemo razlog zbog kojeg je
preživeo skok, ili ćemo ga sami izmisliti.
Popićemo nekoliko pića...
.. i smislićemo najveću laž
u istoriji medicine.
- Da igramo još?
- Nemam ništa protiv.
- Ne brini. Vidiš to zvono?
- Da.
Zvoniće ako bude imao "posetu".
- Fino.
- Izvoli, tvoja serva.
- Može?
- A-ha.
Doki, on je tu! Džun!
Doki?
Eh bien, mon cher, comment ça va?
Nisam dobro.
Nisi dobro.. Ha.
Ne bih drndao to zvono, da sam na
tvom mestu. Ništa se neće desiti.
Moj mali trik. Sećaš se?
Na kraju krajeva...
.. šta je uopšte vreme?
Obična... gnjavaža.
Obavesti me ako budeš
nameravao to ponovo da uradiš.
- Izgleda dobro.
- Vrlo dobro. Znaš li autora?
Ne, ali igram često sa Filidorom.
- Filidor?
- Najveći majstor šaha svih vremena.
Francuz.
Pođi sa mnom i upoznaću vas.
- Dobro.
- Sjajno!
- Doneo si mi dobre vesti.
- Kako to misliš?
Ne bi me namamljivao sa tim Filimorom...
- Filidorom.
- .. da imaš pravo da me povedeš.
- Tačno.
- Šta ćemo onda?
Službeno govoreći,
imam dobre vesti za tebe.
Dobre!
- Imaš pravo žalbe Višem sudu.
- Divno!
Suđenje će biti "tres chic". Za tri
dana, pa možeš da se pripremiš.
Sve bolje od boljeg.
- Ne zanosi se previše.
- Ima li neka zamka?
Savet tužilaca.
Nije mi dopušteno da dajem savete,
niti iznosim lično mišljenje...
- Ko je u tom savetu?
- Uhvati se za nešto.
- Zašto?
- Da ne padneš u nesvest.
- Reci bez uvijanja.
- Abraham Farlan.
- Kako reče?
- Abraham Farlan!
- Nikad čuo.
- Nisi?
- Nikada.
- Živeo je u Bostonu.
- Nikad bio.
- Država Masačusets.
- Nikada nisam bio tamo!
- Abraham Farlan je umro u Bostonu 1775 god.
Da li ti datum nešto znači?
Lexington, Concord.
Dobar si iz istorije.
Američki Rat za nezavisnost.
- Dakle, poginuo je?
- Od engleskog metka.
O. Mogao bi biti... pristrasan.
Hmm. Mrzi i sam pomen na vas.
Duboko mrzi bilo kog Engleza.
A ne sviđa mu se ni ovo Ijubakanje
sa devojkom rođenom u Bostonu.
To nije Ijubakanje.
O, ako je nešto ozbiljnije,
biće mu još više mrsko!
- Tražiću njegovo izuzeće.
- Nije dobro!
Morali smo da izaberemo dobrog.
Naš ugled je u pitanju.
Morate izabrati
dobrog čoveka za sebe.
- Kao Veće za odbranu?
- Upravo tako.
- Mogu li ja da biram?
- Bilo koga ko je ikada živeo na Zemlji.
Svi su na raspolaganju.
- Možeš uzeti i mene.
- Taman, da se trampimo za tu knjigu.
Ne gubi vreme. Abraham Farlan
se temeljito pripremna za predmet.
Možeš da biraš Sokrata, Viljema Pita...
.. možeš Henrija Vila.
O, Madame Du Barry.
- Ona zna sve o Ijubavi.
- Ne bih nju.
Dobar ste šahista.
Filidor?
Razmisliću.
Ovo bih pozajmio na kratko.
Nije moja, pripada doktoru.
- Ah, ti lekari...
- Šta je sa njima?
Prilično mi otežavaju posao.
- Bio je ovde! Prešao nas je!
- Da, bio je... ovde.
A ovo je bilo na podu.
Sedi, Piter.
A sada...
.. gledaj u mene.
Imao si težak razgovor.
Jesam.
- Nisi se dao u brige?
- Nisam
- To je duh.
- Mogu li ostati cele noći?
- Da, reći ću g-đi Taker.
- Nema mnogo posla oko mene.
Da vidimo.
Hmm. Reći ću g-đi Taker da ostaješ.
Dr Rivs, mogu li ostati ovde?
Hoću da sam blizu ovih knjiga.
Naravno. Razvući ću poljski krevet.
Dobre vesti, mila.
- Imaću pravo na žalbu.
- Stvarno?
Džun, ne želim da te napustim.
Mili, zašto bi?
Sve će biti dobro.
- Samo da sastavim dobro Veće za odbranu.
- Naravno da ćeš to uraditi.
To mi je najvažnije.
Ne želim da te izgubim.
Ne nameravam da te pustim da odeš.
Niko mi te neće uzeti. Ne dam im!
Drvlje i kamenje će se
sručiti na mene...
.. i sve sile ovog i onog sveta.
Popij ovo.
- Piter ima pravo žalbe!
- Divno.
- Osećaš miris nečega?
- Da.
- Dinstani luk?
Dobro. Popij to.
- Glavobolja?
- Mm.
Sutra mi reci šta ti je rekao.
Ne, rekao je...
- Blagi Bože!
- Šta je sad?
- Odneo je "Sto mojih najboljih partija".
- Knjigu o šahu!
- Jesi li siguran?
- Siguran. Bila mu je u ruci.
- Koji bezobrazluk!
- Lakše malo.
- A sada - na spavanje.
- Želim da pričam sa vama, najpre.
Ne, naspavaj se lepo.
Sutra ćeš biti svež k'o bela rada.
- Vi meni ne verujete ni jednu jedinu reč!
- Kako da ti ne verujemo!
Moj dobri prijatelju, na ovom svetu
ja sam ti Veće za odbranu.
Kao takav, sve ti verujem.
- Dr Gerlter.
- Pozdravljam dr Rivsa!
Vidim da ste u poslu do guše!
- Je li dr Mek Juan slobodan?
- Sprema se za operaciju.
Nije još počeo. Mislim da će biti
vremena da se sretnete.
- Zdravo, Frenk. Šta ima novo?
- Zapanjujuće novosti.
Moramo operisati nekoga večeras.
Nemoguće, pretrpani smo.
Siguran si u dijagnozu?
Siguran. Imao je kokuzije
u poslednje dve godine.
Rendgen ne podnosi.
Poznate su ti halucinacije
udružene sa osećajem za miris.
To ukazuje na paučinastu sraslost
nerava koji daju osećaj za miris.
Vrlo delikatno.
Nisam imao takav slučaj do sada.
Ja jesam.
U Hospital de la Pitié u Parizu.
Tada sam nešto i pribeležio.
To mora da je bio
dr Lejzer, vrstan neurohirurg.
- Lejzer, dobar čovek.
- Ne možemo to izvesti večeras.
To nije urgentno stanje.
- Svaki novi dan je rizik.
- Ne, neće biti.
Reći ću ti zbog čega postoji rizik.
Bojim se da mu je
mozak trajno oštećen.
Neko ludilo?
- Da.
- Usled čega?
Jer mu je "suđenje" večeras.
Nije našao nikoga da ga "brani".
Po ceo dan je u mojoj biblioteci.
Spava samo kada ga uspavam tabletama.
Mladić je pozitivan lik,
oštrouman, ali je i poremećen.
Problem je u tome,
što je previše razborit.
Tanka pamet ne može
da samu sebe povredi.
Glupost je mnoge
spasla da ne polude.
Tu si u pravu..
Imao je više razgovora
sa Nebeskim izaslanikom.
Halicinacije su svakako u pitanju,
ali takvu maštu ti nisi video!
Izgradio je svoj paralelan svet-
pravni sistem, čak i građevine.
Interesantno, nikada ne izlazi
iz okvira tog imaginarnog sveta.
- Ne razumem.
- Ništa što izmisli nije nerealno.
To je plod mašte,
ali plod prepun logike.
Ono što je bitno u celoj priči
je da je njegovo "suđenje" večeras.
Večeras je njegovo "biti il' ne biti".
Moramo ga operisati večeras.
Džabe vrtiš glavom.
Moramo mu naći "Veće za odbranu" ili ćemo,
izgubivši njegov slučaj, izgubiti i njega!
A kako ti se čini...
.. ovaj?
Linkoln?
Ne, nema smisla da potežemo njega.
Inače, smatram da bi bio pravičan.
Platon.
Kako ti se sviđa
da te brani jedan Platon?
Čovek je zaista imao rezona.
Imao je 81 godinu kad je umro. Sigurno ne
bi mnogo cenio ulogu Ijubavi u svemu ovome.
Misliš? Bilo kako bilo,
razumeo se dosta u "pitanja srca".
Sem toga, nije li citirao Sofoklea...
.. kad ga je neko upitao
kakvo ima mišljenje o ženama?
- Šta je rekla stara momčina?
- "Drago mi je da sam se njih otarasio."
"To je kao kad bežiš od ropstva
pravo u ruke pomahnitalom ludaku"
Fuj!
Ti Grci... hladni kao njihov mermer.
Pa, onda, jedan Francuz... Rišelje,
na primer. Neodoljiv u svojoj 80-toj!
Šta kažeš za Rišeljea?
Nikada mi se nije svideo
kao lik u Tri musketara".
Solomon.
Solomon?
Ne?
Mais, mon Dieu, pa koga ti hoćeš?
Ostalo ti je još par sati!
Izbor je zaista impozantan...
.. ali šta ti velikani
znaju o problemima čoveka danas?
Istina je. Vrlo malo.
Sem toga, neizostavno,
mora biti Englez.
Ne mora biti čuven, bitno je da
mu je mozak sjeban.
Sjeban?
- Sada, taj... eh...?
- Farlan.
Je li on bio poznat?
Prvi Amerikanac pao od engleskog metka.
Mislim, da li je bio poznat
filozof ili državnik?
- Bio je običan učitelj.
- Eto, vidiš!
Platon bi, verovatno razglabao
o opažanju i posledicama.
Pardon?
- Kad je tvoja glava u pitanju?
- Definitivno.
Ništa prostije...
Nego, reci ti meni, kako to da si
toliko zainteresovan da dobijem slučaj?
Ja?
Da, ti!
I zašto me nose ove
pokretne stepenice?
Nije, valjda, samo da se provozam?
- Šta ti pada na pamet!
- Uzmi tu svilenu bombonu.
Ne sviđaju mi se tvoji predlozi!
Vraćam se pre nego što bude kasno.
Piter! Piter!
Piter!
Piter...!
Piter, vrati se!
Piter, Piter!
Piter!
Peter, Peter!
Vrati se!
- Piter!
- Piter, vrati se!
Piter, vrati se!
Piter! Piter!
Vrati se!
Piter, Piter, vrati se!
Piter, mili moj, vrati mi se!
Kao da me je čuo!
Biće dobro za sekundu.
Zašto nema Hitne pomoći?
Čekam već pola sata.
Nazovi dr. Mek Juana, reci mu da ga operiše
večeras. Pitanje je života ili smrti.
Reci za Hitnu pomoć.
Šalji telegram majci i sestrama.
- Da, doktore.
- To je sve.
Piter...
- Gde je Džun?
- Telefonira. Vraća se za minut.
- Skoro me je pročitao.
- Znam.
Promućurni skot.
Ne daj da te namagarče
i da odustaneš, ni u kom slučaju!
Obećano ti je fer suđenje.
Ne odustaj. Obećavaš?
- Nemam savetnika.
- Naći ćemo pravog čoveka.
- Neće početi bez njega.
- Mogu da odrede nekog bezveznjaka.
- Taman posla!
- Ili da urade sve ofrlje.
Naći ćemo mi nekoga.
Do tada, oni neće započeti proces.
Niko poznat!
Ne, to bio bio najgori izbor
koji bi mogli da učinimo.
- A neko od vaših prijatelja?
- Mogao bih naći nekoga.
- Čovek sa centrale?
- Bob?
Da. Vredi razmisliti.
- Nisi mogao da uspostaviš vezu?
- Ne.
Oluja.
Uvek prekinu veze kada dođe do nje.
- Lći ću biciklom.
- Ne, potrebnija si ovde.
Ako stigne hitna pomoć,
mene ne čekajte.
Ako ih sretnem, vratiću se.
Idi do njega, očajan je.
Njegov život je u tvojim rukama.
- Gde je Frenk?
- Neće dugo, mili.
Moram da pričam sa njim.
Mislim da Bob nije pravi čovek.
Preneću mu tvoje mišljenje.
- Da li ti znaš Boba?
- Ne.
Bio mi je telegrafista.
- Vidra od čoveka.
- Naći ćemo nekoga.
- Vreme neumitno teče.
- Frenk se neće vratiti bez rešenja.
Bolje da požuri.
Pazi!
Dr Rivs!
Daj aparate za gašenje i ćebad!
- Treba li pomoć, g-dine?
- Pazi na put!
Nije nas spazio na vreme.
Skrenuo je da bi nas izbegao.
Gospode, tako mi je žao.
Bio je dobar čovek.
Ti tu ništa ne možeš.
Bio se sav predao
ovom slučaju, zar ne?
Da.
Video sam beleške koje
je ostavio dr. Lejzeru.
Dao je dobru dijagnozu.
Ostavio je i uputstva za operaciju.
- Dr Lejzer je dobar, zar ne?
- Najbolji.
Frenk...
Tu sam, mili.
Gde Frenk?
On je... otišao.
Imao je udes.
Je li tako?
Da...
.. težak udes.
Je li mrtav?
Da, mrtav je.
'Ajmo momci. Življe malo.
O.K. Doki.
- Polako.
- U redu.
Dobro, momci,
dalje znate šta treba.
- Inekcija atropina, sestro?
- Da, od 100.
- Otvaraćemo lobanju?
- Jeste
Vođo eskadrile,
spremni smo za tebe.
- Dr Rivs?
- Da.
Dozvolite da vam vratim knjigu.
- O-ho!
- A-ha!
- Dakle, vi ste to!
- Upoznaću vas sa Filidorom.
Cher colleague, poseban slučaj.
Žalbeni sud.
- Prebaciću vam Dr Rivsa.
- Kako vam drago.
Merci.
Neka vas drži
dobro raspoloženje.
Jedan od najboljih Ijudi u odeljenju.
Vaš zemljak.
- Kako mu je ime?
- Džon...
- Bunjan! Da, naravno!
- A... ovaj... kako je Piter?
O, nastoji da se izbori.
Oh-oh.
- Dr Frenk Rivs.
- Da.
Poznat vam je slučaj
Kartera, vođe eskadrile?
Jeste.
Odabrao je vas za savetnika.
Drago mi je.
- Da li prihvatate?
- Prihvatam.
Imate vrlo malo vremena
da se pripremite za slučaj.
Šta vam je potrebno?
Hteo bih da vidim svog klijenta
i da dobijem od njega instrukcije.
Predlažem oficira-letača Trabšoa
kao svedoka.
Svakako.
Emisar 71, odvešćete dr Frenka
Rivsa do vođe eskadrile, Kartera.
Psst!
- Zdravo, Bobe.
- Gde si, ortak?
Nisam očekivao da ću te sresti-za sada.
Pogotovo ne ovde.
Bila je to ideja dr Rivsa.
- Predložio sam ga za svedoka.
- Pravo.
- Siguran si da neću omašiti?
- Omašiti? Znaš mene, mon ami.
Hirurg je pedantan,
veoma pedantan.
Sviđa mi se.
- U pravim si rukama, Piter.
- Znam.
- Znaš...
- Znam šta sledi.
- Jeste li sigurno da sam najbolji?
- Sasvim.
Ne plašite se da bih
mogao nešto da pokvarim?
- Ne.
- Znate da nema pravničkog znanja?
Znam.
- Ako pređe u sferu politike - propadosmo.
- Sa nečim morate izaći.
- O, mali, prost slučaj.
- Pravi izazov.
- Recite "da"!
- Pa...
- Nema izbora.
- O čemu vi to?
Dobro, trebaju mi činjenice.
Vidite nju.
Svetog mu dima!
- Šta?
- Pravi izgled lepe devojke.
- Ona i jeste lepa devojka.
- Teško da se uklapa u tvoj tip, barabo.
Zaljubio sam se u nju.
Ima strani naglasak,...
.. ali, meni je on tako sladak.
Rođeni smo na mestima
udaljenim hiljadama kilometara...
.. ali smo k'o stvoreni jedno za drugo.
Ovo zvuči kao prozni sastav.
Pardon.
Nema razloga za stid.
Mogu li da je poljubim? Za svaki slučaj...
Možeš, ali ona to neće znati.
Nije važno.
E, pa ovi Englezi! Zašto Ijubiti devojku
kad ona ništa ne oseća?
Vidi!
- Šta?
- Dokaz koji ste tražili.
Njene suze.
O, poneo bih jednu sa sobom.
Vi ste savetnik,
možete što vam je volja.
Zašto je ne pokupimo
i ponesemo sa nama?
Dozvolite.
To je to.
Jedino što liči na neki dokaz.
Brzo, ne smemo dozvoliti,
da sud čeka na nas.
Žalbeni sud zaseda
da razmotri slučaj...
.. Odeljenje za personalne dosijee...
.. protiv vođe eskadrile
Pitera Dejvida Kartera, pilota RAF-a.
On se brani nehatom,
poziva se na Ijudska prava...
Traži da mu se omogući
da i dalje boravi među živima...
.. kao da se preispita njegov slučaj.
Odlučeno je da se
njegova žalba uzme u razmatranje.
Na poroti je da odluči
da li će se žalba uvažiti.
Za ovaj slučaj
vlada veliko interesovanje...
.. što se vidi i po
ovolikom prisustvu publike.
Za sve, naravno, ima mesta.
Prednji redovi su za one
koje ovaj slučaj posebno zanima.
Apelujem na članove porote
da se u donošenju presude...
.. rukovode samo činjenicama...
.. i svojom savešću.
Tu sam da vam pomognem
oko izricanja presude.
Tužioci, zauizmite mesta.
Odbrana, zauzmite mesta.
Pozivam tužioce
da otvore slučaj.
Predsedniče suda, članovi porote...
.. ovaj slučaj ima tri nivoa.
Piter Dejvid Karter, Englez...
.. trebalo je da pogine
dana 2. maja 1945. godine...
.. u 16.10 h po engleskom vremenu.
Ono što imam pribeleženo...
.. i što danas prezentujem
kosi se sa tradicijama Velike službe...
.. podnosilac žalbe nije poginuo.
Postavljam pitanje: tačka 1. ko je kriv,
što se to nije dogodilo?
Kada je uredno pozvan
da se javi za 20 sati
.. optuženi je odbio da pođe
sa izaslanikom 71...
.. pravdajući se time
da u tih 20 h koliko je pozajmio...
.. ima obavezu
i odgovornost...
.. da sredi nešto
što je, navodno, trajnog karaktera.
On je, u stvari, tvrdio da se,
u toku ovih 20 časova...
.. mlada dama iz Amerike...
.. zaljubila u njega.
Logično pitanje je sadržano u tački 2.
Da li da verujemo u to?
Šta više, on tvrdi...
.. za ovih 20 h, koliko
je dobio "na zajam"...
Predsedniče,
protivim se tvrdnji "dobio na zajam",...
.. na kojoj se toliko insistira.
Dobiti na zajam nešto znači
ne biti pravi vlasnik nečega.
Mom klijentu nije palo sa neba,
njemu je dodeljeno spornih 20 h.
On ne uživa u nečemui što nije njegovo.
Bio je vlasnik sopstvenog života.
Sledeća pitanja su...
.. da li je mladi Englez
zaljubljen u Amerikanku?
Još značajnije,
da li ona voli njega?
Zašto se potencira njihova
pripadnost različitim nacijama?
Veoma važno.
Čak, od presudnog značaja.
- Zašto?
- Jer ovde je reč o Ijubavi.
To može da se desi između
Engleza i američke devojke.
I... ovaj... obrnuto.
Verovatno.
Ali, šta su ova
Ijubavna pitanja, dr Rivs?
Žene i muškarci hiljadama km
daleko od svojih domova...
.. daleko od svojih Ijubavi,
koje su ostavili za sobom.
Za tren varniči,
umesto da prži snažno...
.. gubi se radio-veza, ofucane perike
su tu umesto bujne, zlatne kose žene.
Prolazna Ijubav, dr. Rivs?
Da li to možemo nazvati Ijubavlju?
Jednom u hiljadu slučajeva.
I koliko ih se
završi stabilnim brakom?
Jedan u deset hiljada.
- Moj slučaj, g-dine!
- Na vama je da to dokažete, g-dine.
Kada su naši Ijudi i žene
došli u vašu zemlju kao saveznici...
.. nisu smatrali da će
bti vaši zarobljenici.
Možete li biti realni u vremenu? Živimo
u XX, a ne u XVlll veku.
Mogu li ja da vas vratim u sadašnje vreme?
Niko od nas nije živ.
Dobro razmišljate.
A i vreme me nije pregazilo.
Gledam vas, Engleze,
sa vrha ovih stepenica.
Vaši ratovi, vaša politika, vaš biznis.
Od poreza na čaj iz 1766 godine...
.. preko poverljivog izveštaja...
.. o Engleskoj, koji je američkom Kongresu
podnelo pet senatora 1944 godine.
Podnosilac žalbe nema
nikakve veze sa čajem i senatorima.
Ali ostali Englezi su imali.
Da li biste Pitera Kartera mogli
nazvati dobrim Englezom?
Da, g-dine.
Vidite li ovu čašu?
Iz nje je Benedict Arnold pio
u čast Kralja Džordža III.
Da li će se slomiti jer je nekvalitetna
ili zato što je od stakla?
Hoću li pocepati ovaj papir
jer je loš ili zato što je papir?
Svi smo mi onakvi kakvim nas
je, g-dine, stvorio Bog...
.. po svom nahođenju.
U potpunosti se slažem.
Porota će to pribeležiti.
Uvaženi g-dine, mogu li pitati
gde se rodio deda g-dina Farlan-a?
- Pitanje je nevažno.
- Da li je, možda, u Engleskoj?
Ne morate odgovoriti na ovo pitanje.
Radije bih da odgovorim, časni sude.
Moj deda je napustio Englesku,
jer mu se nije sviđala.
Danas bi je još manje voleo.
Slušajte:
"Bog je danas na našoj strani..."
Godina 1945. Glas Engleske.
"Dozvolite da vam saopštim...
.. da je vreme idealno za kriket -
prestala je da pada kiša."
"Igra je nastavljena
i masa od 50,000 Ijudi...
.. stavlja u stranu
kišne mantile i kišobrane...
.. i prepustila se užitku
praćenja utakmice...
.. između Engleske i ostatka sveta."
Da li se slažete
da je ovo glas Engleza, g-dine?
"Hamond je odigrao fantastično..."
Godina 1945.Glas Amerike.
♪ Shoo, shoo, shoo, baby
♪ Bye, bye, bye, baby
♪ Your papa's off to the seven seas
♪ Don't cry, baby
♪ Don't...
♪ .. sigh, baby
♪ Bye, bye, bye, baby
♪ When I come back
we'll have a life of ease...
Ne razumem ni reč.
Kao ni ja.
Ali, za Englesku, spreman sam da zovem
Džona Dona, Drajdena, Poupa...
.. Kolridža, Šelija i Kitsa...
.. Tenisona, Bridžisa...
Miltona i Šekspira.
Već ste zvali Pitera Kartera.
- Da li je on pesnik?
- Postaće, ako mu date vremena.
- Ovde smo, da o tome donesemo odluku.
- Ne osporavam.
Može li se Novi svet
vratiti Starom?
Može li vrcavi humor
mlade američke dame...
.. biti ugušen lakrdijom?
Hoće li užurbani tempo njenog života...
.. biti spor kao
partija kriketa?
Da li će zameniti
komfor na koji je navikla...
.. ovim engleskim,
sa žestokim pićima, hladnim sobama...
.. rasušenim prozorima, zapušenim
dimnjacima, fušerskim vodo-instalacijama?
Dva miliona kuća nemaju prozore,
a mnoge krovove ili zidove.
Ovaj sud se bavi
životom i smrću Pitera Kartera...
.. a ne prošlošću
ili današnjim vodoinstalaterima.
- Slušajte čoveka!
- Karakter Pitera Kartera...
.. kao i kod svakog drugog Ijudskog bića formirao
se na osnovu spleta određenih okolnosti.
Kao što reče Bendžamin Frenklin,
kad nema eksera, nema ni cipela.
Kad nema cipela, nema ni konja.
Kad nema konja nema ni jahača.
Kad nema jahača, nema ni pošte.
Kad nema pošte, kraljevstvo je propalo.
I sve zbog jednog eksera!
Čuli ste za Bendžamina Frenklina, g-dine?
U rečima Džordža Vašingtona,...
"Napor koji činiš da ostaneš u životu...
.. ta iskrica božanske vatre
koja se zove savest."
Tako nešto jedan Englez
ne može napisati.
Šta predstavlja Džordž Vašington?
Savest, g-dine Farlan.
Da li to aludirate da nešto
nije u redu sa mojom savešću?
- Da.
- Časni sude - protestujem.
Želim da poroti
predstavim slučaj u pravom svetlu.
Vi vršite pritisak na porotu, g-dine.
Vidim da je sastavljena od predstavnika
svih rasa, društvenih slojeva i nacija.
Ne verujem da ih interesuju
prastare zađevice...
.. ni sadašnja naklapanja
o rasušenim prozorima
Nikakav pritisak poroti nije potreban.
Ona je već pristrasna,
barem iz jednog razloga!
To je nesporno.
Pogledajmo bliže članove porote.
- Prvi član...
- Žan Mari Baro, Francuz!
Da li je prošao barem jedan vek
u kome Englezi i Francuzi nisu ratovali?
- Drugi član...
- Gregorijus Johanes Bund, g-dine.
Burski ratovi, dr Rivs.
Treći član je...
- Ivan Berdaj, Russki.
- Šta?
Ja sam Rus.
Krimski rat, dr Rivs.
A vi, g-dine?
Čang či Min, Peking.
Ne zaboravite napad Engleza
na Kinu 1857 godine.
Okupirali su Peking,
koji se nije ni branio.
A vi, g-dine?
Raha Tedžpalal iz Pendžaba.
Setite se Indije, dr Rivs.
Razmišljajte o Indiji.
A vi, g-dine, vi ste...?
Džejms Monagen, Irac.
Bilo koju porotu da sastavite, dr Rivs,
biće uvek protiv vaše zemlje.
Časni sude, prihvatam
predlog tužioca Farlana..
Raspustite porotu
i izaberite novu.
Da izaberem? Od čijih predstavnika?
- G-din Farlan je rekao da biram.
- Izuzev iz Engleske.
A zbog čega? Gde se više drži
do prava pojedinca, osim kod nas?
U Americi, g-dine gde su
ova prava neotuđiva!
Sumnjam da je sloboda
kod vas veća nego u Engleskoj.
Englez razmišlja kako ga volja
o religiji i o politici.
Nije stvar u tome šta neko misli i kaže,
nego kada, gde i kome to kaže.
Kada čovek sa kremenom i tocilom
seje varnice iznad mokrog ćebeta
.. nije isto kao kada to
radi iznad suvih drva!
Amerikanac upija u sebe blagodeti slobode,
još dok je na majčinoj sisi.
Pojedinac bolje i dalje može da vidi,
sa vrha zgrade vlade u Bostonu...
.. nego sa piramida
, tornjeva i zvonika...
.. širom sveta.
Nema dima, g-dine...
.. nema magle, g-dine,...
.. a pogled puca u daljine...
.. sa planina Novog Hempšira!
Da, g-dine, postoje istine...
.. veće od planina
i šire od mora...
.. za kojima Ijudi žude!
Amerika, g-dine...
.. je jedino mesto
gde stasavaju pravi Ijudi!
Stoga, biram porotu od Amerikanaca.
Neka tu bude Amerikanaca
iz svih segmenata društva.
Ako se neko borio
u Ratu za nezavisnost...
.. meni treba neko ko se borio
protiv naših neprijatelja u ovom veku.
Ako treći ima svest o tome
šta se dešavalo u zadnjih 170 godina...
.. ja hoću četvrtog
koji vidi 170 godina unapred.
Ne poričem da se nadam...
.. da će ova porota biti
objektivna u ovom mom slučaju...
.. jer plediram za prava
pojedinca u odnosu na sistem.
Ali, dr. Rivs,
takođe je protivan Zakonu...
.. večni Zakonik svemira.
Ništa nije jače od prava.
Univerzum počiva na njemu.
Ovo je sud pravde, a ne sud zakona.
Časni sude, tražim
porotu od američkih državljana.
Slažete li se, g-dine Farlan?
Pozdravio bih takvu porotu, časni sude.
Neka porota ustane.
Ova porota se povlači
i biće izabrana druga.
Robert Dupont, američki državljanin.
Poručnik Pete Vandereyk,
američki državljanin.
Aleksandar Barbanov, američki državljanin.
George Wong, američki državljanin.
Jefferson Lincoln Brown...
.. američki državljanin.
Patrick Aloysius Mahoney,
američki državljanin.
Neka porota sedne.
Odbrana ima reč.
Da objasnim ovaj slučaj.
Šta je njegova suština?
U potpunosti se slažem sa g-dinom Farlanom.
Jeste li se Piter Karter zaljubio
tokom odobrenih...
Pozajmljenih.
.. spornih 20 h koje je dobio
ili se nije zaljubio?
Da li se neko - ime nije važno -
zaljubio i njega?
Dakle, ovde imamo dvoje mladih Ijudi
koji se nikada ne bi sreli...
.. da se nije desila...
.. penalised for the most natural
and simple thing in the world.
They fell in love.
Here in this tear...
.. are love and truth and friendship.
Ovi kvaliteti sami po sebi
mogu izgraditi novi svet...
.. i moraju ga, koliko
sutra, zaista stvoriti.
Stoga, u slučaju koji zastupam...
.. tražim presudu
po kojoj će Piter Karter ostati živ.
Časni sude, postoji potreba
da se mora dati prilika...
.. toj devojci da se čuje i njen glas.
Ništa nije nemoguće.
Sud prekida zasedanje.
Nema razloga da se
isključi vremenska dimenzija.
Štaviše, pomoći će da dobijemo
pravu sliku o okolnostima.
Vrlo dobro.
- Pozivam vođu eskad...
- Moja dijagnoza je bila dobra.
Blaga meningealna vaskularna adhezija
spaja optički nerv sa mozgom.
Slična adhezija
još jednog nerva.
Jesam li vam rekao o mojo operaciji?
Dr Rivs, mi nismo ovde...
.. da proveravamo vaše dijagnoze,
nego da saslušamo tog mladog čoveka.
Sasvim u redu.
Pozivam vođu eskadrile
Pitera Dejvida Kartera.
- Zdravo, Piter.
- Zdravo, Frenk. Kako napreduje operacija?
- Dobro. Leejzer je pravi za to.
- Boljeg nema!
Piter Karter,
na mestu si za svedoka.
- Pod zakletvom si, znaš to?
- Da, g-dine Farlan.
- Ti me poznaješ?
- Nemogu da omašim.
Niste bez šarma, g-dine.
Da li ste ga upotrebili
da opčinite ovu mladu damu iz Amerike?
- Ja nju volim, g-dine.
- Odgovorite na pitanje.
Da li biste ponovili pitanje?
U njemu ima ono "opčinio".
Zanemarite sitnice.
Da li ste namerno išli na to da probudite
emocije ove mlade američke dame?
- Zaljubili smo se i pre nego što smo se sreli.
- Tvrdite da je volite.
- Volim je.
- Možete li to da dokažete?
Dobro, dajte mi vremena.
50 godina mi je dovoljno.
Ali, možete li da dokažete svoju Ijubav?
Kako da gladan čovek dokaže svoju glad
osim da sedne i da jede
Da li biste umrli za nju?
Bih!
Ali... ovaj... pre bih da živim.
Đavolak!
Časni sude,
izvinjavam se zbog izraza.
- Vaš svedok.
- Nema pitanja.
Nebeski emisar 71.
- Monsieur?
- Da li je mlada dama prisutna?
Spava.
Spava?
Porota će to pribeležiti.
Ja sam joj odredio da spava.
Zaista?
Zbog čega?
Da vam omogućim da je pozovete.
Poroto, molim vas,
neka uđe u zapisnik.
Zovem je, časni sude.
Nalazite se pred Visokim sudom
u predmetu Piter Karter.
Pozvani ste kao svedok optužbe.
Govorićete istinu.
Ovaj gospodin zastupa optužbu.
Dete moje, gde si rođena?
U Bostonu, g-dine.
- Poznaješ li ovog čoveka?
- Mislim da poznajem.
- Misliš?
- Upoznala sam ga pre par dana.
Ti njega jedva i poznaješ.
Kako možeš
da misliš da ga voliš?
- Ali, ja ga volim.
- Pričaš koješta, dete moje.
Protivim se.
Neka tužilac povuče reč.
One je u pravu. U pravu je.
U Ijubavi pameti nema.
Mudrost još uvek
cveta u Bostonu.
- Možeš li dokazati svoju Ijubav?
- Kako se ona dokazuje?
Da li bi bila spremna
da umreš za njega?
Da.
Da li bi došla kod nas
umesto njega?
- Da.
- Ne verujte joj!
- Ti da ćutiš!
- Nemate pravo da...
- Kako se usuđuješ!
- Piter, moraš se pokoriti.
Svim prljavim trikovima!
- Ovo je vređanje suda!
- Ne odgovaraj više na pitanja.
Da li shvataš da si prokockao
svaku nadu da dobiješ slučaj?
A vi da dobijete Džun!
Časni sude, uvažena poroto...
Bojim se da on nju zaista voli.
Vaš svedok.
Džun, ti me dobro znaš.
Da li mi veruješ?
Da, Frenk, ja ti verujem.
Preko je potrebno da preuzmeš
Piterovo mesto na Onom svetu.
Jeste li poludeli?!
Ako ga voliš, stani na ove stepenice
i pođi sa nama.
- Poludeli ste!
- To je jedini način da dokažeš svoju Ijubav.
- Ja ga zaista volim.
- Ne!
- Obuzdajte ga.
- Odobreno.
Džun.
Čuvajte se, dr. Rivs.
U celom Univerzumu
ništa nije jače od prava.
Zbogom, mili.
Da, g-dine Farlan, ništa nije
jače od prava u Univerzumu,...
.. ali na Zemlji
ništa nije jače od Ijubavi.
Članovi porote,
kao što govoraše Ser Valter Skot...
.. "In peace, love tunes
the shepherd's reed,...
.. in war,
he mounts the warrior's steed."
"In halls, in gay attire is seen,...
.. in hamlets, dances on the green."
"Love rules the court, the camp,
the grove...
.. and men below and saints above."
"For love is heaven,
and heaven is love."
Hoćete li, molim vas, doneti presudu?
Donosimo presudu u korist optuženog.
Bravo!
Imate pravo žalbe.
Ostaje da se odredi novi datum
prijema Pitera Kartera kod nas.
Da li se obe strane slažu?
- Da li ste zadovoljni, dr Rivs?
- Vrlo velikodušno, milostivi gospodaru.
Da li se vi slažete, g-dine Farlan?
Nije li to malo previše, časni sude?
Slažem se.
Milostivi, nadam se da ovo
neće postati učestala praksa.
- Protivim se!
- Izvolite vi, g-dine.
- Ne, najpre vi.
- Prava običnog čoveka...
- Prava svakog čoveka.
- Tačno!
Prava svakog čoveka
uvek moraju biti poštovana.
Upravo tako!
Drži mu glavu čvrsto.
- Reci sestri da ću poslati beleške.
- Da, g-dine.
- Čestitke.
- Zanimljiv slučaj.
Piter,...
.. ne zaboravi svoju knjigu.
Frenk...
Frank.
Zdravo.
Pobedili smo.
Znam, mila.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/97t53
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове