Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
OVA PRIČA JE INSPIRISANA
STVARNIM DOGAĐAJIMA
KINEZ ZA PONETI
305, 306, 307, 308
309, 310
311, 312, 313, 314
315, 316, 317, 318
319, 320,
321, 322, 323!
Opet me je zajebao,
majku mu jebem!
"Pogledaj u kutiju", rekao je.
"Ima ih 350".
Naravno da nisam pogledao!
Zašto bih?
Na kutiji piše 350!
Zašto bih brinuo?
Ako mašina ponekad izbaci
manje, a ponekad više...
...ja ću uvek dobiti manje!
Recite svom šefu da prestane
da me vuče za jaja!
Ili će mi dati ono što nedostaje ili
više neću kupovati kod njega! Tačka!
Prokleti lopovi! Prevaranti,
oni su svi prevaranti!
Poludeću!
U redu.
100 grama dugih, bez glava...
Još nešto?
-Ništa više.
5.
Izvinite... Kako znate?
-Kako znam, ŠTA?
Da je to 100 grama.
U pravu ste,
napravio sam grešku.
To je 5.
Zdravo.
-Zdravo.
Zdravo, Roberto!
-Kako ide?
Tvoj "internet" je stigao.
Zašto ne uzmeš kompjuter?
Nije mi potreban.
Jednom godišnje - koristim tvoj.
Magazin petkom sa filmom.
Moja sestra Mari,
vraća se u grad za par dana.
Znaš... razmišljao sam...
Možda bi bilo dobro kada bi...
Ćao.
-Ćao.
Srećan rođendan mama...
Nadam se da ti se dopada.
Kako znam da je
100 grama imbecilu?
Zato što ti uvek dam više.
Kako ja znam da si imbecil?
Zato što izgledaš kao imbecil!
Pogledaj ta pržena jaja i krompir!
Ja treba da se hranim tako?
E, sa pravim krompirom,
a ne sa smrznutim sranjem...
...koji jede
imbecil kao što si ti...
Ovaj je skuplji, a ovaj,
topi se kad se zagreva.
I kada budete menjali sijalicu,
nećete moći da je odvrnete.
Verujte mi, duže traje,
uzmite ovaj, bolji je.
Izvinite za momenat?
Odmah se vraćam.
Zdravo, Mari. -Zdravo, Roberto,
prošlo je dosta vremena.
Kada si stigla?
-Juče...
Lionel ti nije rekao? -O da,
da, rekao mi je kad je bio.
Nikada mi nisi
odgovorio na pismo.
Napisala sam pismo
pre šest meseci...
Ne, ne, nisam ga dobio...
Nisi?
Baš čudno...
U svakom slučaju, ako ga nisi
dobio - nisi ga dobio.
Da li si dobro putovala?
-Da... Veoma dobro.
Imam mušteriju... Izvini,
moram da se vratim unutra.
Drago mi je da te vidim, izvini.
-I meni je drago, takođe...
Ćao.
-Ćao.
Dragi Roberto:
"Tokom tri sata vožnje
autobusom do mog sela...
...nije prošao ni minut
bez razmišljanja o tebi.
Istina je,
jedva te poznajem,
ali, čim sam te videla
u kući moje sestre,
osetila sam da te
znam čitav život.
Možda zato što veoma brzo,
kod ljudi primetim dve stvari:
Integritet i patnju
a ti imaš i jedno i drugo.
Moja majka prikuplja stvari
Iz celog sveta.
Nikada je nisam upoznao.
Ali moj stari mi je pričao o njoj.
On je čak čuvao sive pepeljare
od vremena kada su korišćene.
O, Roberto.
Šta?
Krevet, krevet, tamo.
Ne tamo, to je očeva soba.
Roberto... uzmi me odmah.
A pošto sve ima
svoje značenje
Ne mogu da prestanem
da se pitam
zašto si sada tako daleko od
mene, a bio si mi tako blizu.
Evo je vaša porudžbina.
Ekseri veličine jedan ipo,
testere, mali katanci,
I jedna kutija
sa velikim katancima.
Ova kutija šrafova je na poklon,
da nadoknadi manjak od ranije.
Da, poklon...
A i ovo je za vas.
Šef želi da uzmete.
-Da vidim...
To je komplet burgija.
Oni su engleski.
-Ne, hvala.
Ali to je poklon.
-Ne! Hvala.
Zdravo, dušo.
-Kako si, Gladys?
Dobro, a ti?
-Dobro.
Ćao dušo, do sledeće nedelje.
-Ćao, hvala.
...395...
Majku mu jebem!
Opet me je zajebao!
Nedostaje šest...
Šest ili šest hiljada,
nema nikakve razlike.
Baš nikakve!
Kobna romansa:
"Vruć randevu otišao po zlu."
U zabačenom italijanskom
selu blizu Katancara.
Meštani se i dalje smeju.
Svi su znali za ljubavnu aferu,
ali neočekivani kraj,
šokirao je sve.
Ljubavi moja!
Divno!
Ne, ne razumem ni reč, čoveče.
Ne, ne...
Prokleti taksista
vas je oplječkao.
Znam, ali...
On vas je udario...
Ne španski?
Ne govorite španski, jel’ tako?
Uzmite ovo, stavite tamo.
Krv, tamo, tamo...
Catarán 2737...
To je Pompeya okrug.
Da li živite tamo?
Da li je to vaša kuća?
Vaša kuća.
Da li živite tamo?
Isuse jebeni Hriste!
Dobro! Stani, stani!
Shvatio sam!
Uđi.
Uđi u auto.
Uđi dođavola, odvešću te tamo.
Ulazi!
Ovde, unutra, ovde.
O, Bože!
Ne, ne, ne, izlazi... izlazi!
Napolje, napolje... Kada vidiš
policiju, pitaj ih za pomoć.
Ne mogu više ništa,
pokušao sam. Žao mi je.
Napolje.
Napolje!
Vrata.
Zatvori vrata!
Hajde!
Ulazi, idemo!
Daj da vidim.
Ovde je, ovde...
Ovo je adresa.
Zvoni, zvoni...
Idi tamo, idi.
Šta?
Ne razumem te.
Ne razumem te uopšte.
Jas sam ga doveo, žao mi je,
Dobro veče. Izgubio se!
Izvinite, znam da je kasno.
Izgubio se.
Ima tetovažu na ruci
Sa ovom adresom.
Da...
Možete da vidite?
-Da.
Kupio sam imovinu od Kineza...
Bilo je to pre
tri ipo godine...
On je pozvao... Qian.
-Qian! Qian!
Qian...
-Qian...
Da li znate gde možemo
da nađemo tog čoveka?
Nemam pojma.
Broj telefona?
-Nikada ga nisam video ponovo.
Adresa? Bilo šta? -Izgubio sam
svaki trag o njemu. Ne. Iskreno, ne.
Laku noć, izvinite.
Šta!
I on ima adresu,
istetiviranu na levoj ruci.
Odveo sam ga tamo,
ali ta porodica tamo na živi...
Ja sam ga doveo ovde, tako da možete
da pozovete kinesku ambasadu ujutru...
Sad vi imate problem.
Bermudo!
Slušaj, spremi ćeliju
za ovog Azijata,
dok se ne bude
znao datum suđenja.
Molim... zašto bi ga
stavili u zatvor?
Zato što je ovo policijska
stanica, a ne izbeglički kamp.
Dečko se izgubio, on nije kriminalac,
zašto bi ste ga stavili u zatvor?
Ne treba da objašnjavam
ni tebi, ni bilo kom drugom.
Da, treba, vi ste
civilni službenik.
On se izgubio, on nije kriminalac.
Zašto hoćete da ga stavite u zatvor?
Ako ćete to da uadite,
bar mi recite zašto.
Zato što to prokleto želim.
A ja prokleto mrzim drkadžije
u uniformi koji me ne poštuju.
Šta kažete?
Moraćete da se izvinite.
Ili želite i vi da
provedete noć u zatvoru?
Rekao sam da se izvinite.
Kažite:
"Izvinjavam se, beskrajno".
Majku mu jebem...
...on da mi kaže da se izvinim...
Istuširaj se...
Voda...
Topla voda...
voda...
Istuširaj se toplom vodom...
Hajde.
Jedi, jedi.
To je krvava kobasica.
Gvožđe za tvoje zdravlje.
Argentinske krave.
Nisu lude.
To je bio Engleski izum...
...sa genetikom.
I ovo, to je Criadilla.
Testisi.
Prava poslastica.
Niko ih ne jede ovde.
Jetru, to jedu.
Crevca, bubrege...
Ali ne muda. Ljudi su slabići.
Gomila drkadžija!
Dođi ovamo, hajde.
Spavaj tamo. Sutra ću da te odvedem
do tvoje ambasade i to će biti to.
Dođi ovamo...
Njegovo ime je Jun Hio, ima 25 godina,
dolazi iz Fu Quian i on je siroče.
Došao je za stalno,
zbog rada na brodu.
Došao je u luku
i pitao za taksi.
On traži svog "Ta Puo".
Izvini, svog ŠTA?
-Svog "Ta Puo", očevog brata.
Svog strica.
-Naravno.
-Dobro, sada nam trebaju lični
podaci. -Vrlo dobro...
Sve je sređeno.
Sada mogu da se opustim.
Ostaviću ga sa vama.
Izvinite, šta se dešava?
Mi ćemo pokušati da nađemo njegovog
"Ta Puo", ali on ne može da ostane ovde.
Dakle, ovo je moj broj,
ostavite mi vaš.
Jedino što ću da ostavim
je – ovog klinca!
Uzeo sam svoje.
Doviđenja.
Ja nisam navikao sa ljudima.
Posebno ovako.
Jedi.
Znaš šta druže, pronaći
ćemo pravo rešenje.
Za moje dobro, a i tvoje.
Neko ovde sigurno
nešto zna o tvom stricu.
Pa zašto ne odeš da pitaš?
Idi i ptaj.
Ne razume, ne razume.
On je Kinez, ti si Kinez,
on govori kineski.
Zašto ga ne razumeš?
Ja govorim kantonski.
On govori mandarinski.
Drugi jezik.
Jebem mu mater!
Jebem mu mater, razumeš!
Napolje!
Napolje! Napolje!
Sestra ti je kurva!
Dođi ovamo.
Sedi.
Vidi,
evo ovako...
Odredićemo rok...
U suprotnom, eksplodiraću.
Boom!
Danas je prvi dan...
Sutra je drugi...
Zatim treći i tako dalje.
4, 5, 6, 7.
Ako sedmog dana
ne nađemo tvog rođaka,
ideš.
Danas: prvi dan.
Sve ovo...
...mora da se pokrene.
I da prođe.
Da prođe.
Sve ovo: eto!
Zdravo.
Da li imate šarke
za tuš kabinu?
Da.
Koje veličine?
-Male.
Koliko komada?
-Dva.
Dve male šarke, još nešto?
O, mesingane šrafove.
Da li imate? -Ne, nemam.
Ali oni idu iznutra,
Uopšte nisu vidljivi.
Da, ali kad sam u kabini
ja ih vidim.
Ja sam opsesivni esteta.
-Primećujem.
Da li znate, da li postoji
neka veća gvožđara u komšiluku?
Mislim, neka koja ima sve.
Ne, ne znam.
Hvala, doviđenja.
Drkadžija...
"U Rumuniji:
Ubistvo iz nehata."
"U malom selu u Velesku
tragedija prekinula
monotiju svakodnevnog života."
Stanovnici ovog srednjovekovnog
sela, južno od Bukurešta
još uvek su šokirani događajima
koji su doveli do smrti jednog frizera
koji je takođe, stavio tačku
na život svoje mušterije.
Dobro jutro!
Kako ide Roberto?
Zdravo Mari, kako si?
-Dobro.
Leonel ti šalje ovo.
-O, hvala.
Izašla sam u kupovinu,
pa me je zamolio da donesem.
Naravno, hvala ti.
Šta ti je to na licu?
-Ništa, ništa.
Zaposlio si radnika?
-Ne, ne, ne...
To je Kinez, klinac,
ostaje nedelju dana.
Ne govori španski, izgubio se.
Našao sam ga na ulici...
Doveo sam ga ovde...
Ne znam...
Ostaće nedelju dana...
Dok se ne pojavi njegov rođak,
ako se uopšte pojavi.
Ok, vidi: večeras
kuvam paprikaš...
...sa: tikvicama, krompirom,
leblebijama, piletinom, koštanom srži...
I volela bih da dođeš.
Hvala Mari, ali ne mogu.
Zbog klinca?
Povedi ga.
Pre ili kasnije moraš da jedeš.
U devet? Jel’ kasno?
Onda u devet.
Trebalo je da staviš njoke.
Misliće da smo pećinski ljudi.
Ne gledaj tako u njega,
biće mu neprijatno.
On to voli, zar ne?
Zašto ne bi?
Ima ih nekoliko miliona.
Jedu sve što postoji,
oni nisu takvi kao ti.
Oni su pametni.
Jedu škorpije, zmije, mrave.
Da li si siguran
da ne razume ni reč?
Ništa.
Samo kineski.
Pa kako se sporazumevaš?
Gestikulacijom...
Inače, nema mnogo
ni da se priča.
Od samotnjačkog života do
života sa Kinezom. Čudan si.
Vidi kako mu je ravna kosa.
Savršeno ravna.
Volela bih da imam takvu.
Ovo je moja kuća,
u unutrašnjosti, gde živim.
Vidi kako je lepa?
Ovo je moj pas, Blackie.
Zašto pričaš sa njim?
On ne razume ništa, Mari.
Razume slike.
Vidi, ovo je Porfirio, veterinar
koji brine o svim životinjama.
Ovo je Olga, moja krava,
Ona mi daje mleko.
Ona je vrlo, vrlo dobra krava...
Ne! Ne mogu da ti pokažem
ovu. Izgledam užasno.
Ružno sam se nasmejala.
Ok. Idemo.
Kasno je.
Roberto!
Da?
Nećeš nešto slatko?
Ima malo torte...
Ne hvala, Mari.
Sve je bilo izvrsno.
Lepo spavaj.
Hvala.
Dođavola!
Ne, ne, ne!
Upali svetlo!
Ovde je prekidač, vidiš?
Upali svetlo.
Upali svetlo, dođavola!
Jebote!
Ne.
Ne, ostavi to...
Dođi ovamo, dođi ovamo...
Zdravo...
Kako živiš druže, jesi dobro?
Kao govno.
-Baš lepo.
Ne, ne, stavi tamo.
Gledao sam sinoć.
Na ruskom je, sa titlovima
na svakih pola sata.
Ne razumem prokletu stvar.
Novine.
Odnesi ih.
Ali ti sad govoriš kineski,
ruski mora da je prost k’o psaulj.
Pokušavam da uradim nešto iz
računovodstva i neću zajebem.
Da li ti je potrebno još nešto?
Ćao.
-Ćao ćao, ćao ćao...
Zdravo Roberto.
-Dobro jutro...
Vidi, potrebna su mi još četiri
postolja za lampu... -Ok...
Hej, zaposlio si radnika.
Ne, ne, ne...
On je... Kinez.
-Da, vidim.
Moj savet: proveri mu papire.
Emigracioni službenici
njuškaju svuda okolo.
Zdravo Roberto,
dobro jutro. Izvini.
Naravno.
Kako si?
-Dobro.
Zar nije predivan dan?
-Da.
Znam da moraš da radiš
i znam da si veoma zauzet.
Ali imam jednu ideju.
Slušaj: tvoj prijatelj
nije odavde i ne poznaje grad.
Palo mi je na pamet...
...da ga možda povedem sa sobom,
da malo prošetamo po gradu,
i da se malo provede napolju.
Šta kažeš?
-Ja?
Loša ideja?
-Ne, ne...
Ok, onda dobro.
Dođi, 'ajde...
Uzmi ovo, dođi.
Evo ga.
Zdravo!
-Idi.
Hajde, hajde!
Vodim te u razgledanje.
Ne, ne, Roberto ne ide,
veoma je zauzet.
Ideš sa mnom.
Ne plaši se.
Ćao!
Halo. Da.
Da. Govori.
Marcelo, ko?
Da, da, on ovde živi!
Ne, nije sada ovde,
ali ovde živi.
Odakle zovete?
Iz La Plate...
Da li ste vi njegov stric?
A gde je stric?
Oh, razumem.
Da, to je moja adresa.
Niste mogli da dođete danas?
Bilo kada.
Nema problema.
To je dobro, odlično.
Molim vas, dajte mi vaš broj.
U devet ujutru.
Ne, u redu je.
Sutra ujutru u 9.
Vrlo dobro.
Hvala vam, puno vam hvala.
Zdravo.
Neverovatno, bilo je toliko zabavno,
a niko nikog ništa nije razumeo!
Išli smo u planetarijum,
iznajmili bicikle...
Našao sam njegovog strica.
-Neee!
Zvali su iz ambasade.
Tvoj stric.
Ta Puo.
-Ta Puo!
Tvoj Ta Puo.
Tvoj stric.
Telefonom, malo pre.
Moramo da proslavimo, Roberto.
-Uh... naravno.
Hajde da naručimo nešto za jelo.
Moju poslasticu,
ako vam ne smeta?
I kako si ga pronašao?
Za poslednjih par dana
izgubio sam živce u ambasadi.
I onda sam kontaktirao
kinesku zajednicu.
Njih sam pronašao,
a oni su odradili ostalo.
Šta želiš da poručiš? -Ne znam,
nikada nisam poručivao hranu...
Ok, da vidimo...
Kineska hrana...
Zvuči kao dobra
oproštajna večera.
Šta misliš?
-Savršeno.
Stvarno?
-Da, savršeno.
Ok...
Ona će da naruči kinesku hranu.
Hrana... Kineska...
Za nas troje.
Halo, dobro veče.
Vaša porudžbina.
-Hvala.
Izvolite.
Zadržite kusur.
-Hvala.
Da li govorite kineski?
Imamo prevodioca,
ali samo na minut,
on mora da žuri, zbog posla.
Kažite mu nešto,
kažite "zdravo".
Kažite mu da će sutra ujutru u 9
doći njegov stric da ga pokupi,
u slučaju da nije razumeo.
Kaže da je veoma zahvalan
i da bi voleo da zna tvoje ime.
Roberto.
Sa "r"
"Ro-po-po..."
-To je dovoljno dobro.
Jun.
Jun, da, čovek iz
ambasade mi je rekao.
Veoma interesantno, mogli bi
da ga pitamo hiljadu pitanja.
Neki drugi dan,
hrana se hladi.
- Ok, to je to.
- Da, naravno.
Hvala...
Molim te, proveri
da li su vrata zatvorena.
On vam se puno zahvaljuje.
-Oh, ništa.
Ćao, hvala.
-Ćao, hvala.
Hajde da jedemo!
Šta je rekao?
-Ne znam.
Napravila sam neke slike danas.
Ako nemaš ništa protiv, dala
bih mu sutra, pre nego što ode.
Naravno, neka ih ponese.
Leonel će ih odštampati za mene,
nadam se da će ispasti lepo.
Kakav super dan.
Najbolje je bilo
kada je zazvonio telefon
i kada je Kinez obećao
da će pokupiti "paket" sutra!
Idem.
-Idem sa tobom.
Ne, ostani.
Izaći ću sama.
Ćao.
Vidimo se sutra Mari.
Za naš rastanak...
To se zove "Dulce de leche",
najukusnija stvar na svetu.
Tvoj narod se nije setio
da ga izmisli,
tako da smo ga izmislili mi.
Dobro, zar ne?
Zdravo, ja sam Marcelo Cheng.
-Roberto De Cesare, drago mi je.
Ovo je moja supruga, Ana.
-Drago mi je.
A ovaj momak, mora da je taj.
-Da, tako je!
G. Qian se skroz preselio,
jer je mislio da mu je rođak
poginuo u zemljotresu u Kini.
Aha.
A gde je G. Qian?
Šta se dešava?
G. Qian kaže da momak
nije njegov bratanac,
a i klinac kaže da
on nije njegov stric.
Da, jeste, zašto ne bi bio?
Jeste! On je!
Recite mu da ga opipa
ponovo! Precizno!
Ambasada je sigurno
pogrešila imena.
Bolje da idemo.
-Čekaj, čekaj...
Kažite mi, da li je matori sam?
Klinac je sam takođe...
On ne govori španski,
ja ne govorim kineski.
On je ovde zato što sam ga našao
na ulici, nisam mogao da ga ostavim.
Ono što hoću da kažem je samo da
nije bitno što mu nije pravi stric!
Zašto ne ide sa vama?
Isti jezik, iste navike...
Čist, uredan, koristan...
Roberto, šta se desilo?
Izvini Mari.
JUN HIO QIAN
TRAŽI SVOG STRICA
Dobro jutro,
hteo bi da vidim G-dina...
Izvinite...
izvinite, dobro jutro.
Znam da imate preko pet
hiljada godina istorije
i svo moguće vreme na svetu
a ja moram da idem da radim...
...imam br. 46 i baš bih voleo da
znam gde je ovih 45-oro pre mene,
jer ne postoji
niko živ u čekaonici.
Da li bi ste bili ljubazni da vidite
kada će neko da mi pomogne, molim vas?
U 12? Tek tada?
To je jako kasno.
Moram da pričam
sa G. Pin Ga Hion
Pin Ga Hion...
Biće u Kini dva meseca?
Mogu li da vidim njegovog
zamenika, molim vas?
Nema, nemamo dovoljno ljudi.
-"Nemate dovoljno ljudi?"
Ima preko milijardu Kineza
u celom svetu,
a vi mi kažete da nemate
dovoljno ljudi. Kako se usuđujete?
Ja mogu da umrem za dva meseca!
Hoću rešenje odmah!
Imam Kineza koji živi u mojoj
kući, koji ne zna reč španskog.
Očajan sam,
ne znam više šta da radim!
Sam sam, niko mi ne pomaže.
Razumete ili ne,
vi bezvredni idioti?
Da li je to tako teško?
Zdravo.
150 grama podloški,
da li ih imate?
Marš!
Jel’ me čuješ jebote?
Dosta mi je idiota poput tebe,
koji postoje samo da bi me zajebavali.
Napolje imbecilu!
Hiljadu ti majki jebem!
Hajde...
Da li sam ja doručkovao
ili ti? Naravno...
Dođi ovamo, dođi...
Ovo je jedan pakao od nereda.
Ovo je ogroman nered. Juče sam ti
rekao da sve mora da bude sređeno.
Sve ovo moramo da izbacimo
napolje. Ovo ide napolje,
napolje, na ulicu.
Napolje, sve ovo. Napolje.
Dođavola!
Ulazi!
On ne govori španski.
Vodite ga u kineski okrug. Ostavite
ga u glavnoj ulici. Uzmite ovo.
Ćao, hvala.
Žao mi je.
Zdravo.
-Zdravo.
Došla sam da donesem
slike za Juna.
Jun je otišao.
Šta? Stric se konačno pojavio?
-Ne.
On je odlučio da ode.
Gde?
-Ne znam...
Razumem.
Mora da mu je bilo teško da bude
sa strancem koji ne zna njegov jezik.
Prošle noći sam sanjala
da sam u Kini.
Sama, izgubljena, bez novca.
Ali onda sam pomislila:
Srećna si jer imaš Roberta.
I Jun je imao ogromnu sreću
što je upoznao tebe.
To je bilo teško za mene,
a i ovo sa nama.
Znam.
Ali ja i ti smo ovde...
...a i govorim španski.
Volim te Roberto.
To je tako. Stvarno tako.
Jedva da me poznaješ Mari.
Ti si prgav, usamljen...
...osećajan, pažljiv...
i hrabar...
I imaš taj pogled
od kojeg mi klecaju kolena.
Ti... si... divna.
Kako sam dođavola upao
u ovaj haos sa tobom?
Jednostavno ne razumem.
Zdravo.
-Zdravo.
Izvini što kasnim...
Ali sam morao da završim...
...isporuku poslednje
ture. -Fino.
Uđi.
Možeš da ostaviš stvari tamo.
Rekao sam ti da dođeš
da bi razjasnili neke stvari.
Sedi.
Pre svega, reci mu da sam mu veoma
zahvalan zbog toga šta je uradio danas.
Reci mu... da može
da ostane malo duže.
On kaže da ne zna kako
da vam se oduži zbog svega.
Neka uči španski.
Ja ću mu platiti kurs.
Čim nauči nekoliko reči, mora da
traži posao, i mesto za život.
Kaže da će da uči dan i noć.
-Odlično.
Hajde da jedemo.
Želeo bih da znam ko je on,
šta radi,
šta je radio u Kini.
On je majstor... radio je
u fabrici igračaka, ručna izrada.
A zašto je otišao?
Imao je neke probleme
i pošto nije imao porodicu,
odlučio je da dođe u Argentinu,
da vidi svog Ta Pua.
Pita da li imate porodicu.
Ne.
Moja majka je umrla
kada sam rođen,
a otac mi je umro
kada mi je bilo 19.
Koje probleme je imao u Kini?
Trebalo je da se oženi,
ali mu je verenica poginula.
Želeo bi da vas nešto pita.
-Da, naravno..
Šta to stalno
tražite u novinama?
Volim da prikupljm stvari...
Skupljam priče koje su
neverovatne, apsurdne.
Kako ste počeli
sa prikupljanjem?
Moj otac je bio
italijanski emigrant.
Svake nedelje je dobijao
italijanske novine "L'Unitá".
U nedelju, 20. aprila, 1982,
"L'Unitá" je objavila
ovaj naslov:
"Argentina je u ratu
sa Engleskom".
Nije ga stavila uz tekst,
koji je u startu bio apsurdan,
ali, naslov je stavljen
uz ovu fotografiju.
To sam ja... sa mitraljezom.
Stari je napustio Italiju
bežeći od rata.
Nije znao da ga je
drugi rat čekao ovde.
Borili smo se
u veoma teškim uslovima.
I na kraju,
morali smo da se predamo...
Posle toga bili smi zatvoreni
dok nas nisu doveli do
Buenos Airesa i predali nas,
tajno, kao bezvredno đubre.
Hteli su da nas ugoje
pre slanja kući.
Da nam vrate kilograme
koje smo prethodno izgubili.
Bilo mi je svejedno za sve.
Nakon što su ubili jednog mladića,
drugog, trećeg... desetog
i kada vidiš
kako ti prijatelj gine,
nije te više briga ni za šta.
sve što sam želeo je, samo da
dođem kući i zagrlim svog starog.
Kada sam stigao kući,
shvatio sam šta se desilo.
Nisam imao nikakve
vesti o njemu.
Zbog engleske blokade
nisam imao nikakve informacije.
Poslednji put, kada je otac
čitao novine "L'Unitá"...
...video je ovu sliku
na naslovnoj strani.
Sigurno je bio šokiran,
pa je isekao i zalepio.
Te noći je
otišao na spavanje...
...i više se nije probudio.
"Tvoji prijatelji"
Život je potpuno apsurdan,
velika glupa lopta.
Sve ovo ovde to potvrđuje.
Za njega sve ima smisla.
Sve ima smisla?
Jesi siguran?
Sve ovo...
Čovek je čekao dve godine
na transplataciju srca...
Operacija je bila uspešna...
Kada je vožen kući
ambulantna kola su imala udes.
Njegova žena, medicinska sestra
i vozač su bili povređeni,
čovek je poginuo na mestu.
To je previše.
Pogledaj ovo...
Iz tvoje zemlje...
Neverovatno.
"Fushen pokrajina"...
Krava pala sa neba
i napravila tragediju.
Banda kradljivaca stoke,
koristila je avion za krađu životinja.
Meštani su pripucali i oštetili
avion. Krave su ispale...
Sada, kakvog sve ovo ima smisla?
Odgovori mi...
Šta nije u redu?
Zašto ćuti?
Šta kaže?
Reci mi šta je rekao!
To je bio članak o njemu.
To je bila njegova verenica.
Ne, to ne može biti!
To ne može biti!
Jebem mu mater!
Odlepio sam!
Ok, sad ćemo da vidimo...
Halo?
Ko je to?
Ne razumem.
Da, ja sam...
Ko vam je dao ovaj broj?
Ambasada?
Da, da, ovde je.
Da li ste vi njegov stric?
Jeste sigurni?
Sačekajte...
Gde?
Mendoza... pokrajina Mendoza?
Žao mi je, ne razumam.
Da, ne prekidajte.
Ne prekidajte...
Čekajte, čekajte, molim vas...
Jun! Jun!
Dođi, dođi, dođi...
Tvoj stric, tvoj stric.
Tvoj... Ta Puo.
-Ta Puo.
Pričaj sa njim...
Poslednji poziv
za LAN Airlines.
Molimo vas,
idite do svog izlaza...
Kako je?
-Ok...
Doveo sam ti neke iz provincije,
a neke iz Meksika.
Jel' sve u redu?
Da, što pitaš?
-Onako.
Pa, idem...
E, reci Mari da je Jun otišao
u Mendozu. Našao je strica.
Mari je otišla sinoć.
Zakasnio si.
Reći ću joj kad bude zvala.
Kod kuće sam, ako nešto treba...
-U redu...
Hvala...
"Ovaj prilog je inspirisan
istinitim događajem."
Priču je ispričao
japanski brodolomnik.
"Krava koja je pala sa neba
potopila je naš ribarski brod"
rekao je predstavnik za medije.
Prema nalazima
ruskih istražitelja,
pripadnici ruske vojske
ukrali su
nekoliko krava
i utovarili ih u avion.
Međutim, tokom leta,
krave su se uznemirile
i kako bi se izbegla nesreća
posada je bila prinuđena
da krave izbaci iz aviona.
Na nesreću, jedna od krava
pala je na japanski
ribarski brod,
koji je završio na dnu mora.
Ovo je najčudnija vest
koju sam ikad preneo.
Sledeća vest je iz ekonomije.
Ponovo smo sa vama,
posle male pauze.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/aecad
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове