-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
lsteklo je vreme, nisu problem prepreke
nego borba.
Borba je problem, ko postavlja uslove
borbe, taj postavlja i uslove mira.
Mislis da ima hendikep? Drugi ga
ima ako ne moze da se kontrolise.
Ako kontrolises sebe, kontrolises
i njega.
Vodi ga na sud.
Covek koga nesto ometa je
porazen covek.
Tako je. -To si cuo ranije.
ldemo ponovo.
Vodi ga na sud. -Vodim ga.
Dobro je, oborio si ga, borba je
gotova, zavrsi je ovde.
Poboljsaj polozaj.
Drzi mu zahvat na glavi.
Sta je sledece?
Pazi na udarac, drzi glavu gore.
Fino.
ldi nazad.
Poboljsaj.
Disi, dobro je.
Poboljsaj polozaj, dobro je.
Vodi ga u Brazil.
Vidis to? Odlicno.
lnsistiraj na pokretu.
Sta sada? Disi.
Dobar udarac.
Disi. Znas gde je izlaz.
To je uvek izlaz.
Disi, uvek postoji izlaz.
Odlican cas.
Ostani.
Ne boris kako umes.
-Onesvescivao sam se.
Ne postoji situacija iz koje nema
izlaza. Znas gde je. Pokazi mi.
Dobro je, znas gde je izlaz, umorio
si se, koja je lekcija. -Ne umaraj se.
Neka se drugi momak umori.
Hoces crni pojas?
Pahuljice, daj mu ono sto zeli.
-Podigni ruke.
Razmisljaj u borbi, insistiraj.
Kazes da ti je trening spasao
zivot, a ovako mi vracas.
Disi, poket uspeva.
Brani vrat.
lzbaci borbu sa lica, to je to,
policajac je pao.
To te ljuti. Kontrolisi emocije.
Disi.
To je sve.
Dobro je, idi pod tus.
Dobro si? -Dobar je.
lzgubila sam se, ne mogu da nadjem
apoteku.
Ne znam. Ti si rekao da je nadjem
pre osam.
Cekajte. Stanite.
Zakasnila sam, treba mi tvoja pomoc.
Obican lekar nece napisati recept.
Zato sto je zatvorio.
Recept nece valjati u obicnoj
apoteci. Dobro, ali treba mi...
Dobro.
Ovde Sondra Teri sa dziudzice,
imam vas maticni broj 20903.
Rekli ste da niste primili nasu uplatu.
Kod mene se pokazuje. Vodim
posao bas kao i vi. Sacekajte.
Ceo svet zna da je sutra sreda.
lmamo raspored.
U devet imamo samoodbranu.
Ne moras da treniras ako neces.
Policajce Dzo, Majk? -Da te
on otprati, tamo je opasno.
Osecacu se bezbedno od crnog
pojasa. -Kako?
Nece ti spasti pantalone.
Kada ces kupiti novi kimono.
-Mislio sam o tome.
Uzmi slobodno i kupi nov.
lzvinite, ko je? -Udjite.
Majk, mislim... -Polako.
Skinite kaput. Kako da vam pomognemo?
Udarila sam vam kola. -Uzmi kaput.
-Platicu vam u gotovini.
Ne dirajte me.
Ja sam policajac.
Vetar je necim razbio prozor.
-Vetar? -Da.
Dobro ste? -Jesmo.
Da pocnem sa ciscenjem.
-Hvala.
Rekli biste da je htela da ubije
policajca. -Siguran si? -Jesam.
Ja sam advokat, ne mogu...
-Policajac misli da se nije desilo.
Mislio sam da ides u planine.
-Smesno, Dzo je unutra?
Otisao je u klub. -Sta je bilo
sa izlogom?
Zar nije u klubu? -Smesno.
-Nisi otisla u planine?
Zasto bi otisao u klub?
-Zar ne radi tamo?
Ne radi tamo vec mesecima.
Moram nesto da mu kazem.
Zasto ne radi tamo?
-Moram da idem kuci.
Policajac je pustio da ode?
-Jeste. -Bas lepo od njega.
Zasto je to uradio? -Nije hteo
da obescasti akademiju.
Treba mi crni pojas za njega.
-Nije hteo da obescasti akademiju.
Hvala. Kola? -Kola?
Devojka je udarila u tvoja kola?
-Nisam pogledao.
Zele gotovinu da srede izlog,
imas li ga?
Moramo da zamenimo izlog,
cek ti je odbijen. -Odbijen?
Nabavka. Majk, fali nam, nemas
gotovinu. Ako platimo izlog, nemamo
za kiriju.
Eduardo, sve je u redu.
Reci mu da Majk dolazi sada.
Hvala.
Moras da trazis zajam.
Trazi od njega.
Majk? -Bili?
Dzimi, ovde se ne pusi.
Svet je pretvoren u tamnicu.
-lzvini, zauzet je.
Rikardo je to rekao. -Bruno.
Ugasi cigaretu.
Pivo cu. -Nemas izbacivaca?
-Samo vikendom.
Dzo? -Bili, castim te picem.
-Tesko.
Hajde. -Gde si bio, na krstarenjima?
-Zasto je Dzo dao otkaz?
Samo malo, pogledaj ovo.
Video si to nekada? Fantastican.
Neka me neko casti picem.
Zasto je Dzo dao otkaz?
-Bruno ga nije placao.
Nisu ga placali?
O dziudzicu, provodio sam neko
vreme sa Silvom pre nego sto je
otisao u udruzenje i pokazao mi je
tajnu tehniku koju mu je pokazao deda.
Rekao sam mu da mi to radimo
u srednjoj skoli.
lmamo li dogovor ili ne?
Mislim da ce biti odlicna borba,
ne znam zasto svi ne dolaze.
To je glavni dogadjaj.
Cemu dogovor ako niko ne
zaradjuje. -Rikardo nece.
Previse je cist? Nije mu fino kao
zivot. Koliko ce to trajati?
Mislis da ce on? -Morisake ce
uraditi sve.
Pojas od zlatne slonovace vredi
250 hiljada dolara.
Predstavljen je od strane cara Japana.
Da li je on dorastao tome?
Pojas je nacionalno blago.
-Dace ga Rikardu ako izgubi?
To je publicitet, da se o necemu
prica. Ja sam samuraj, ako me
pobede, predacu pojas.
-Hoce li?
Ne prodajemo karte, prodajte ih
i to cemo smisliti na putu do banke.
Stvar je u prodaju soua.
-To je najveci dogadjaj u Brazilu.
Mi smo u Americi. Morisake vodi
svoj sport, ti imas svoj i Rikardo.
Gde je on? Novinari se povlace.
Rikardo dovodi matorca iz Brazila,
bori se za cast svog mentora.
Morisake donosi pojas i bori se
za cara. Sta imas?
Sve je tridesetim, crnci protiv belaca,
lrci protiv Jevreja, rasni mec.
Daj mi malo sjaja inace su oni
samo dva majmuna u ringu.
Govori engleski pred mojim prijateljem.
Ovo mi je zet Majk Teri. -Da popricamo.
Vodim posao, sta ti treba?
-Novac.
Stavicu te u borbu, pobednik
nosi 50 hiljada, imas dobre sanse.
Dzo Kolins, tvoj izbacivac.
Radio je ovde nekoliko meseci.
Da li si ga platio? -Sta te briga?
Jesi li ga platio? -Cuo sam te, ali
sta te se to tice? -lma porodicu.
Dugujem mu novac i sta?
Rekao sam mu da mora da saceka.
Preterao je i dao otkaz.
lsprati ga.
Bruno Silva je, daj mi ga.
Cet Frenk je usao u bar bez
zene i cuvara.
Odakle im dojava? Od taksiste?
Sta me briga? Zovi novine.
Hvala sto si svratio.
Kako mi je sestra?
l ja bih jos jedno.-Kako si Cet?
Sve je uzas.
Zahvaljuje ti. Sve za lepotu.
-Niko nije grub kada je u pitanju lepota.
Platio bih to, prijateljica mi je.
-Divim se tvom ukusu.
Znam sta si rekao ali ne znam sta
to znaci. Sta znaci?
Sta zelis? lmao sam naporan dan.
-Sta se to mene tice?
Gde ti je zastita? -Nisam znao da
poznajes zenu.
Uvredio si me, pa ona i devojku.
lmas li zenu? Nisam li to procitao?
Dosao sam ovde na pice, ne
na borbu. -Mozda si pogresio mesto.
Smiri se. -Ti se smiri.
lmas neku ideju? -Mislim da ne.
Samo sam hteo pice.
Kako ti se to dopada?
Razdvojte se.
Dusice, cujes me.
Dobro sam.
Pozvao sam. -Zasto si dosao sam?
Trazis nevolje?
Dobro je.
Sredio si profesora ovde.
lzvoli.
Mislio sam da je Dzo na vratima.
Majk, sta se desilo?
Ne znam, tuca u baru.
Pokazi mi.
O cemu pricamo? -Nekoliko losih
momaka je zaskocilo filmsku zvezdu.
Poslao je hitnu pomoc. -Sta mu
se desilo, pao je?
Tako nesto.
Nas prijatelj je ovde sam.
lsuse. -lmas traku.
Nisam ga ni udario, ja sam zrtva.
-Sta se desilo sa drugim?
Otkud ja znam? -A ti?
-Niko ne zna ko sam ja.
Nisi uzeo zajam. -Rikardo nije bio tamo.
Trazio si pomoc od Bruna?
Nisi.
Kako da vodimo akademiju bez
novca, da znam kako da radim
to a da te ne ometam u cistoti.
Kako da vodim posao kada
moj novac se pretace u tvoj?
Neke stvari ne razumem.
Moj otac je pravio novac i moja
braca, a ti si nekako cist.
Previse da se takmicis. -Tako je.
Takmicenje nije borba. -Tako je.
A borceva porodica, sta jedu dok
je on tako cist?
Moram da uzimam novac iz svog
posla koji pravi novac.
Ako zamenis izlog, ne mozes
da platis kiriju.
Osiguranje ce platiti izlog.
Neces da odas prijatelja?
Ucenika? Policajca.
Devojka je pokusala da ga ubije
i on je pustio.
Da je prijavio, rekli bi da je to bio
pokusaj ubistva. -A nije bio?
Pistolj je slucajno opalio.
-Devojka je bila uznemirena.
Ti si sada i lekar? Usla je kod
tebe i preuzimas odgovornost
za njen zlocin. -Otisla bi u zatvor.
Upropastio bi joj zivot, pa je pustio.
Ti mislis da je to plemenito,
kodeks ratnika.
Mislim da je ispravno, samo mi smo
prijavili da je vetar polomio izlog.
To je bilo delo Boga i nije pokriveno
polisom. Dok ne nadjemo novac
moracemo da zivimo sa razbijenim
izlogom. Reci mi kako zaradjujes.
Da? Zdravo, Niki. Ne mogu sada
da narucim nove tkanine.
Ne mogu. Naravno da cu naruciti.
Vidimo se za deset minuta.
Sada moram da sredim izlog,
gde da nabavim novac
za nove tkanine za moj posao bez
koga ne bismo mogli da jedemo.
Trenutak.
Hvala. Za tebe je.
Sta je to? -Pozivnica.
-Od koga? -Ceta Frenka.
Poziva nas na veceru veceras.
-Kod njega?
Gde je Dzo? -Koje je najbolje
oruzje na svetu?
Baterijska lampa. -Zasto?
-Da bi mogao da pogledas u oci onog drugog.
Cuo sam za tucu sinoc.
-Dvojica su se razbila.
Ne veruj svemu sto cujes.
Leni Lumis je pogledao traku,
kaze da je bilo bolje od Titanika.
Odmah izlazim.
-Voleo bih da sam ja bio tamo.
l ja. Zato si sisao?
-Zbog cega?
lmam nesto za tebe.
Ne? -Da.
Ne zasluzujem ga.
-To je unapred.
Pojas je simbolika. Sto kaze
Pahuljica, to je samo da ti ne padaju pantalone.
Hvala ti.
U vezi onoga... -Ono sa devojkom
se nikada nije desilo.
Hvala. -Nema na cemu.
Otvori ga kasnije.
-Sta je to?
Ocigledno sat. Tvoj je.
Sredio sam ti posao kod mojih koji
su te zavrnuli.
Bio si u klubu. -Sto mi nisi rekao
da te nisu placali?
Sada su ti platili. Odvedi zenu u
planine.
Sta znaci crni pojas? -Da predstavljam
akademiju. -Postuj ucitelja onda.
Sta se desava? Ko je narucio
ovo? Ko to placa?
Gdine Teri stidim se zbog onoga
sto sam uradila, zao mi je.
Ovo je cek za stetu na vasim kolima.
Kontaktirala bih policajca da mu zahvalim.
Ne znam o cemu govorite.
-Advokat sam, znam sta je policajac uradio.
lz ljubaznosti nije uradio nesto sto
bi me poslalo u zatvor ili institucije.
Za koga navijas u borbi Morisakea?
-Jedan ce pobediti.
lmas dojavu? -Ne radim to.
Da igras, za koga bi navijao?
-Ne mogu da ti pomognem.
Pomoci cu onda i ja tebi.
Ovo ti moze staviti malo novca u dzep.
Ne mogu da ti pomognem, Ricarde.
Znas koliko i ja. -Znam koliko i ti.
Kao sto vidite, imam problem.
-Mogu li nekako da vam pomognem?
Radite sa policijom?
-Treniram ih.
Sta znace pojasevi? -Beli za
nekoga ko udje sa ulice.
Crni je neko kao ucitelj.
A imamo izmedju plavi, ljubicasti i braon.
Sta treba za crveni? -Samo je jedan.
Necu vas dodirnuti, ali ako me
uhvatite mogu li vas napasti?
Ako me obuhvatite rukama,
mogu li vas napasti?
Kolenima. -Ako me zgrabite otpozadi,
mogu li onda? -Ne.
Mogu li vas napasti sada?
-Ne.
Gde mogu?
Ne stojte tu.
Upisnica, ako zelite da nastavite.
Vidim na 87c. -Nista nije kao gozba.
Da prosetamo.
Da vas pitam, gde ste kupili
haljinu? -Sasila sam je.
l vi kuvate? -Odakle vam tkanina?
-l to sam sasila.
Pravite tkanine. -lmam firmu u Brazilu.
Ne mogu da verujem, sedite, Lusi i
ja smo napisale knjigu o tkaninama.
lmamo firmu, ona je diplomirala
tekstil. Dopada mi se.
lmam porodicu u Brazilu.
-lmam na tone...
Sta je dziudzicu, koriscenje snage
drugog protiv njega?
Na neki nacin. Razumevas.
-To je vrsta rvanja.
Da, takmicenja. -Takmicite se?
-Ne. To je slabljenje.
Namesteno je, dvojica u ringu,
ljudi se klade.
Trenirate ljude da se bore.
-Ne nego da to sprece.
Na ulici, u borbi, telohranitelj,
policajac, vojnik, jedno je pravilo
oboriti drugoga. Za to morate
trenirati. Sve mora imati pravila.
Problem je drzati ih se.
Zena vam je prelepa.
Jeste. -Pice, zene, sta vas ne
uvaljuje u nevolju.
Sve ima silu, prihvatite je, zasto
joj se suprotstavljati.
Zaceljujete? -Dobro sam.
-Mladi ste.
lmate vrat, struk i ruke. Ako je
spustite u ovom pravcu, imate bolji ritam.
Ako ponavljate tkaninu za jedan
metar. -To je previse.
Da, ali ne za moje u Brazilu.
-Mozete nabaviti ovu tkaninu?
Pravim je, bila bi ovde za nedelju
dana. -Zi?. Moram da budem
sa setu za pet sati. Pustimo
ove fine ljude da idu kuci.
Hvala. -Nema na cemu.
Filmovi, ustajemo rano kao vojska.
Bili ste u vojsci? -Jesam.
Nikada ga nisam videla takvog.
-Spasao mu je zivot.
Zina? -Videcemo se sutra, to su
moji brojevi.
Majk, ispricaj im. -Zele u krevet.
-Hajde.
Borci pre borbe. -Tri klikera.
Svaki ima dve od tri sanse da izabere
beli kliker, on je prolaz.
A ako izabere crni? -To je hendikep.
Sta znaci? Gubis korist jedne ruke.
Nikada neces znati kada ces
biti onemogucen. Hvala na divnoj
veceri. -Hvala sto ste nas primili.
Rade li to u takmicenjima?
-Ne.
Trebalo bi, dosta je novca u pitanju.
To bi bilo kao rialiti sou.
Cet zeli da ujutru dodjes na set,
mozes li to? -Da.
Majk, ovamo. Samo malo. Cet
kasni malo. Da ti udovoljimo.
Daj mu scenario. Cet kasni.
Paznja. Hajde.
Ovo je sranje, moras da me ubodes.
-Trudim se. -Potrudi se malo vise.
Ubodi me.
Mora da deluje stvarno. Slusas
li me ili razgovaram sa zidom?
Neka deluje stvarno. Svako moze
ovo. Ti?
Njemu cu pokazati. Uzmi noz,
od gume je.
Sta radis ovde? -Pozvali su me.
Ucestvujes? -Ne.
Pitao te je jesi li bio u vojsci? -Da.
Rekao si mu sta si uradio?
-Nije pitao.
Uzmes noz. On je Cet, ja sam ti.
Ja sam ti...
Ovde imamo mudraca...
Kako si ti? -Dobro, necu da vam
oduzimam vreme.
Uvek ima nesto da se snima.
Dodji do mene.
Sta snimamo danas?
Nikada nisam bio u vojsci, nisam
nista propustio, ali kako da znam.
Ja sam jebeni tip koji je odustao.
Previse pijem. Tesko mi je da
se izborim. Kada si slavan, kome da verujes.
Sta si radio u baru? -Otisao na
pice. -Zasto nisi poveo zastitu?
Hteo sam da se potucem.
-Zasto nisi onda?
Zeleo sam da me premlate.
Psihijatar si? -Borac sam.
Reci ako nije dovoljno jako.
-Hvala. Sta snimamo danas?
To nije moja scena, sta ovi brojevi
rade na mojoj cizmi?
Da je covek bio u borbi, brojevi
bi bili izbrisani.
Nisu to brojevi, ljudi u pustinji su
brojeve voda nosili na cizmama.
Ako bi bili razneseni da bi ih neko
prepoznao.
Otamno30 AOC. Sta to znaci?
-Dupe u procepu.
To bi neko rekao? -Mozda je
neko saznao od nekoga.
Slobodan si veceras?
Hocu da budes koproducent na filmu.
Majk Teri je, Dzordz Korijani me je
zamolio da mu nesto posaljem,
nasao sam to, da vam posaljem
faksom? Veceracu sa Dzerijem i Cetom.
Dobro. Zele da to ubace u film.
-Sta?
Ovo o pustinjskoj oluji.
Dzo je kaskader.
Sta ces im ti? -Da budem producent.
Sta to znaci? -Zele moje ideje za
trening. Borba prsa u prsa,
kapetan u filmu trenira momke
koristeci moje metode.
Sondra Teri, zdravo Lusi.
lzlazim, donosim uzorak.
Sta si rekao? -Zele da budem
producent.
ldem na set pa na veceru sa...
-Sta je?
Ko ce da vodi kurs za pocetnike?
-Pusti kolo srece da se okrene.
Ne mogu da ga otkazem, kakvu
to poruku salje.
Dao si Dzou crni pojas i kvalifikovan
je da brani cast akademije.
Pusti njega da vodi kurs.
Dobro. -Neka se kolo srece okrece.
Drago mi je zbog tebe.
Moram da idem. Vidimo se kasnije.
Primice me.
Ovde Majk Teri, dobili ste faks?
Procesljacu scenario.
U pitanju i jeste autenticnost.
Treba li da meditiram?
-Samo sedi na kratko.
Ne razumem. -Prvi korak je najtezi.
Koji je prvi korak? -Ostaviti ono
spolja da bude spolja.
Mislim da sam dosla na pogresno
mesto. -Pobedi strah i pobedices protivnika.
Gdine Teri, silovana sam, drzao mi
je noz uz grlo, bio je dvostruko veci od mene.
Drzao je noz? -Cenim to sto ste
ucinili, ali ne mogu ovde nauciti
nista sto bi... -Nema situacije iz
koje ne mozes pobeci.
Nema situacije koju ne mozes
preokrenuti u svoju korist.
Hteo je da me zakolje.
-Ovako?
lma noz tu, zgrabi moju ruku.
Vuci ka meni. ldi s desna ka meni.
Ubodi me nozem, dobro je.
Ubodi me nozem.
lzbaci to iz sebe.
U redu je. Ovde nema nikoga
osim boraca.
Ovde Majk Teri, sastavio sam
vam ono. Jeste dobro.
Radim na scenariju.
Hvala vama.
Dzo, hvala sto si dosao.
Preuzmi vecernji kurs, bele pojaseve.
Bezanje, cuvanje, rad rukama.
Kada imas nocnu smenu?
-Suspendovan sam.
Sat je bio ukraden.
-Sat?
Zlatni koji je tebi neko dao, ti meni,
zalozio sam ga i bio je kraden.
Zalozio si ga? -Zalagaonicar je
prijavio, kapetan hoce da zna sta radim sa njim.
Sta si mu rekao? -Da cu mu reci
sutra, suspendovao me je.
Rekao si odakle ti sat? -Nisam
hteo da napravim stetu akademiji.
Nisam to mogao da mu kazem.
-Ja cu to da rascistim.
Lako je, siguran sam da je zavrnut
onaj koji je meni dao sat.
Sigurno zeli da zna. Preuzmi
kurs, preznoj se.
lzvini sto kasnim, Cet ce mozda
snimati do zore, ako zavrsi
ranije doci ce. Mnogo zali.
Hteo je da popricate i nabavi
advokata jer zeli da napravi poslovan
dogovor. lma neke ideje, neke su i moje.
Jedna je da bi ovo mogao biti
novac. Lucija, sta ces da pijes?
Ne, hvala. -Ne pijes?
-Nekada jesam.
lmam problem i treba da mi pomognes
da ga resim. -Naravno.
lspljuni. -Cet mi je dao skup poklon.
Postojao je problem sa novcem i
zamolio sam prijatelja da ga zalozi.
Poslao ti je sat i zalozio si ga?
Dao ti ga je, radi sta zelis sa njim.
Dzeri, imas trenutak? lmam nesto
da sredim. -Doci cu.
lspostavilo se da je kraden.
-Neko je Cetu prodao kraden sat.
Ne mogu ovde da koristim mobilni,
idem da rascistim to.
Ali, dala mi je ovaj broj.
Gdja Frenk mi je dala ovaj broj.
Zvala sam drugi i ne radi.
Ne radi. Hvala.
Nijedan broj ne radi. Kako kada
mi ga je dala juce? -Ko?
Zina Frenk. -lmao sam sastanak
sa Dzerijem.
Promenili su broj, narucila sam
tkaninu vrednu 30 hiljada dolara.
Lusi Vajs, molim vas.
Na odmoru je?
Nece da mi se javi. -lmao sam
sastanak sa Dzerijem.
Kako si ovo zeznuo? Sta si ih
naljutio?
Zasto si narucila za 30 hiljada?
-Zina mi je rekla da je gotovo.
lskoristili bi moju tkaninu u radnji.
-Odakle ti zajam?
Platila sam u gotovini?
-Sta?
Znas sta mi se desava?
-Odakle ti gotovina?
Uzela sam licni zajam na dve nedelje.
Trebalo je da budem deo njihove firme.
Uzela si pozajmicu od koga?
-Bio je dogovoren posao.
Ali sada nije. -Nije mi ni trebalo.
-Pisali su cek. -Ko ti ga je dao?
Ricard je.
Pozajmila si 30 hiljada dolara od
ajkule zajmova? Jesi li luda?
Potrosila ih je. -Tridest hiljada koje
sam joj dao?
Tako je. -Rekla je da joj novac
treba na dve nedelje. Sta da radim?
Kada mi ga mozes nabaviti?
-Da me uzmes...
Novac nije moj, uzeo sam ga na
rec od mojih momaka.
Sta mozes da pretvoris u novac?
Svaki borac ce uzeti kliker.
Ako uzme beli proci ce.
A sa crnim dobija hendikep.
-Znaci oba mogu?
Sta imas da vredi?
lmamo lose odnose izmedju
Morisake i Rikarde. Morisake se oseca uvredjeno.
Na zalost, ali se takmicenje pretvorilo
u rasnu borbu izmedju njih dvojice.
Po zakonima o intelektualnoj
imovini, prava, a to je
posedovanje ideje i profit eksploatacije
pripada gdinu Teriju.
Ne mozete posedovati ideju.
-Ali mozete izraz, a on je to uradio.
Eksploatirao je svoj sistem da
bi zaradjivao. -To je forma.
Nije. -ldeja je otkrivena u japanskom
prirucniku u 19. veku.
Pokazite mi dokument i idemo kuci.
-A vi gde da on to nije prepisao.
lma dokument o prirucniku koji
se godinama koristi na akademiji.
Ko je van akademije video to?
-Silva i vas klijent su imali pristup tome.
Mozete pretpostavljati sta zelite.
-Sud ce se sloziti da je
odnos medju strane tako blizak...
-To je vas slucaj?
Sigurni ste da zelite da se borimo?
-Sta zelite, da cujemo finansije.
Zamolite ga da saceka.
Moj klijent je spreman da se nagodi
danas. -Zauzvrat za sta?
U zamenu za placanje 200.000
dolara da se uplate danas.
To je mnogo novca. -To je velika ideja.
Dobra je ideja. -Da nije velika
zasto biste je promovisali?
Mora da saceka.
Hoces da zaradis, bori se za
50 hiljada. Video sam te.
lmas mesec dana za trening.
Hoces da zaradis? Javi mi se.
Darezljivo, danas nam treba
gotovina od 200 hiljada.
Pokusala sam da ga sprecim.
-U redu je, tvoj novi partner.
Dzeri Vajs, producent, faksom sam
im poslao list treniranja.
To je zavera, dao si jednom informaciju
koji je dao drugom koji to porice.
Prvo to je kradja, drugo zavera
za prevaru.
Mozemo pretiti krivicnom tuznom.
-Drago mi je da sam vas sustigao.
Postaces bogat covek.
Pukao vam je slucaj? -Samo tren.
Moracu da formulisem nov zahtev.
-Da vam pokazem, Dzozef Kolins
policija L.A, 12. juna ste mu ukrali
oruzje i pucali na njega.
Evo izbacene caure iz pistolja.
Na njoj su vasi otisci.
Kolins nije podneo izvestaj i njega
cemo tuziti. -Za sta?
Svedocio je pokusaju ubistva
policajaca. -Molim vas.
Sto je precutao. -Zasto bi to
uradio? -Za mito.
Ovo ce zavrsiti njegovu karijeru
i poslati njega i osobu koja
ga je podmitila u zatvor.
-Mito?
Vas klijent mu je dao sat vredan
20 hiljada dolara u zamenu za cutnju.
Kontaktirao sam policajca i rekao
mu alternativu. Povucite tuzbu ili
cemo ga tuziti i naterati da
umesa vas i gdina Terija i
oboma ce vam se suditi.
Kako biste nastavili?
Direktno na sudu.
Hocu dnevnike na akademiji od
prvog dana. Hvala na vremenu.
Od sada ni sa kim ne pricaj o ovom
slucaju.
Kuckin sine, sta sam dobila?
Nista.
Znas li kolika je penzija za
policajca koji se ubije?
Kolika je penzija za samoubistvo?
Nista, recite mu.
Ne dirajte to.
Nije hteo da te osramoti.
Nemam muza.
Ne mogu da platim racune i kiriju
i sada nemam penziju.
Zbog tvojih glupih principa,
ti si bolesna budala. Kako cu da zivim?
Ko ce ovo da plati? Ti ces da
se brines o meni? -lzadjite sada.
PROMOTER BORACA
Kopije drzavnih pravila potpisani.
Zelimo da ga dobijemo do 11 uvece.
Prva eliminacija Romero i Sancez.
-Ovde.
Teri i Garsija dalje. Pobednik ide
u drugu rundu.
Novo je ali je fer. Kada vas prozovu
idete do ringa.
ldemo do ringa i pusticu vas u
svlacionicu.
Tamo mogu jedino borci i treneri.
Emitovanje pocinje u osam uvece.
U osam i petnaest pocinje prva
bobra. ldete u ugao, sudija
ce vas prozvati i zvanicnik ce
otvoriti ceremoniju.
Nosice ovu masku i nositi ciniju
sa klikerima. Uzecete je i
izabrati. Crni je hendikep.
Njih ce izabrati sudija.
To su leva i desna ruka savijeni.
Ako nemate pitanja idite u svlacionicu.
To je neumiruci duh.
Duh i cast samuraja.
To je nacin zivota.
Dobro je.
Sancez i Romero.
Praticete pravila Kalifornije.
Borce ce nadgledati sudija.
Svaki sud ce biti konacan.
Uhvati rame.
Prva borba Sancez i Romero.
Dilan objasnjava tri moguca hendikepa.
Reci nam.
Ako izvucete beli kliker slobodni
ste, a crni imate ili jednu ili obe ruke uz telo.
lli povez oko ociju. Kako to zvuci?
-Bice veceras zabavno publici.
Odlicno je biti ovde.
Eksplozija mesavine vestina.
Zasto mislite da je sport tako
popularan?
ldemo.
Dobro, samo polako.
Dame i gospodo. Bobi Sancez
je izvukao hendikep i
borice se sa jednom rukom.
Dobrodosli na lFA.
Napred.
lmate li pitanja?
Borite se grubo i fer.
Krecemo.
Spremni? Borba.
Teri i Garsija izlaze.
Teri i Garsija su sledeci.
Stani.
Pobednik prve runde je Feliks Romero.
Sledeci je Majk Teri i Soro Garsija.
Ova borba ce se sprovesti
po pravilima Kalifornije.
Sudija ce suditi svaki sud je konacan
u zavisnosti od testa na drogu.
Da vidimo rukavice. lzjava
lekara je legalni dokument...
Teri i Garsija, idemo. Ljudi nas cekaju.
lz L.A Kalifornije, sampion se
prvi put pojavljuje od 90kg Majk Teri.
lzvinite, ovde se ne pusi.
Ne znam za tebe, ali ja ga obozavam.
Borci dolaze. Cuvajte momke,
gledajte mene. Znate proceduru.
ldemo, bicemo ovde 15 minuta i
ljudi ce vas sprovesti do ringa.
Tamo slusajte sudiju, izvini.
-lzlazim sada.
Sta smo videli u prvom mecu?
-Misli na nagradu.
Majk, video si borbu, sta mislis?
-Nakon borbe, ostavite ga na miru.
Steta za Dzojija. Voleo te je.
lmamo posebnog gosta. lz Sao
Paula iz Brazila, profesor.
Nazad.
Namesteno je. Borba je namestena?
Naravno, sta si ti mislio?
Sta hoces? -Doveo si matorca
iz Brazila zbog ovoga?
Ti vodis svoj posao, a ja svoj.
Ko je gde doveden se tebe ne tice.
Njegov zivot je ono sto uci druge.
-Sta ti znas o tome?
Ovo je porodicni posao i to jeste,
sta si ti mislio?
U pitanju je praviti posao, niko te
nije zaboravio. Odmori se.
Niko od boraca nije znao da je
namesteno, nije trebalo da znas.
Ne shvatam. -Mi biramo ko
dobija beli kliker.
Ne treba da bude fer kada se
dvojica bore za novac.
Ti si hteo da to bude bez znanja
boraca. -Ukrali ste moju ideju.
Ko prolazi veceras? Ti.
Svaki put ce drugi dobiti hendikep.
Pobedis, odes kuci sa 50 hiljada,
odes kuci i razmiris dugove.
Volim borce, koga briga.
-Mora da se odmori.
Gotovi smo? -l?
Vratis se za tri meseca, Rikardo
se bori sa Morisakeom da
zadrzi krunu. -Veceras je borba.
Sav novac je u ponovnoj borbi.
-Rekli smo mu da dobija veceras.
Boricete se pred profesorom?
-Profesor zna i podrzava to.
Teri, upozorenje od 15 minuta.
Policajac je umro. -Svi umiru, zelis
da pomognes njegovoj udovici?
A ukraden sat, prijatelj mi se ubio
zbog toga?
Prodat mi je sat, bilo me je briga
odakle mi, dao sam ga tebi.
Teri, boris se ili odustajes?
Koji kreten zalaze sat koji je
dobio od Ceta Frenka?
Kako si znao da je izlog razbijen?
-To nije vazno.
Samo smo mi bili tamo.
-Ostavi to.
Ubio se zbog izloga. Kako si to znao?
-Zena te je prodala.
Koga si mislio da si ozenio?
Brazilska princeza se udala za vojnika.
Pametna devojka ce nastaviti dalje.
Boris se ili letis napolje.
Nekada moras da radis posao.
-ldem kuci.
Dame i gospodo, postoji zamena.
Sledeca borba je zamena.
Garsija se ne bori sa Majkom Terijem.
Ako sve podje po zlu, dziudzica
ti moze dati mogucnost da
preokrenes mec. -Upravo smo
to videli veceras.
Ucitelj razdvaja dva decaka koji
se bore u dvoristu.
Jedan uvek zeli da pobedjuje.
-Zar se uvek i ne radi o tome?
Zato i jesmo ovde veceras.
Vidimo se u ringu za pet minuta.
Gdine Flin? -Cekaj malo.
Zaustavite ga.
Moram da razgovaram sa vama.
Majk? -Moram da pricam sa vama.
-Sprecite ga.
Moram da vam kazem nesto.
Gdine Flin? -ldi u ring ako
hoces borbu.
Cujes me, hoces borbu?
Dobro.
ldes u ring? Ne ides nikuda.
O tome i govorim.
Prekidam ovu prevaru.
ldem u ring. -Pustite ga sa mnom.
Da uradis sta? Da mi upropastis posao?
Tako je. -Voleo bih da ne radis
to. -Razumem to.
Moja sestra je pogresila i ti si.
Ti si zavisnik od siromastva.
ldem u ring. -Tebi se obracam.
Hoces da se igramo?
Da uradimo to.
Noviji je sport, ovde je tek 14 godina
i malo duze u Brazilu i Japanu.
Tomi, proveri ono.
Moramo da vidimo ovo.
To je Majk.
KRAJ
PREVOD; CAT
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/85scd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове