Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
СВЕМИРСКИ КАУБОЈИ
30.000 м. Да гурнемо
носеве у свемир, Френк?
Не, на топлотној смо
граници. Изравнајмо се.
Овде Хок.
Почињемо слетање.
Примљено, "Дедал".
Видим те, Френк.
Мис октобра.
Динг! 33.000. спрат,
женско доње рубље.
Чуо си то, Хок?
Добро је.
Само разговара са мном.
Верујеш ми, зар не?
Спустамо се.
Наређујем.
О, не.
Ево опет.
Френк!
Види!
Тамо идемо.
Не знам како и
не знам кад...
Одведи ме на Месец
да се играм међу звездама.
Дај, мали.
Да ли би изашао
да нас погураш?
Морамо да искочимо!
На 33.500 м?!
Полудео си?!
Немамо избора.
Нећемо се извући.
Пошаљи СОС.
Отварамо! Отварамо!
Нећу опет да изгубим авион.
-И не помишљај!
Крећи!
Бројим до један.
Спреман? Један!
Срање!
Замало се залепио
као мушица на ветробран.
То је то!
Први који слети
осваја награду!
33.500 м
и осећам се сјајно!
Увек мораш до
крајње границе?
У томе сам најбољи.
Пусти ме!
Момци! Прекините.
Хајде.
Осећам ли дим?
Као да гори
код Риџкреста.
X-2 је пао.
Мој 4 милиона долара
вредан X-2?
Тај X-2?
Срушили смо брзинске
и висинске рекорде.
И онај слободнога пада
за више од 9.000 м.
Три авиона за 10 мес.
И то је рекорд?
Мотор је отказао.
Нисмо могли да га извучемо.
Али ви сте се спасили.
То је важно.
А ти си дошао...
у прави трен, Френк.
Добар дан, новинари.
Ја сам мајор Боб Герсон.
У руци држим...
директиву председника САД-а.
Каже:
"Од овога трена
повезаност ваздухопловства..."
"са истраживањем
спољне атмосфере..."
"прекинуто је."
Нова цивилна агенција:
"Државна управа за аеронаутику
и свемир" преузима задатак.
Пројекат "Дедал"
тиме је завршен...
и предвиђен
задатак је обављен.
Ваздухопловство отпада?
Шта је са пилотима?
Ко ће бити први
Американац у свемиру?
Одлучено је.
Посље исцрпне потраге...
открили смо ко је
најбољи за тај задатак.
Потребне су
чврстина ума и тела...
те по традицији
ваздухопловства...
способност извршавања наредба.
Даме и господо,
представљам Марyанне.
Прву Американку
која ће ући у свемир.
Види, Френк,
жели да се рукује.
Гаде.
Рукуј се за сниматеље.
То је наредба.
Не реагује.
Даме и господо, директорка
мисије Сара Холанд.
Пратила је ситуацију...
и уверава ме да
владамо ситуацијом.
Добро јутро,
даме и господо.
Као што знате, пре 11 дана систем
за мотрење установио је...
да се руском сателиту
"Икона"...
смањује пречник орбите.
Рачунари показују
мало убрзање...
у складу с гравитационом
константом.
Отказали су навигација и
системи за управљање.
Ни остали системи
не реагују.
Без исправки курса у
идућих 30 до 40 дана...
сателит ће ући
у атмосферу.
И пашће?
Генерале...
"Икона" вас је служио 14 г.
То је унутар животног
века таквог сателита.
Пашће у океан или
сагорети у атмосфери.
Најпаметније је да му
то допустимо.
Захвални смо НАСА-и и министарству
унутрашњих послова на труду.
Али губитак "Иконе"
не долази у обзир.
Русији "Икона" није само
комуникацијски сателит.
"Икона" је, баш ПРАВИ,
комуникациони сателит.
Знате за наш програм
реструктурирања.
Губитак свих веза...
до замене "Иконе",
бацио би нас у хаос.
Можда и...
грађански рат.
Тешко је веровати
да имате само један.
А да га
преусмеримо.
Извињавам се, Сара.
Председник је рекао
да помогнемо Русима.
Партнерима у
Свемирској међународној станици.
Уверавам вас да ћемо
да решимо проблем.
То је ситница.
Безочно лажете.
То је губитак
времена и новца.
Сара, сјајна си инжењерка...
али усрана политичарка.
Помоћ Русима
знак је добре воље.
Како ће те то наплатити?
Стоји као стуб.
Мртав је.
Престаните да се трудите
да успоставите везу.
Имате шифру.
Преусмерите систем навођења.
Ви ћете да размрсите ово?
Тај је систем прапотопски.
Ни ови момци га
не капирају баш.
Од пре микропроцесора је.
Од пре свега.
Ко год је то дизајнирао...
вероватно је дуго у Сибиру.
Могу ли одавде ући
у документе "Скајлаба"?
Какве то везе
има са било чиме?
Сјајан си политичар,
али усран инжењер.
Ово је систем
навођења из "Скајлаба".
Немогуће.
Можда има сличности,
али не могу бити исти.
Тражим аутора.
Не мучи се.
Френсис Д. Корвин.
Мртав је?
Само ако имам среће.
Да ти опет
прочитам инструкције?
Нешто ћу ти рећи, мила.
Написао их је Јапанац
који је ово направио.
Затим их је превео
неки гринго.
Амер који није могао
да пронађе посао овде.
Тада је Јапанац превео
њега због двоструке провере.
Не требају нам упутства.
Уопште.
Поцепај их.
Знаш да су кућна врата
закључана?
Није проблем.
Заборавио си батерије?
-Да.
Са мном си
у гаражи.
Мирис бензина,
вештачког ђубрива.
Шта кажеш, мала?
Гурнућу те у веш машину
и окренућу те који пут.
Укључићу машину...
-Помоћ!
Закључана сам у гаражи
са кварним старкељом!
Нисмо ли ово учинили пре 20 година?
-Јесмо.
Др Корвин?
Да.
Пардон, господине,
прекидам ли нешто?
Да.
-Др Корвине, ја сам Сара Холанд...
а ово је астронаут,
Итан Гленс.
Из НАСА-е смо.
Био је у вашем аутомобилу.
Чуо сам вику.
Хвала на спашавању.
Шта ли сте хтели?
Имате минут за нас?
Требало је да се најавите.
Веома сам заузет.
Дошли смо јер сателит са
вашим системом навођења...
улази у атмосферу.
Систем не реагује.
Желите ли да покушате?
Дошло је до
прекида на вези.
Али још ради.
Шаље податке.
Губите везе према њему.
Проблем је у систему
ручног навођења.
Сумњам.
Инжењери су се
сложили око тога.
Исти који су вас
послали овамо?
Ово вам смета?
Заправо, да.
Ваш дизајн старији је од
свих постојећих система.
Године '69. био је напредан,
но сада је све то застарело.
Нико од инжењера
чак не говори језик...
а старији момци су сви...
сви...
Разумем вас.
Није створен
да оволико траје.
Направљен је
за "Скајлаб" .
Мој савет је да га ухватите
и донесете кући.
Превелики је.
За шатл?
Каква је то птичица?
Руски комуникациони сателит.
Шта мој систем навођења ради
на руском сателиту?
То нам није
примарна брига.
У којој је орбити?
Или ни то није примарно?
На 1.600 км.
Брзина падања?
8.000 метара на дан
и убрзава се.
Долази кући.
Имам највише 5 недеља.
У НАСА-и се слажу.
Но, ево нас.
Докторе,
ви сте израдили тај систем.
Ако ико може да реши проблем,
то сте ви.
Помислио сам да сте
слуге Боба Герсона.
Али ваше знање...
и знање историје
чини то немогућим.
Герсон, још од 1958 године
узима заслуге за мој рад.
Тада ме је заменио с мајмуном.
Не радите за Герсона, зар не?
Вођа  пројекта је.
Један од многих.
Време је да вас двоје одете.
Домовина вас зове.
-Завежи, синко.
Не може да се поправи одавде, а нећу
стићи да пошаљем екипу на време горе.
Сателит умире. Пашће на земљу.
Само се надам...
да ће оно шта не изгори,
пасти на Герсонову кућу.
Савет за вас.
Клоните се Герсона.
Гласине о вама
су истините.
А које то?
Нисте тимски играч.
Зато сте пропали у НАСА-и.
Губи се.
Морам да порадим на
твом гостопримству.
Мислим да имам решење
за ваш проблем.
Френк Корвин.
Колико је прошло?
Заправо и не довољно дуго.
Још си исто шармантан, зар не?
Кафа?
-Може.
Сара?
-Не, хвала.
Госпођица Холанд, каже да си
у току са нашим проблемом.
Имамо један покварен сателит
тамо горе.
Чини ми се да је систем вођења
погрешно дизајниран.
Сјајан начин да вам
дизајнер помогне.
Чуо сам твој одговор.
Али не брини се.
Нешто ћемо смислити.
Др Корвин има решење.
Слава Богу и алелуја.
Спасени смо!
Па...
да чујемо
твоје решење, Френк.
Пошаљите моју екипу горе.
Поправићемо ваш покварени сателит.
Сјајна кафа, Бобе.
-Да ли би то поновио?
Екипа "Дедал".
Џери, Хок, Тенк.
Пошаљи нас горе.
Шалиш се, зар не?
-Не.
Били смо најбољи.
И ти то признајеш.
Колико си стар?
Довољно да знам
да су ти јаја у процепу.
Сара, остави нас саме.
Ово је постало лично.
Знам да немаш избора.
Иначе ме не би звао.
Ту имаш право.
Имаш сателит који ће
да падне за 34 дана.
Превелики је
да га спасите...
а из неког разлога не желиш
да изгори у атмосфери.
Ја сам дизајнирао систем.
Поправићу га за вас.
Не знам како да ти ово кажем,
али ти си старац.
Је ли?
Све сам шта имаш.
Обојица знамо то.
Послао си горе Глена.
Чекаћу твој позив.
Пре 5 година
постао си старац.
Пре 4.
Дођавола, Френк. Једном у животу
буди тимски играч.
Увежбај екипу.
Али нека професионалци у НАСА-и
реше ту грешку у дизајну.
Нема је.
Једина је грешка како се нашао на
руском сателиту током хладног рата.
Како се то догодило?
Не знам.
Посао је такав да не
могу никога да увежбам...
не за време које имам.
Мораћеш да пошаљеш
горе екипу "Дедал".
Узми или остави.
-У реду.
Ти би можда могао да идеш
као технички саветник.
Али не могу напунити
шатл геријатрима.
Довољно си професионалан
да то схватиш.
Половина њих
вероватно је мртва!
Сат откуцава.
А ја сам све старији.
У реду.
Господине.
Господин Герсон жели
да овде сачекате.
Договорено.
Желим то написмено.
У реду.
Ево мојих услова.
Ти и екипа морате
да будете физички спремни.
Вежбаћете поправљање система
заједно са мојим људима...
У случају да један
од вас не прође.
То је поштено.
-Наравно да јесте.
Уживаћу док гледам како
правиш будалу од себе.
Биће задовољство
опет сарађивати са тобом.
Посланица...
летописи, летописи. А, да.
У 40. години
Амареја заче Задока...
који заче Лебну...
брата Узијина.
Не, није ни то.
Само...
Не...
Давно, четворица најбољих
пилота ваздухопловства САД...
обучавани су
за лет у свемир.
Брзином звука летели су
до самог врха неба.
варајући смрт,
падајући са 32 км.
Лепо је видети те, младићу.
И вас господине.
-Пресветли.
Било је лепо
овде видети младе.
Шефе.
Пардон. Бивши шеф.
Носим добре вести, пресветли Тенче.
У име екипе "Дедал".
Чини се да васкрсења
ипак има.
Уђи да разговарамо.
Не знам.
Сложен предлог.
Имам парохију, унуке.
-Они ће те чекати.
Имаћеш материјала
за 3 или 4 проповеди.
Морам да се помолим.
-Можеш ли на брзину?
Чекај мало,
тврдоглави брате.
Добијам поруку са висина.
И која је то порука?
Поручује...
Зашто, до врага, не?
Тако је.
Добро.
Други је нагиб пребрз.
Деца ће овде
падати у несвест.
35 година дизајнирао је
авионе за војску.
Сада израђује тобогане.
Сјајно.
Отац ти је надарен човек.
-Надарен је, свакако.
Превише равно.
Јеби га! Чека нас посао.
Душице.
Добро обављено.
-Нису учинили...
Хеј, Френк!
Јеб’о те!
Шта ти радиш ту?
Занима ме шта радиш
идућих месец и по.
НАСА жели да нас
пошаље у свемир.
Питао сам се који
ће први "отићи".
Сенилност.
Давне су успомене свеже као
и онда, али не сећаш се доручка.
Френк Корвин,
моја сарадница Шери.
Шери.
-Ћао.
Шта си доручковао?
Вегетаријанска мексичка,
јаја, само беланца, наравно...
и неку врсту капућина без кофеина...
који као да је филтриран кроз гаће.
О чему ти то?
НАСА жели...?
Наш уговор.
Не требају ти,
зар не?
Не. Само за читање.
И за биоскоп, вожњу, ходање.
Забога, како...
-Пристајеш?
Ја? Наравно!
Не могу да верујем.
Екипа "Дедал" опет јаше.
Хок се одушевио
кад си му рекао.
Још нисам.
Дуго нисмо разговарали.
Када ће те одрасти и
престати да будете деца?
Рођендан ми је и
желим да се усерем од страха.
Желим превртања,
лупинге, све то.
Не летимо тако.
Опасно је и неодговорно.
Превише је притужби.
-Ко лети?
Он.
Згодно.
Еј, Хок!
Мали жели застрашујући лет.
-Рођендан ми је.
Срећан рођендан.
Наопачке смо! Боже!
Ово је забавно.
Сада ће мо у бестежинско.
Мислим да то није паметно!
Луди сте!
Жао ми је.
Одакле ти паметна помисао
да се наждереш као стока...
пре летења?
Жао ми је. Очистићу.
-Нема везе, ја ћу.
Честитам!
Данас си заслужио крила.
Скидам ти капу!
Одлично урађено!
Да, господине.
Одличан посао.
-Хвала вам.
Бољи си од мене.
Волим тебе и волим да будем на тлу.
-Шта тако мирише?
Знаш ли који ми је био
најгори дан у животу?
Кад је Армстронг
ступио на Месец.
Једини сам на свету
ко је тада хтео да се убије.
Хвала.
Нисмо разговарали 12 година...
и баш сам се питао...
шта би те натерало
да се убијеш?
Шта радиш ту?
Испуњавам обећање
дато пре 40 година.
Да ћеш ме убити...
или ми сломити обе ноге?
Оно друго.
Радим на малој
уцени за НАСА-у.
Пашће им сателит
ако не среде навођење.
Претпостављам
које си ти дизајнирао.
Да. Очајни су.
Чак и Герсон сарађује.
Рекао сам да пристајем ићи
само са екипом "Дедал".
Ево, црно на бело.
Џери и Тенк су пристали.
Чекају у кафани у близини.
Све си старији, Френк.
Одушевљен сам.
Али не стављај будали
будалаштине у главу.
Поготово не старој будали.
Угодно лети.
Онда ниси био будала,
али сад јеси.
Поздрави Барбару.
И ти, Џеки.
Желео бих да могу.
Умрла је, Френк.
Жао ми је.
Нисам знао.
Одбио је?
-Хајдемо. Неће да дође.
Да ми разговарамо с њим?
Иста је тврдоглава будала.
А ти још возиш спорије од
старице на путу у цркву.
Ово астронаута може
да пошаље далеко у свемир.
Шта ако у свемиру
скочим на трамбулину?
Отишла би далеко горе...
и не би се никад вратила.
Може ли лоптица за бејзбол
да се удари и да одлети до Месеца?
Теоретски може.
У ствари само
до пола пута.
Око 160.000 км.
Остало би обавила
месечева гравитација.
У реду?
-Хвала.
Нема на чему.
-Хвала, госпођице Холанд.
Не знам за дете које не сања
да постане астронаут.
Знаш да постоје деца
која не желе да одрасту?
Сара Холанд. Влијам Хокинс,
пуковник ваздухопловства у пензији.
Најбољи пилот икад,
поред мене.
"Соко".
Чула сам за вас.
Клиф Џенкинс причао ми
је о вама када сте били у Вијетнаму.
Ако је он причао,
чули сте 100% срања.
Гарантујем.
Како је он?
У ствари, он је мртав.
Док се Хок извлачи из овога,
упознаћу вас са Тенком Саливаном.
Навигатор.
Најбољи икада виђен.
Могао је да пронађе све.
Док Бог није пронашао њега.
Сад више него икад.
Част ми је.
Џери О'Нил.
Структурални инжењер.
Радио је на "Стелт" пројекту .
Сигурно се сећате.
Немате надимак?
Можете ме звати...
кад год пожелите.
У реду.
Ако сте спремни,
чека нас посао.
Банану, мила?
Не морам те подсетити
на последице неуспеха.
Личне последице.
-То је мука са вама Русима.
Са вама је чаша
увек до пола празна.
Људи које шаљеш
горе нису астронаути.
Вежбали су за то кад
су аутомобили још имали крилца!
Истина је да, Френк Корвин,
нигде не иде.
Екипа неће проћи
физичка испитивања.
То ме треба смирити?
Шта ћеш онда?
Са Корвином тренира
мој најбољи астронаут.
Учи о том
застарелом систему.
Док не научи, Корвин
ће мислити да иде горе.
Не знам.
Да се саветујемо...
-Нема саветовања!
Нико, баш нико,
не сме да зна...
за наш мали проблем.
Јасно, генерале?
Добро јутро свима.
Добро дошли на
упознавање са СТС-200.
Слажемо се да је
задатак необичан.
Ускоро ћемо
о појединостима.
Прво бих поздравила
изабране астронауте.
Чланове пројекта "Дедал".
Знате да су пионири свог посла.
Били су овде кад
су ракете рођене.
Добро дошли, господо.
СТС-200 направљен је
да пребаци терет...
на међународну
свемирску станицу.
Околности су нас присилиле да то
одложимо, и бацимо се на...
хитну операцију
спашавања.
Просечно време
вежбања је 12 месеци.
Ми ће мо то за 30 дана.
Године 1986...
бивши Совјетски савез је
лансирао сателит "Икона".
Незамењив је...
-Објаснићу ти.
... за руски телекомуникациони
систем.
Орбита му се смањује.
За 30 дана ући
ће у Земљину атмосферу.
Ви ћете га пресрести
и ухватити...
шатловом хватаљком.
Тада ће те имати 42 сата...
да поправите
његов систем навођења.
Реконфигурисаћемо га
из контроле.
Кад то обавите, вратићете га
у геостационарну орбиту...
користећи ретро ракете за
покретање терета.
Питања?
Питање.
Поштујем Френка и момке.
Зашто не ухватимо сателит...
и не доведемо га кући
уз помоћ увежбане екипе?
Превелики је.
Превелики?
За шатл?
Како сте га
уопште донели горе?
Модификован је
после постављања.
Слушајте.
Систем мора да се
поправи горе.
Френк је једини инжењер...
стручан за ту
застарелу технологију.
Другим речима,
како је времена мало...
он је једини који
може да обави посао.
И тако екипа
Френка Корвина...
пензионисани летачи,
сада иду у свемир.
НАСА је пристала
на ово? А Руси?
Френк нам није дао избора.
-И мислио сам то.
Превише се мрзите да бисте ово
заједно закували.
Не рачунајте на мене.
Мислим да вам треба нови
директор лета.
Ипак, једно ме излуђује.
Одакле систем из "Скајлаба"
у руском сателиту?
Не знам, Џине. Али чини се
да га ја могу поправити.
Дај одрасти, Френк.
Буди бар једном тимски играч.
Помажи мојим астронаутима.
Да нисам 100% сигуран да
моји могу исто што и твоји...
не бих се мешао у ово.
Још си исти, Френк?
У томе се сви слажу.
Нагодили сте се?
Фино. Ево и моје нагодбе.
Ја управљам летом
и могу ово да прекинем.
Кад је готово,
готово је.
Нећу дати нови шатл...
регрутима са месец дана обуке.
Водите двојицу мојих.
Итана, увлакача,
и Роџера, дрзника.
Али најбољи су
у нашем систему.
Иду или
сви остајете на Земљи.
Договорено?
-У реду, Џине.
Учини ли ми се...
да било који од вас
није довољно спреман...
отпадате и иде
моја изворна екипа.
Да видимо имате ли
још то у себи.
Стисни, Френк.
Џин је исти као пре.
-Да, сероња.
Куртончина.
-Неке се ствари не мењају.
Накашљите се кад вам кажем.
Накашљите се.
Поново, милим.
'Јутро, господо.
Др Картерс.
Помажем др Мајклсону.
Здраво.
Немаш се чега стидети.
Лако је теби рећи.
Покријте десно око и читајте.
-Мери време.
"Е, Ф, Л, Е, П, Т..."
"П, Л, Е, П, Ф, Л, Ф, Л, Е..."
"П, Т, П, Л, Ф, Е, Т, Е..."
"Л, О, П, З, Д, Д, Е,
Ф, П, О, Т, Е, Ц..."
"Ф, Л, Е, П, Т, П, Л, Е, П..."
"Ф, Л, Ф, Л, Е, П, Т, П, Л,
И -З -Р -А -Ђ -Е -Н -О..."
"у  У -С -А."
Америчко.
Помогло је економији.
Сјајан вид.
Нека ме ђаво однесе.
-И 14 секунди.
У реду.
"Е, Ф, Л, Е, П, Т"...
"П, Л, Е, П, Ф, Л, Е"...
"Л, Е, П, Т, Л, П, Е, Ф,
Е, Т, З, Е, Т"...
"Т".
Добар вид.
-И 5 секунди дуже.
Добро.
Следећи.
-Ја сам.
Ђавола 5 секунди.
-Волео бих да сам, вама, следећи.
Нека вас вереник одведе
у Француску на остриге.
Ако он неће, смем ли ја?
-Да видимо како ћете проћи.
Само ћу доња три реда:
"Ф, Л, Е, П, Т, П"...
"Л, Е, П, Ф, Л, Ф,
Л, Е, П, Т, П, Л, Ф, Е, Т."
Мислите да би остриге
биле превише за први судар?
Сјајан вид.
-Ове су да вас гледају.
Можда јесам слеп, Френк,
али ме памћење служи добро.
Следећи.
Пуковник Хокинс.
Добро сте?
Јесам, само не волим игле.
-То је нормално.
Стисните шаку
и мало пумпајте.
Тако.
Не сећате ме се.
-Молим?
Отац ми је 21 годину био
лекар у бази Бил.
А, да.
Др Мартин. Јарац.
-Да, јарац. То је био мој отац.
Имала сам 12 година.
Сумњам да се сећате.
Чекајте.
Плетенице, пеге и
чворновата колена.
То сте били ви?
-Та сам.
Како је матори Јарац?
-Умро је пре 9 година.
Примећујеш да су у
последње време сви мртви?
Да.
-Чуо сам.
Спремни за трчање?
Наравно.
Данас ћемо полако. Трчаћемо 16.
-Минута?
Километара. Хајдемо.
Километара.
Сероња.
-Френк.
Хвала.
-Идемо.
Заиста је мислио
на километре?
Колико смо прешли?
-Скоро два.
Звекнуће ме инфаркт.
-То и јесте циљ.
Да нас стрефи инфаркт?
-Да.
Замисли да не
преживимо полетање.
САД би биле прве које су
лансирале у свемир 4 леша.
Ако се то треба
догодити...
НАСА би да се догоди
на Земљи.
Идемо.
-Ја сам инжењер, забога.
Престао сам да трчим у доба Никсона.
-Докторка гледа.
Заиста?
102 кг, пуковниче?
Наравно.
Тигре, помажи.
Може.
Спремни? Идемо.
У реду. Крени, Хок.
Можеш ти то. Тако.
Тако.
У реду. Гурај.
Гурај, гурај. Само горе.
Тако. Идемо.
Навали.
Навали. Гурај.
Наравно, може.
Прави си.
У реду, држим је.
То!
Тако!
-О, да.
Није лоше.
Пробајте да радите тамо.
Све што вреди радити,
треба радити добро.
Сада идем у
своју собу да плачем.
Преуморан сам
да бих жвакао.
Држите се мало живахније.
Желиш ли да ово наставиш, Френк?
Сад би да одустанеш?
Најтеже је готово.
Сутра почиње
обука за задатак.
Добро се наспавајте.
-То је прави изазов.
Шта то радиш?
Проклети...
зуби неће да остану унутра.
Дођавола, Џери.
Исусе.
Господо, тура пића од
ваших пријатеља...
мало Геровитала за вас.
За старе крезубе
у свемиру.
У здравље.
Ја то пијем.
Добро је за либидо.
Тркајмо се последњи круг.
-Може.
Бројимо према један?
-Да.
Један!
Френк, здраво.
Тражила сам Хока.
Па, уђи. Уђи.
Тамо је. Хајде.
Нема никога.
Хајде.
Опрости.
Не, у реду је.
Шта те доводи у
мушку свлачионицу?
Џин је померио стимулатор.
Пардон, каже се симулатор!
За кад?
А, да. За...
11:00.
Хтела сам да
знаш неке ствари.
Неугодно ми је
и сад идем.
Извешћу те на пиво.
Треба ми.
Ево.
Тачно у циљ.
Ћао.
Џери О'Нил.
Молим те, цуро.
Живцирате ме.
Навикните се. Више ће вас људи
гледати на ТВ-у.
Хвала. Утешно.
Мене не живцираш.
-О, Џери!
Имам тобоган од кога стаје
срце. Повратио сам у кацигу.
То је било 3Г-е. Као код
полетања и слетања.
Драго ми је.
Ништа лакше.
Хвала ти.
Први који се онесвести плаћа пиво.
-Може.
Креће ли се ово?
Не знам.
Мени се чини да не.
Момци, да ли је ово покварено?
Шта се догађа?
Изгледају млађе, зар не?
Лака си роба.
-Сад се креће.
То ће им
макнути боре.
Шта се то дешава овде?
Мислите да је забавно,
али ово није играчка!
Који идиот жели
да објасни ово?
Џине.
Шта?
Ко се први онесвестио?
Постајем престар
за ова срања.
Кувам све.
Ракове, јастоге.
7 долара.
Еј...
Он плаћа.
Онесвестили смо се истовремено.
-Сереш.
Видео сам те тренутак
пре него што сам се и ја онесвестио.
Нема везе.
Плаћам јер сам самопоуздан.
Апсолутно сам
бољи од тебе...
у свим видовима живота.
Задржи кусур.
Препустћемо то
младој дами ако жели.
Реци, с обзиром на околности,
којега би од нас...
вечерас одвела кући?
-Мислите у дом?
Да. Пензионерски?
Не. Озбиљно, душо.
Изабрала би овога...
обешених гузова...
и наслага сала
величине Небраске...
и гадних ураслих ноктију
на ногама?
Или овога длакавих ушију
и пилећег врата...
и лица попут ватрогасних
путева у Долини смрти?
Престаните да гњавите конобарицу.
-Не гњавим је. О чему ти то?
Само разговарамо.
Нема везе с тобом.
Врати се свом женском пићу
и бави се собом.
Пријатељица ми је
и трпи такве говнаре јер мора.
Мали...
-Али ја не.
Зато гњави мене.
Мисли да те већ гњави.
-У болницу ћеш, матори.
Имам здравствено.
Покажи шта знаш.
Твоја стара госпођа
ће да постане удовица.
Чекај. Не можеш то. Не!
За 22 дана идеш у свемир.
Сломиш ли кост
или нешто ишчашиш...
уместо тебе
у шатл ће онај ондулирани педерчић.
Лансирање ћеш гледати
кући на телевизији.
Зашто бих се поврдио?
-О каквом шатлу говорите?
Опет ћеш да нам упрскаш.
Ти и твоја нарав.
Упрскао сам и '58.?
-Јеси.
Кажеш ти који си срушио
сваки експериментални авион?
У реду, ово ћемо
да решимо напољу.
Развалићу ти ту асиметричну гузицу!
На паркиралиште!
Мали, чекај ту.
Идемо.
-Дајем 10$ на Френка.
Могу ли да те
извучем или не?
Видео си му лице
кад сам рекао...
ко је уништио екипу "Дедал",
пуковниче Хокинс?
Ово ће бити
дугачка ноћ.
Хок је брз.
Френк има дуже руке.
Цура с којом сам плесао
управља базама података.
Стварно?
'Јутро, партнеру.
'Јутро, Хок.
-Добро јутро.
Који ти је то враг на оку?
-Пао сам док сам се туширао.
Нека ставе нешто
на тај клизави под.
Како је ово?
Још је 10 мегахерца,
можда мало више.
Како си, Френк?
Добро. Добро.
Шта ти је са оком?
Пао си док си се туширао?
Како знаш?
Разговараћу
са домаром.
Ваздушна брзина 300.
Ветар са десна,
14 чворова.
Мало смо пребрзи.
Да успоримо?
200.
100.
Слетели смо.
Лепо слетање, момци.
Стави регруте напред.
Симулатор, чујемо се?
Може, Џине.
Тешко ће бити бољи.
-Слажем се.
Ви сте.
Стандардно.
Убацимо мало изненађење.
Квар хидраулике.
Пребацујем на помоћну.
Не, ручно ћу.
Не можете то, пуковниче.
Летимо по рачунару.
330 м. Пребрзи сте.
Држи се правила.
Идем на ручно.
Дођавола!
Не можете то!
Квар помоћне хидраулике.
Промашићеш писту.
-Ђавола.
Срање.
Џине, не можеш све
и то одмах првог пута.
Имамо 3 недеље да пошаљемо
старе сероње у свемир.
Ово су основе летења.
Хок, ово није обичан авион.
Ради по њиховом.
Не треба ми рачунар
за слетање!
Ово није авион
него летећа цигла.
Користите рачунар.
-Шта ако се поквари?
Никад није.
Хјустоне, овде Хоризонт.
Реци.
Тражим друго слетање.
Хјустоне, овде Хоризонт.
Захтевам да наш рачунар буде у квару
током другог слетања.
У реду, понављамо.
Хоризонте, припремите се.
-Отежај им.
3000 стопа.
Престрмо.
Подигни га.
Опет ћеш попушити.
Пожар. Остаћеш без електронике.
Не треба ми.
Ово је летећа цигла.
Ветар у нос.
Пожар је угашен.
Рачунари не раде.
Ваша је.
500 стопа. Још мало.
Пребрзи сте.
Брзина је 490.
Превисоко си.
Отићи ћеш предалеко.
-Нећете стати.
Лако је.
Само мало дирнеш кочницу.
Не толико.
Неће летети.
100 стопа.
Знаш шта радиш, зар не?
Дркам кочнице.
-Спусти нос. Нећеш успети!
Доста!
Спусти нос.
Брзина?
-200. Колико треба.
А да мало спустимо нос?
Рецимо овако.
Глатко као дечја гуза.
Немогуће.
За рачунар можда.
Летећа цигла.
Свиђа ми се то.
Даме и господо,
од колега за оним столом.
Дечја храна.
И материјал за обуку
да га проучите.
За теже речи
имате слике.
Жаба која говори
нешто и вреди.
40%.
-40?!
Можда погодиш.
Можда промашиш.
Изгледи су против вас.
-Гледај ово.
40%
40% за тебе,
и погодиш га.
Да сам ја то имала,
гадно бих промашила.
Зато сам одустала
од обуке за астронаута.
Знала сам да су ми
изгледи мањи од 40%.
Али замало сам
постала астронаут.
Била би сјајан астронаут.
-Хвала.
Ти ниси такав. Искакао си
из авиона на 32 км.
Возио ракетне санке
брзином звука.
Ничега се не бојиш.
-Није истина. Бојао сам се.
Сереш. Када?
Кад сам имао 17 година.
Био сам лудо заљубљен
у студенткињу.
Била је предивна.
И права ватра.
И лудо заљубљена у...
Тебе.
-Не.
У Скота ЛеБоа
са универзитета "А & М".
Био је висок
најмање 2 м.
Згодан као Гари Купер.
Једног дана смо
одлучили да се напијемо...
и упаднемо на девојачки бал.
Знаш, сви одевени у шифон,
татини смокинзи.
А ми смо изгледали
као провинцијски козари.
Бал је био код гувернера.
-Схватам.
Пријатељи су ми рекли
да је Скот отишао у ВЦ-е.
Онај смешни од фибергласа.
Боље сам га срушио...
него он икад на терену.
Откотрљао се
преко литице у поток.
Целим путем је вриштао.
Само што није звучао
као играч фудбала.
Било је много више
женскадије, ако схваташ.
Моја љубав котрљала се
у пластичној кењари.
Било је веома тужно.
И онда?
-Побегао сам.
И отишао у ваздухопловство.
-Након што те је ЛеБо пребио.
Ђавола!
Нисам га се бојао.
Бојао сам се, али...
стварно сам се бојао ње.
Бојиш ли се мене?
Венчали смо се...
... четири године после.
Шта је?
Касним само 15 минута.
Срање!
Посебно издање!
Кунем се да не знам
како је процурело.
Зову сви таблоиди
и ТВ емисије у земљи.
Траже да то потврдим.
Зашто не можемо?
Зашто?
-Да.
Јер је СТС-200 тајна ствар.
Зато.
Због овога се све
чини као циркус.
Како се осећао потпредседник
кад је ово видео у новинама?
Лако је теби да се смејеш.
Ја имам посла са њим.
Симулираћемо услове у шатлу...
да се упознате са
новом животном околином.
Пажљиво.
Што је ово?
-МЗС.
Монитор за сероње.
Ово је ваш отвор.
Спаја се на цев.
Проверите да ли је
добро залепљено.
Само то имате?
-Да, једна величина за све.
Али за сваки случај
у оделу су пелене.
Ја ћу то.
-Сигуран сам.
Још нешто?
Ово је од ЛСД-а.
Не.
-Флешбек.
Озбиљно.
Неке су ствари овде старе.
Као на Б-52.
Идући гости су четворица најславнијих
Американаца. Са страница "Пипла".
Зову их "Зреле ствари".
Поздравите екипу "Дедал".
Како сте?
-Драго ми је.
Седите.
Хвала, господо.
Част је упознати вас.
Узбудљива прича.
Имате различите прошлости.
Један је баптистички свештеник.
Тенк? Смем ли тако да те зовем?
Тенк Саливан.
Зови ме Тенк.
Шта је то?
Крст са ракетом?
Која је то вера?
Не познајем је.
Моја.
-Лутеранска?
Шта је?
-Баптистичка.
Ко је магнет за рибице?
Џери?
Да.
-Јеси ли?
Говорим им
да то нема везе са мном.
Зависи од жене.
И колико је занимају
бескрајни оргазми.
Да?
-Истина је.
Истина је.
-Ја мислим...
Жене мисле:
"Мушкарци се не мењају са годинама."
Сви сте били у војсци?
-Истина.
Уније или Конфедерације?
Опростите.
-То је било ниско.
Знам.
Не могу себи да помогнем.
Шта је учинио?
Релеј је кључ?
Очигледно као нос на лицу.
Како си заобишао радијатор?
-Нисам.
Ниси баш отворен
у погледу тог система.
Мали, учинио сам све.
Само што ти
нисам израчунао.
Да ти нацртам?
Спојим тачкице?
Извините. Имам два
магистарска рада на "МИТ".
Тражи да ти врате паре.
Васпитавани сте на
различитим технологијама.
Угрожавате задатак.
Ваша сам замена. Морам да знам.
Не мораш да знаш ништа.
И не треба ми замена.
Треба вам.
Више него што мислите.
Шта то значи?
Шта не знам?
Џукело једна!
Опет си ми наместио!
Један од астронаута.
Половично изненађење.
Ниси ни намеравао да ме пошаљеш
горе, зар не?  -Сад сам заузет.
Сјајно!
Одјебао си шефа програма.
Потпредседника САД-а.
Изволи? Шта треба?
-Ниси ни намеравао да ме пошаљеш горе.
Зајебао си ме још
1958., и сад би опет!
Ја те зајебао?
Зашто сам се нагодио
са хроничним лажовом?
Нагодио? Ни говора.
Уценио си ме.
Ако се држиш тога, изгубио си.
Не морам да те пошаљем горе.
Који је то ђаво?
Један није прошао
здравствени тест.
Један од вас има рак.
Панкреас.
(Гуштерача)
Не може да се оперише.
Зна ли он?
Рекла му је, др Картерс, јутрос.
Исусе.
Не.
Не. Тражићемо друго мишљење.
Од некога когати не плаћаш.
Ово је ниско.
Све ћеш учинити да не идем.
Стварно?
Због тога је ова драма.
А мислио сам да је
због пријатеља Хока.
Али у ствари је због
твог места у шатлу.
Смири се.
НАСА те шаље горе шатлом.
Ти, Џери и Тенк,
без обзира на договор!
Не схватам.
-Дај, на насловним странама сте.
Прави амерички јунаци.
НАСА је опет популарна.
Повећаћали су им буџет...
а за тим су мало балавили.
Идеш горе.
Потпредседник то захтева.
Морам да назовем шефа
свемирског програма.
Имаш много посла
пре одласка на Кејп.
И затвори врата!
Моја "Црна птица"!
Послао сам га у
пензију 1990. године.
И ево нас...
овде.
Први пут га видим.
СР-71. То је авион.
Ружан на тлу, цури,
али при брзини од једног маха...
заптивке се рашире, осуши се,
ослони на ветар. И јурне.
Ишао сам са њиме до краја.
До 39.000 метара.
Срећан је само...
када је брз.
Не сме да буде ту.
Грозна смрт.
Седиш и чекаш.
Имам највише 8 месеци?
-Нису сигурни.
Ту је хемотерапија, зрачење.
-Срање.
Гледао сам жену како
тако умире. Ја нећу.
Љубав твога живота.
Шта је гуштерача?
Не знам чему
проклетиња служи.
Осим што је
захватио рак.
Какве би изгледе
дала себи и мени?
Боље од 40%.
Знам колико ти ово значи.
Срушио сам још један.
Узеће нас остале.
Сјајно.
Добро си их израдио.
Пристао си?
-Нисам рекао ништа.
Не буди глуп. Не желиш поново да
упрскаш. Ово ти је последња прилика.
Види, Хок, ово није лако.
Ђавола лако.
Не кукај ми о лакоћи.
Стави се на моје место.
Нећеш.
Кривио си ме 40 година.
Овог пута нећеш.
За ово ћеш ти да будеш крив.
Само ти.
-Шта би ти?
У моменту бих те оставио.
Кладим се.
Да идем у свемир?
Можеш да се кладиш.
У тренутку.
Знаш који ми је дан
био најгори у животу?
Кад си ме убедио да могу
да пилотирам свемирским бродом.
Не занима ме шта ће да се деси.
Ако ово дође до новинара...
Сад није реч о штампи.
Али било Роџер или Итан...
Не идем горе.
Не без Хока.
Опет ме уцењујеш?
-Не.
Научићу Итана свему.
Не идем без Хока.
Госпођице Холанд?
Поред рака, Хок
је прошао здравствени...
и нема разлога да не иде.
Поготово ако има замену.
Ти и Корвин стрпаћете ме у лудницу.
Пуковник Корвин?
Гђица Холанд каже да сачекате овде.
Тим "Дедал", и то цео,...
полеће за 92 сата.
Одморите се и припремите.
У реду.
Шта је ово?
Погледајте.
Ојачан оквир, танка сочива,
не ломе се.
Ваша диоптрија.
-Моја?
Јеб’о те миш!
Дала сам да их
направе за вас.
Дугујете ми вечеру.
-Зар са Човеком-Пауком?
Ако ми купи остриге.
-Купићу ти бисере.
Игра ми се.
Вратите га живог!
То би било јаче од мене.
Нећу да дозволим да погине.
Генерале Корвине, генерале Хокинсе,
добро дошли у "Дедал".
Нисмо генерали.
-Само кажем како би требало да будете.
Можете да кренете.
Видимо се кад се вратите.
Сретно.
Чекали смо само 40 година.
Онда, пресветли Тенк?
Да се помолимо?
Баш сам говорио
пастирску молитву.
Ону Алана Шепарда (Пастира).
"О, Боже, не дај да зајебемо."
Амен.
-Амен.
Амен, пресветли.
Проверимо радио везу.
Пилот.
-Стручњак 1.
Стручњак 2.
-Стручњак 3.
Стручњак 4.
ФИДО у реду,
навођење у реду.
Контрола боравка, у реду.
Инструменти и везе, уреду.
15 секунди до лансирања.
10, 9, 8, 7...
Паљење главних мотора.
3, 2, 1 .
Паљење.
Полетање шатла
"Дедал" и СТС-200.
Како иде?
Свемир више никад
неће бити исти.
Хјустоне, овде "Дедал".
Превртање.
Крените.
Хвала ти, Боже.
Припремите се за
додавање гаса.
"Дедал"-е, додајте гас.
Примљено, Хјустоне.
Спремни за гас.
Одвајање потисне ракете.
Долазимо до тачке
са које нема повратка.
Тачка без повратка.
Примљено, "Дедал"-е.
Сад смо само тачкица.
Нема слетања са два мотора.
Активирај АТО.
Хјустоне, можемо ли у орбиту?
Слушам.
Можете у орбиту.
Добро обављено, момци.
Још 4 сата до сусрета.
Све иде по плану.
Не бринем се због тога.
Опусти се.
Наш човек је горе.
Вредело је чекати.
Јесте.
-Хвала, Френк.
Дужник сам ти.
Полетање није било лоше...
за регруте.
Прешли сте ивицу.
У свемиру сте.
Добро дошли у клуб.
-Хвала, Роџере.
"Дедал" може сада да види "Икону".
Ускоро треба да добијемо слику.
Удаљеност 5.000 метара.
Хок, видимо га.
Припремите се за
15 секунди потиска.
укључивање руке.
Укључујем руку.
660 метара.
Центрирано.
Сјајно возиш, Хок.
Осветлимо га.
Припремите се.
4, 3, 2, 1.
"Иконо", како си данас?
Палим рефлекторе.
Види ово!
Активирам радар.
Проучава нас.
-О чему ти то?
Угаси радар. Сматра нас циљем.
Мисли да смо непријатељ.
Радар искључен.
У реду је.
Није чудо што пада.
Тежи бар 50 тона.
Хјустоне, "Дедал" је.
Видите ли исто што и ми?
Да. Одавде га...
проучавамо.
Чекајте одлуку.
Има механизам за самообрану.
Наш радар га је активирао.
Можеш да га зграбиш?
Могу ако нас Хок приближи.
Забрињава ме величина.
А мене да ће опет
да се наљути.
Изгледа ти то као
сателит за везу?
Генерале, какве сте
преправке урадили на њему?
Рука не може
да поднесе такав стрес.
У границама је.
Нека се Френк споји.
Не знам.
Циљ мисије је поправак
сателита. На посао.
Нећу да убијем посаду,
па ни тебе.
Хјустон, овде "Дедал".
Још увек чекамо.
Нека крену.
-Хјустон овде.
Можете да почнете.
Крећемо, господо.
-Примљено, Хјустоне.
Спајамо се.
Идемо ближе да га видимо.
Дај ми мало да
се стабилизујем.
Како ти се ово чини?
За мене је довољно близу.
Добар је као што кажу?
-Тенк?
Најбољи је.
У реду. Крени.
Идеш превише лево.
Предалеко си.
Здраво, Маријо,
милости пуна...
Јебем ти!
То је то!.
Главни си.
Јесам.
-Хјустоне, имамо "Икону" .
Добро обављено.
Момци, баш ми
добро изгледате.
Добро дошао у свемир, Френк.
Чекао си ово.
Да, само 40 година.
Идемо, каубоји.
Чека нас посао.
Расветлимо мало тему.
Погледаћемо му мозак мало.
Мислим да то није то.
Је ли?
Бог те јеб’о, Френк!
Какав крш.
Нисмо овде да разгледамо.
Прекините све.
-Френк, слушај.
Прекидај, рекох. Одмах.
Шта се догађа Френк?
Итане, шта се, до ђавола, дешава?
Који је ово ђаво?
Руски сателит за везу, пуковниче.
Не сери, бре! Мислиш да не препознајем
лансер за атомске ракете?
Зашто помажемо Русима
да га врате у орбиту?
Ти си геније.
Откриј сам.
Ви сте овде
само за рекламу.
Добили сте шта сте хтели.
У свемиру сте!
Сад обавите
проклети задатак!
Реци, Френк.
На сигурној си линији.
Са правом сте се бојали
да не испадне из орбите.
У себи има шест
атомских бојевих глава.
О чему он то?
Немам појма.
Генерале, желите ли
нешто да кажете?
Да.
"Икона" је реликвија
из доба хладнога рата.
Мртав је у свемиру
од распада Совјетског савеза.
Носи шест ракета...
нациљаних на ваше
стратешке циљеве.
Сви су, на жалост...
у градским подручјима.
Изгубимо ли везу
с "Иконом"...
мислиће да је...
дошло до катастрофе
и лансираће сам ракете.
Сјајно време за исповедање.
Горе су наши момци.
Ово је кршење споразума.
Велико.
Гаде.
Бобе, дирнут сам твојом
бригом за нашу сигурност.
Упитај тог генерала...
откуд мој систем за "Скајлаб"
на овом шестоцевцу.
Украо га је КГБ...
из личног досијеа
гдина Герсона.
Први пут то чујем.
Требало је да се спојимо, вратимо га
у свемир потпуно наоружаног...
и сакрити све то
да те спасимо?
Људи, имамо овде велики проблем.
Окупите се.
Имамо проблемчину до јаја.
Спојени смо са бомбом од 100 мегатона
која јури 27.000 км/х.
А ово смеће?
Можемо ли да га гурнемо у орбиту?
Са само 4 ракете? Једва.
Можда. Не знам.
Дај да проверим бројке.
Можда успемо, Френк.
Неко је ван брода.
Момци, имате ли ми нешто да кажете
о ненајављеном изласку?
Шта?
Заглавио је ваздушна врата.
Скини плочу и премости команде.
Пали светла.
Итане, шта ког ђавола радиш напољу?
Итане, шта то радиш?
Твој посао, Френк.
Враћам "Икону" у орбиту.
Не знаш шта радиш.
Врати се, наређујем.
Не знаш тачне секвенце.
Узми одело.
Излази кад он отвори врата.
У реду.
Итане, не спајај ракете.
Схваташ?
Колико још?
Још мало.
Не укључуј ракете. Чујеш?
Јесам.
Укључује се.
Боже!
Господе!
Хок.
-Одмах.
Срање!
Имамо пожар.
Изгубили смо Итана и "Икону".
Роџер је повређен.
Гадно крвари.
Покушај да му помогнеш.
Тенк, контролиши стање.
Искључи кисеоник.
Искључио сам.
Хок и ја излазимо.
Сређено.
Статус модема.
Проверен.
Угасили су пожар.
Домет је 30 м и убрзава.
Изгубиће га.
Претпостављам да имаш план.
Преправићу контролни
систем и стабилизовати га.
Проблем је што морам
да погодим прави тренутак.
Требаш ми ти.
Бићеш моје очи.
Реци ми кад се
сателит и шатл поравнају.
Зауставићеш окретање,
али шта је са орбитом?
На кратко ћу да упалим
потиснике и зауставићу то.
Среди да ракете
приме моје команде.
Мислио сам да ће
ово да буде тешко.
Џери, треба ми...
домет и брзина отварања.
Имаш једну прилику, можда.
Промашиш ли, нећеш
моћи да се вратиш у брод.
Дођу ли бомбе до атмосфере,
то неће да буде битно.
Обуцимо се и изађимо.
Нисам чуо ништа луђе.
660 метара.
Ово није паметно.
Френк, имаш 15 секунди
да упалиш...
потиснике.
Говори, Хок.
-Још мало, Френк.
Пет.
На један.
-4.
Један.
-Три.
Два, један.
Френк, искључи на мој знак.
5, 4...
3...
Дај, Френк.
2, 1...
Сад.
То. Стао је.
Хјустоне,
зауставили смо падање.
Сјајно!
Богу хвала.
Јеб’о му пас матер.
Без свести је.
Ставићу још потисника.
Ти води овог свемирка натраг.
Проблем је што имамо
само још један.
Један неће да га
врати у орбиту.
Имамо још један проблем.
О, не.
И ако га покренемо...
неће да има снаге
са две разбијене соларне ћелије.
Води малог.
Средићу то.
Како, професоре?
Ти си пилот, сећаш се?
Требаће ми сви
модули са кисеоником.
О чему ти то?
Не.
Волим те, али зашто
овако квариш забаву?
Јеси ли видео
икад лепши Месец?
О чему он говори?
То је 400.000 км.
Нећеш да успеш.
Хоћу.. успећу...
Морам да дођем до пола.
Гравитација ће остало.
Испалићу их у свемир.
Нека се...
саме униште.
То није решење. Једна ракета
неће да да довољно потиска.
Само полако.
Постоји други пут.
Не постоји.
Не.
Свака трка мора да има победника.
Овога пута сам ја победник.
Као обично?
Срање!
Не смеш да му допустиш!
-Какво је стање?
Какво је стање?
Пожар је уништио мотор
и системе за навођење.
Хидраулика је под знаком питања.
Роџер?
Потрес мозга.
Боже!
Без Роџера и Хока, Френк...
мораћеш да пилотираш сам.
Имаш само једну прилику.
Не гледај мене. 30 година нисам
летео ничим већим од Цесне.
Чини ми се да сам ја
добио бољи део договора.
Не смеј се.
Потрошићеш сав кисеоник идиоте.
Френк ти је
све преспојио.
Проблем је што ракете имају горива
за само 32.000 км.
Укључи их прерано...
и бојеве главе могле би
да се вратити на Земљу.
Закасни и остаћеш са њима.
Успеће?
Не знам.
У реду, момци!
Испалимо га на Месец.
Бројимо до један?
Идемо на један.
Један.
Напустио је нашу гравитацију.
Успео је да испали ракете у свемир.
Како је "Дедал"?
Критично.
Имамо само један орбитални мотор...
коме цури гориво.
Не буде ли га довољно
за излазак из орбите...
Запалиће се или
одбити од атмосфере.
А навођење и остало?
Рачунари не реагују.
Ради само проток ваздуха.
Улазак и слетање
мораће да обаве ручно.
Немогуће.
-Досад то није покушавано.
Једини који би то могли
су Роџер и Хок.
Роџер је повређен, а Хок...
-У реду.
Доведимо их што ближе па ћемо
да одустанемо од слетања.
Мораће да искоче.
Какви су им изгледи?
Највише 20%.
Никакви, покушају ли да слете.
Колико је оштећен,
шатл не би ни лебдео.
20% боље је од ништа.
Још то имаш?
-Да. Играће до куће.
"Дедал".
Тражи вас Еуген Дејвис.
Сматрамо да треба
да идете према Флориди.
Довешћемо вас
што ближе "Кенедију".
Још сте окренути и
летите репом напред.
Обично би вас
ауто-пилот окренуо.
Али немамо рачунаре.
-Да.
А ни превише
горива у мотору.
Супер.
Припремите се за
излазак из орбите.
Недовољно. Мораш да нас
окренеш предњим.
Срање.
У реду.
Срање!
Полако, Френк.
То није ловац.
Летећа цигла.
Надам се да није.
Стрмо ћу се обрушити.
Немој отићи предалеко.
Направићу низ
оштрих заокрета.
Смањити брзину.
Џери, све их привежи. За око 3.000 м
бићемо изнад Флориде.
Отвори поклопац
и изведи их све.
Прво Итана и Роџера.
Тенк, онда ти и Џери.
Поставићу га да
падне у океан. Јасно?
Држи те се.
Престрмо је, Френк.
Распашће се.
Издржи још само мало.
Висина је 48 км,
изнад Тексаса су.
Дај, мали.
Још мало.
Још један заокрет.
Покушава да зове.
Спалио је антену.
Путања, где је?
Пребрз је.
Пребациће.
Долазимо на 4.000 м.
Нивелишем.
Џери, отварај.
Изведи све одавде.
Примљено.
Отварам поклопац.
Један избачен.
Тенк, крени и ти.
А ти?
Послаћу га на сигурно
и онда идем.
И други је напољу.
Одлази.
Чујеш? Крећи.
Шта то радите момци?
Ми смо екипа.
Одлазите!
Наређујем.
Остајемо.
Очитавај ми брзину онда.
500.
Дигни нос.
Овде спасилачки 5.
Пребрзи сте.
Искачите.
Неће ићи.
Дај брзину.
300. Спусти точкове.
Точкови спуштени.
Није то ништа.
Само мало кврцнеш кочнице.
Изгубио га је.
Брзина?
220.
210.
200.
185. Изгубићеш га.
Брзина?
175. Спусти нос.
Хоћете да спустимо нос?
Точкови су заустављени.
"Дедал" је кући.
Као шетња по парку, Френк.
Хеј, Џине..
Да?
-Нема везе.
Никад нисам сумњао
у Корвина.
Довео сам га у пројекат "Дедал"
пре 40 година, а и овог пута.
Што се тиче преданости,
храбрости и поузданости...
ова је група боља
од свих осталих заједно.
Мислиш да је успео?
Да, мислим да јесте.
Одлетимо до Месеца.
Да се играм међу звездама.
Да видим како изгледа пролеће
Јупитера и Марса.
Другим речима,
узми ме за руку.
пољуби ме
Испуни ми срце песмом.
Дај ми да певам заувек.
Све си за чиме чезнем.
Све што обожавам.
Другим речима,
буди верна.
волим те.
Обрада
49е®s, HD sinc by stivx
На ћирилицу обрадио
гега - розаник
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org