-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Nadam se da ćemo imati
veliki ulov danas!
Videćemo koliko će dobro grizti.
Nadam se da vole današnji mamac!
Opa-la!
Mama, postaraću se za to.
Ti usluži naše mušterije.
Zaista?
Onda ti prepuštam ovo.
Tako!
Izvinjavam se.
Odmah ćemo vam ga spremiti.
Znamo gde je čamac.
Otićićemo sami.
Stvarno?
Izvinjavam se zbog toga.
- Crvići.
- Evo!
- Kutija s priborom.
- Onda, iznesi to.
- Okej!
RIBARSKI ČAMAC NA
IZNAJMLJIVANJE MAKUNOĆI
Srećan put!
Runda 1
POČETNI KORAK
Hej! Ko želi da gleda film?
- Prikazuju neki dobar.
- Ja ću!
I ja želim da ga gledam!
Okej, znači Aikava i Norimitsu.
Ko će još?
- Ja!
- U redu.
Imamo još jednu.
Nije bitno ko će.
Hej, zašto ne kreneš sa nama,
Makunoći?
Šta? Mislite,
mogu sa vama?
Ne stidi se. Svi smo promenili odeljenja,
tako da se poznajemo međusobno.
Shvatam!
Voleo bih...
Zaboravio sam. Večeras imamo
rezervaciju za noćno ribarenje.
Nešto nije u redu?
Ah, izvinite.
Bavim se iznajmljivanjem ribarskih
čamaca i to samo sa majkom.
Moram joj opet večeras pomoći.
Stvarno? Šteta.
Možda sledeći put!
Aikava, idemo!
Stižem!
Odbio me je i prošli put.
Mnogo je uštogljen!
Da. Maltretirali su ga i
zastrašujući momci pre neki dan.
Mora da je laka meta.
Pozvali su me da izađemo, zašto sam
onda morao da budem tako bezobziran?
Pitam se da li bi trebao
češće da izlazim?
Ali, ne mogu da
izbegavam porodični posao.
- Hej, Ipo!
- Šta?
Hej, hej!
Umezava!
P-Posle vas!
Hej, zar nešto ne smrdi?
U pravu si.
Stvarno nešto smrdi.
Šta to?
Ti! Ti smrdiš kao glista!
Zar ne znaš?
Smrad glista je svuda po tebi
zato što se baviš njima svaki dan!
Izvinjavam se!
To je deo mog porodičnog posla...
pa šta je, tu je.
Muka mi je od toga! Kad god
dođeš u školu, sve smrdi na gliste.
Zapravo, to nisu gliste,
već crvići.
Šta ti zamišljaš ko si?!
Ko ti je rekao da mi odgovaraš?!
Zašto me udaraš, Umezava?
Zar je zanimljivo da maltretiraš
slabije od sebe?
Ako je njen sin ovako smrdljiv,
kladim se da mu majka smrdi k'o govno.
Ti...!
Zašto me gledaš tako?
A?!
Ništa.
Zašto mi ne pokažeš
da imaš petlju?!
Čoveče.
Ovo je prilično loše.
Ove barabe mi ne
izgledaju toliko jako.
Ko si ti, do đavola?
Ne pokušavaj da se praviš
važan, moronu.
Šta?!
Ti si onaj koji se pravi važan!
Ijao...
Vi bi kao trebali da budete metalci?
Nemoj se mnogo zanositi
samo zato što si malo brži!
Ko se zanosi?
Ti ili ja?
O-Ovaj...
- Platićeš za ovo!
- Prokletstvo!
Strava...
Hej! Budi se!
Hajde, budi se!
Šta?
Šefe, probudio se!
Hej, jesi dobro?
Da.
Gde sam?
Prvi put si u bokserskoj sali?
Bokserska sala?
Da. Doneo sam te ovde jer smo
snadbeveni opremom za prvu pomoć.
Hvala Vam na pomoći!
Stvarno,
stvarno sam Vam zahvalan!
Dosta s tim.
Ako se osećaš bolje, požuri kući.
Mrzim barabe koje se
namere na slabije...
Ali sam zgađen i na one koji trpe
maltretiranje, a ne pokušavaju da uzvrate!
Kladim se da ti majka
smrdi k'o govno.
Izvinjavam se
što sam Vas namučio.
- Čekaj malo!
- Šta?
Čoveče!
Isfrustriran si do plača.
Čekaj. Pustiću te da
uradiš nešto zanimljivo.
Okej! Pretvaraj se da je ovo
ona baraba i zamani na njega!
Šta? Ali to ne izgleda...
Začepi i uradi to!
Osećaćeš se bolje.
R-Razumem!
Ako insistirate...
Je l' ovako?
Evo!
Ako si iznerviran,
upotrebi sve što imaš!
Da!
Što toliko vičeš, matori?
Začepi. Nije ništa.
Sve što imam. Sve što imam.
Tako je. To je duh!
Vidš? Zar ne izgleda sada
kao da je u bolovima?
Pokušaj da zakoračiš dublje.
Zakoračim dublje?
U momentu kad zakoračiš,
savij se u kuku.
Pokušaj i da uviješ rame ka unutra.
Razumem!
Zakoračim, kuk...
Rame!
Okej...
Šta?
Ovo je super!
Uradio sam kako ste mi rekli
i toliko sam ga visoko oduvao!
Jeste li videli? Jeste li?!
Stvarno je super!
Stvarno okrepljujuće!
Jao!
- Polazi ovamo!
- Aj! Aj! Aj!
Jesi li mu video zglobove na prstima?
Koža mu se sljuštila.
Misliš da je tipični teški udarač?
On? Ne može biti...
Vreće su tvrde, zar ne?
Gotovo.
Šta to radite?!
Mnogo si jači nego što
izgledaš, klinjo.
Baviš li se nekim sportom?
N-Ne.
Suviše sam zauzet pomaganjem kući,
tako da nemam vremena da treniram.
Iznajmljujemo ribarske čamce,
pa smo svako jutro zauzeti.
U svakom slučaju, izgleda da imaš mnogo bolji
osećaj za udarce nego što sam očekivao.
Kao proba, zašto ne pokušaš da
sravniš one idiote sledeći put?
Nema šanse da to uradim!
Biću nokautiran zasigurno!
Nećeš znati ako ne pokušaš!
Prosečna osoba ne bi mogla
da stoji posle onakvog udarca.
Ali, nikada se nisam tukao.
Uostalom, kao što ste već videli,
mene uvek maltretiraju.
Ako ništa ne uradiš,
sve će biti isto.
Šta?
Nemaš ništa protiv toga?
Nije da nemam, ali...
E pa, vreme je.
Moram da idem.
Šta? Gde idete?
Na trčanje, trčanje!
"Svetska titula, kolekcija nokauta"?
Odgledaj ih.
Osećaćeš se bolje.
Vrati ih kad god hoćeš!
SVETSKA TITULA KOLEKCIJA NOKAUTA 1.deo
SVETSKA TITULA KOLEKCIJA NOKAUTA 2.deo
U redu, ljudi,
dopratiću vas do čamca.
Stigao sam! Izvinite što kasnim.
Dobrodošao.
Šta ti se desilo?
Gde si zadobio te povrede?
Nije ništa.
Je l' te mnogo obavezujem da bi stekao
prijatelje? Da te ne maltretiraju?
Ne uopšte!
Odmah ću ti pomoći.
Te imaju leda u sebi.
Možeš li ih sve poneti?
Hajde, ljudi. Ovuda!
Pazite kuda idete.
Čamac se ljulja.
Čuo sam da je struja dobra danas.
Sigurno ćete imati veliki ulov!
Izvini što te teram da
mi non-stop pomažeš.
Ali ti si još uvek u srednjoj školi.
Možeš da prepustiš posao meni
i da radiš šta god želiš, u redu?
Da...
Srećan put!
Izvini. Ja sam onaj
koji treba da se izvini.
Kladim se da ti majka
smrdi k'o govno.
Samo da sam jači...
SLAVNI LJUDI! PRIČE SVETSKIH ŠAMPIONA
NEVEROVATNA KOLEKCIJA NOKAUTA 1.deo
Jedan! Dva!
Tako su jaki.
Pitam se kakav je osećaj?
Pitam se kakav je osećaj biti snažan?
Kasnim! Kasnim!
MESEČNIK BOKSERSKI FAN
Makunoći!
Vau...
- Makunoći!
- Da!
Nizak udarac! Nizak udarac!
Zmajev obrt!
Joj.
Zmaj je mnogo opasan!
U redu, onda ću ti uvrnuti glavu
umesto koraka 4, uvrtanje noge!
Opet se rvu ili igraju tuče.
Ne volim to. Zašto momci toliko
vole znojave, smrdljive stvari?
I boks je nekako taman i depresivan.
Stvarno.
N-Ne bi trebalo da ismevate boks!
- Šta?
- Izbačaj unazad!
Nisi uopšte na podu!
Ovaj, malo sam se zaneo.
Ovaj, dobro jutro!
A, ti si!
Jesi li odgledao snimke?
Jesam! Nekoliko puta!
Hvala Vam, gos'n Takamura.
Kako znaš moje ime?
- Odavde.
- A, to.
Super. Od kralja amatera
do profesionalaca.
Nije ni čudo što ste snažni.
To je kul!
Ha! Naravno da sam kul,
ali ne dajem nikakve autograme sada.
Potpisaću ti se u sali.
Mislite li da i ja mogu da boksujem?
Hteo bih i ja da
naučim da boksujem.
Šta?
Ovaj, hteo bih i ja
da postanem bokser.
Boks nije za šonje poput tebe!
Ali bih te mogao uposliti na "Raditi na dijeti"
ili nešto slično. Šta misliš o tome?
Ovaj, nisam...
Nisam na to mislio.
Hteo bih da postanem
profesionalni bokser.
Hteo bih da postanem snažan
i borim se u mečevima!
Takamura, rekli ste da
imam osećaj za to...
- Ne ismevaj boks.
- Šta?
Ne odobravam tvoj hir da postaneš
bokser, kao da je to lako!
To nije hir!
Ozbiljno sam razmišljao o tome!
Ne postoji svet u kome će maltretirani
slabić kao ti moći da preživi!
Ozbiljno sam razmišljao o tome.
Odlučio sam da želim da boksujem.
Rešio sam!
Želim da budem snažan kao ti,
Takamura!
Želim da postanem nova osoba!
Takamura,
šta znači biti snažan?
Kakav je osećaj biti snažan?
U redu.
Dođi!
Znači, želiš da budeš kao ja,
zar ne? Gledaj pažljivo!
Šta?
Dođi ovamo.
Uradi isto što i ja.
Misliš ja?
Ako to uspeš,
naučiću te da boksuješ.
Mogu li da izvedem nešto ovako?
Direkt. Najosnovniji potez u boksu
koji bokser mora da savlada.
Koristi se za određivanje distance,
služi kao zaštitni zid...
i stvara prostor za napad.
Brz i oštar!
Neću odustati.
Nikad neću odustati!
Ostvariću svoj san.
Postaću nova osoba po svaku cenu!
Sledeća runda:
"Plodovi rada."
Prevod: Sai   Obrada: Masaki
www.anime-overdose.com (Decembar 2009)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9qkrb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове