Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Uspori, Bose! Trzaš mi vrat! -Gdje
su? -I ne znaš je li on! -Vraga!
Evo ga!
Nemoj iskočiti iz auta i opet
me ostaviti da sjedim ovdje.
Imamo auto!
55-David centrali. Moj
partner je u potjeri pješice.
Na zapad 138. ulicom, od Indiane
Opet Pee Wee? -Tko drugi?
Policajče Sully!
Otvori! -Izbroji do deset
i duboko udahni. -Otvori
Smiri se. -Ne da mi zatvoreika!
- Što je učinio? -Ništa! -Sereš!
Želiš vidjeti? Dođi!
Bosco je kreten.
Misliš da je to smiješno?
Vidio si Pee Weeja da to piše?
-Ovog sam ga tjedna dva puta uhitio!
Prošli put je rekao točno to!
Mnogo je ljudi to moglo
napisati. -Što to znači?
Idemo, nesreća u 140.
-Zašto je to naš posao?
Javila sam da smo gotovi.
-Pa ćemo regulirati promet?!
Kako to izdržiš svaki dan?
-Zamislim da je moje dijete.
Ako idemo, idemo!
-Većina djece odraste.
Stani! Ubit ću te!
Ako opet vidim taj prst,
slomit ću ti ga.
Vidio si to sranje!
Hamburgeri, nachosi, kolaći...
Mome je djetetu 6 g.,
a zna što je kanta za smeće.
Dijelimo kola sa svinjama, a i ne
očiste na kraju smjene. -Desno!
Bacili su samo vrećicu koju sam tu
ostavila za smeće. Na drugu stranu!
Imamo pratnju.
-Šaraj, da ih vidimo.
Nabrojio sam ih šest, broj
sedam se brzo približava.
Antony se ženi za vikend. Mama
pita hoćeš li doći. -Veliki? -Veći.
Polubrat iz Gradskog prijevoza?
-To je Veliki. -Koji je ovo vrag?
Zaobiđi. -Prekasno.
Izgleda da ćemo pješačiti.
O, da! Truba! Zašto se
mi nismo toga sjetili?
Dolaziš? -Bit ce tučnjave?
- Bit će piva. -U redu, doći ću.
Tko blokira sve trake?
Kvragu, Bosco! Je li ti palo
na pamet da mi moramo proći?
Kreten.
Gdje nas trebaš?
- Gdje ne? -Kakva gužva?
Jaguar je prošao kroz
crveno. Vozač je otišao.
Dvaput je povratio. Pomozi Jerryiu!
Novog malog pošalji nazad meni!
Uđi, Bobby. Gubi se, mali!
- Ima otvoreni prijelom kosti.
Stavljam longetu. -Prvo je
stabiliziramo. Doc te treba. Idi!
Hej, mali! Dođi ovamo!
Daj mi drugu infuziju
sa širokom cjevčicom.
Ne mora biti lijepo
nadji krv, gurni i izvuci iglu.
Prestala je disati!
-A on? -Nema pola glave.
Pusti neki zvuk!
Tu je dijete! -Hajde!
Oprostite, ja moram proći.
Stanujem tu preko puta. -Yokas!
Yokas! Imamo veliki problem!
Ovaj tip stanuje tu
preko puta i mora proći!
Svi slušajte! Mičite se!
Ovaj tip mora proći!
U redu je. -Vozi, a ja ću ubiti sve
koji ti stanu na put. -Policajče!
Što je? -U onom baru na
uglu je neka žena koja krvari.
Nazovite 94, a ja sam zauzet.
-Mislim da je ona udarila u kombi!
U šoku je. -Jimmy, preuzmi vrećice.
Bobby, počet ću s infuzijom.
Stavi ih! -Gdje su
pedijatrijski kateteri?
Novi mali! Trebamo kateter 22!
-Na kraju kola, pedijatrija.
Kreni! -Mercy, ovdje B-553.
Nesreća, 6 žrtava, 4 poginula.
Prva pacijentica:
6 g., žensko, bilo 160.
GKS, 241. Pokušavamo s
dvije infuzije. Stavljen ovratnik.
Bok, Dana! Da, radi danas.
Nazvao si je zar ne?
Krvni tlak 50 palpacijom. -Koji je
tebi vrag? -Bože! To je moja kći!
Smirite se. -Trebamo infuzije!
Kako se zove novi mali?
Novi mali. -Novi mali! Brže!
Kvragu!
Ako nešto ne znaš, pitaj.
Kako se zoveš? Carlos
Nieto. -Bobby Caffey. Idemo!
Koliko? -Kupila je bocu.
-Došla je pijana? -Nisam vidovit.
Je li ono vani vaš Jaguar?
-Što? -Je li Jaguar vaš?
Ja... Moj muž stiže.
On je odvjetnik.
On... rekao je da vam kažem da
sam došla ovamo pozvati pomoć.
I jeste li? -Što? -Pozvali pomoć.
Mužićev pravni savjet? Pij što
više da upropastiš alkotest?
Ustanite.
Ali... Moj bi muž trebao
svakoga časa stići.
Čekat ćemo vani. Gledat ćemo
kako odnose ljude koje ste ubili.
Gdje ti je marker? -Što? -Daj ga!
Može se oprati. -Testirat ćeš to u
subotu. Dodji u 7 h, prat ćeš kola.
U 7 ujutro? -Ujutro.
-Koliko auta? -30-40. -Što?!
30-40?!Policajče Sullivan!
Čovječe, to nije pošteno!
Policajče Sullivan! -Subota.
Gdje su papiri? -Nema ih.
Zadrži ga dva sata, a onda pusti.
Šef te traži. -Bok, Sully!
Malo si smršavio? -O, da.
Do kraja tjedna ću nositi tange.
Da? -Tražio si me, Stick?
-Jesam. Dobit ćeš partnera.
Ne, neću.
Kvragu. Isti on. -Da.
Kad je izašao?
-Jučer. Treći na godini.
Šefe, ja to ne mogu. -Gospodine?
-Poznajete policajca Sullivana?
Veći dio života. Da, gospodine.
Sranje! -Sretno, sinko!
Ne izgledate sretni što
me vidite. -Potpiši za radio.
Sullivane! Je li to Tyev mali! -Da.
Imaš svoju staru klopu?
Ubacio sam i tortu za Piznarskijevo
umirovljenje. -Sjajno. Hvala.
Što ti je to pod rukom? -Moja
patrolna knjiga s Akademije.
Tu su policijski kodovi, potrebni
obrasci. Pravilnici... -Krasno.
Poručniče...
Majka je rekla da vas pozdravim.
-Kako je? -Ratuje sa sestrama.
Iz vatrogasne postaje je.
Zove se Mantooth. -Mantooth?
Lijep dalamatiner. -Najgluplji
psi na svijetu. -Bok, Mantooth!
Nisi nazvao Danu! -Nije moj tip.
Nisi to znao prije spavanja s njom?
-Nismo spavali. -6 spojeva? -Nismo.
Bila je bijesna,
sigurno si spavao s njom!
Možemo li promijeniti temu? -Što ti
je? Pametna je, duhovita, lijepa.
Seksi. -Možda ti trebaš spavati
s njom. -Volio bi to vidjeti?
Kao da ti imaš bolji ukus! -Ne
govorimo o meni. -Jimmy Doherty.
U slabom trenutku. -Kim, udala
si se za njega. -Govorimo o tebi.
Podzemna, ugao 92.i Lex.
Završila sam sa spajanjem parova.
Ako nađeš savršenu curu, javi mi.
Kvragu! Mi ćemo dobiti ono
prema ćemu žure. -Kako znaš?
Jer smo blizu 55-D. Boscorelli
u zasjedi čeka nešto super.
U zasjedi? -Ne javlja se na
radio dok ne dođe super posao.
Ne moraš nositi kapu u autu.
Što želiš da radim? -Javi
se na radio i gotovo. -55-C.
Mogu ja i više od javljanja na
radio. -Da? -Da. -Zovu nas. -55-C.
- 55-C. - Jeste li budni?
- Moraš držati tipku.
Ne mogu...
Ovdje 55-C. -Dobro
došli natrag na Zemlju!
Centrala, pustite me na
miru. Imam guštera u autu.
Evo nešto lako za njega.
Osoba treba pomoć. Vlak br. 2.
U smjeru sjevera, 92.ulica.
Hitna je obaviještena.
Razumjeli. Primljeno. -Primljeno?
Čuva li murja naše stvari?
- Što? -Preko puta postaje smo.
Bile bi sigurnije
pred trgovinom krafni.
Ostao si unutar proračuna za
hranu? -Više-manje. -Koliko?
Ne pitaj. -Zašto Camelot? -Ugao
Kraljevskog bulevara i Arthura.
Super! -Što je za večeru, Doc?
-Ovo je Jerryjeva noć.
Linguini u umaku od lignji s gorkim
povrćem i gljivama. -To je dobro.
Čujete, dečki? Jerry kuha. -Ali
prvo moram nahraniti Mantootha.
Konzerva od 1.80 dolara? -S malo
kalorija i mnogo bjelančevina.
Dečki znaju da trošiš lovu na
pseću hranu? -Ne, ako im ne kažeš.
Doc, dolje imaš pacijenta.
U redu! Idemo!
Hajde!
Je li opet netko
hranio Mantootha?
Kakva šteta!
To je Jimmy Doherty.
Impresivan je zar ne?
Čini se da i ti vježbaš.
Bok, vi ste doktor? -Nisam, ja sam
pomoćno osoblje. Zovu me Doc.
To je posjekotina? -G. Colono
reći da ja moći doći ovamo.
Odmah ćemo to srediti.
Možete nas pozvati
kad god hoćete. 94.
Rado ćemo vas odvesti u
bolnicu ako nešto nije u redu.
Imate li telefon?
Da vidim to, prijatelju. Je li
vam telefonska govornica blizu?
Ne morate u nju stavljati novac.
Samo nazovite 94, besplatno je.
Daj da ti to pogledam.
Bok! Kako si ti?
Jako si lijepa. Kako si?
-Dobro. -Dobro?
Astma. -Ima li inhalator?
Trebate je odvesti u
kliniku Angel of Mercy.
Rado cu vam ga dati.
Podzemna će vas
odvesti ravno tamo.
Ali podzemna je skupa, zar ne?
A da ja nazovem kliniku i
dogovorim pregled za idući tjedan?
Moj partner i ja vas
mozemo odvesti.
Ovo nije bila moja ideja.
-Što to? -To da zajedno radimo.
Majka je to tražila. Nazvala je
načelnika općine. -Načelnika? -Da.
Ako se dogodi nešto veliko,
tvoje dupe obavezno ostaje u autu.
U redu, maknite se!
-Napravite nam mjesta!
Svi se odmaknite!
Ja moram pokrenuti ovaj vlak.
Pet lokalnih čeka iza nas.
Termin mi je za nekoliko
mjeseci! -Ne tiskajte.
Trudovi su u razmaku
od 40 s. -Idite na peron!
Vlak mora krenuti! -Moramo je
odnijeti u kola. -Nećemo stići.
Imaš bolju ideju?
- Ovo je vlak br. 2?
Vozite nas do 125. ulice.
Sully, neka nas čeka dječiji stol.
Neću pokrenuti vlak dok žena radja
u njemu. -Izlazi! -Moramo krenuti!
Ako se nešto dogodi,
izgubit ću posao! -Pokreni vlak!
Iduća je postaja 125. ulica!
Ako ne idete tamo, izađite!
Trebamo pomoć, Bobby. -Ti!
Dođi ovamo! -Drži je za ruku.
Reci joj da
nastavi disati. -Dišite.
Držim glavicu!
Hajde!
Gledamo ih već pola sata.
-Hajde, napravite to!
Izazivam vas. -A da se vratimo u
igru i pustimo Sullyja da predahne?
Napravite to! Izazivam vas.
Policajče!
Je li tu auto cesta FDR?
-Jesam li ja kiosk za informacije?!
Idite Riversideom i
skrenite desno u treću ulicu.
Što je tvoj problem danas?
-Moj problem? Htjeli su to učiniti!
Ne daj, Bože, da mi spriječimo
neki zločin! -Jedinice 55!
Napad u tijeku.
Jims Live Nudes, 9023.
Što je? Nekoliko blijedih pijanaca
u striptiz baru? To Sully želi.
Bilo kojoj jedinici 55!
-Pričekaj sekundu.
55-C, krećemo.
Taj čovjek je moj heroj.
Molim te, reci mi da ćemo jesti!
-Čovječe! Prvi predah danas.
Što to smrdi? -Češnjak i gljive.
- Ne, nešto drugo. Tko je to?
Ja nisam. Jesi ti? -Čovječe!
Hoćeš malo? -O, ne! Ne, ne, ne!
A malo ovoga?
Hoćeš malo ovoga?
Pozor, sve jedinice! Vatra i dim
u GMX zgradi. Ugao 82. i 1. ulice.
Ključeve!
Ti bokca! Što volim ovaj posao!
Zar ne bismo trebali bar trčati?
-Što je? Ondje imaš rodbine?
Napravite nam
prostora. -Oprostite.
Ovo nije izlet u prirodu!
Pazi! Oprostite, gospođe.
Nećemo ih zaustaviti?
-Ne moramo se umiješati.
Opet ću ga udariti!
-Samo izvoli. -Zbilja hoću!
U redu! Dajte!
Prestanite! Koji se tu vrag
događa? -On je počeo! -Prekinite!
Dosta!
Dobro, smirite se. Da tražim da
potpišu protuprijave? -Protu...?
Ovo je novi mobilni detektor laži.
Reći će nam tko govori
istinu. Govorite u njega.
Jeste li vi prvi udarili
ovoga gospodina? -Nisam.
Rekao sam vam! -Pretraži
gospodina i stavi mu lisice.
Što sam vam rekao?! -Želim
vam ugodan dan! -Smiri se!
Okreni se, stavi ruke
na zid. Raširi noge.
Ja bih se odmaknuo.
-Ne morate me sve učiti.
U postupcima uhićenja
sam bio najbolji na godini!
I na Akademiji bljuju po vama?
Kapetane, što se dogadja?
-Zapalila se kuhinja restorana.
Prskalice su je ugasile. Trebali su
vam otkazati, čekamo hitnu. Dim.
U redu, mi ćemo preuzeti.
Vi cijelu smjenu trčite naokolo.
Na 46.katu su.
Dizala su zaustavljena dok se ne
objavi da je požar pod kontrolom.
Je li rekao 46. kat?
Ako mi se pobljuješ u
autu, očistit ću ga tobom.
Jedinice 55! Muškarac s pištoljem,
ugao 4. i 98. -Da preuzmemo to?
55-D, preuzimamo. -Gad!
220 konja. Imam pištolj, sirenu
i spremnik pun gradskoga
goriva! Zar to nije divno?!
U nesvjesti, vjerovatno
predozirana. -Koliko dugo?
Stigli smo prije 10 min. -Zašto je
nisto odvezli? Treba ići na hitnu.
Nije osigurana!
Vas plaća grad. A mi ne
dobijemo plaću ako nisu osigurani.
Umre li, taj će vam izgovor pomoći
da zaspite. -Ja dobro spavam.
Koliko je dugo u ovom stanju?
- Sad se onesvijestila. -Na čemu je?
Katkad uzme heroin.
-Daj 2 mg Narcana.
Kako se zove?
-Sunny. Kao Sunce.
Evo je.
Kvragu! Nema više od 13 g.
Da vam ponesem taj kisik?
Imam slobodnu ruku. -Ne.
Ovamo!
Gdje je? -Bio je kod prozora.
-Kakav je pištolj? -Što?
Pištolj, pušku, što?
-Nije imao pištolj. -Ne?
Prijateljica na tečaju samoodbrane
kaže da brže dođete ako to čujete.
Izašla sam ispod tuša,
a on mi je na prozoru.
Kako je izgledao?
-Kao klaun. -Klaun?
Da. Svjetlo crvena kosa,
žuti sako, prugaste hlaće.
Koliko je bio star taj klaun?
U klaunskim godinama.
Nieto, kad si prošli
put bio s muškarcem?
Ne brini se, svi
su isprva nervozni.
Ali navikneš se.
Trebali smo nagovoriti onu
dvojicu da potpišu protuprijave.
Što je naš posao? -Što? -Naš
posao. Što mi ovdje radimo?
Provodimo zakon. -Ne.
Mi rješavamo probleme.
Idemo od posla do posla i brzo
rješavamo probleme. A onda dalje.
To znači da ne idu svi u zatvor.
A svakako ne provodimo tri sata
uzimajući protuprijave od kretena
koji će začas opet piti zajedno.
55-C, provala u auto,
raskrižje 27., 95. i 2. avenije.
55-D još nije gotov? -Nije.
Dali su opis klauna
prije pola sata. Što rade?
Kruže područjem u
potrazi za subjektom.
Bosco ne bi našao svoje
dupe ni s obje ruke i kartom!
Queres?
Istočna 27. i 95. Razumjeli.
Što to radiš? -Što? -Gledaš me.
To je protiv pravila? -U ophodnji
smo, gledaj van. -Gledao sam. -Da?
Da. Bacio sam pogled
na vas, a onda... -Zbilja?
Vidio si klauna?
-Jedinice 55! Provala u tijeku.
3. avenija 2098. Draguljarnica
Margulies. -Preuzima 55-D.
Evo Bosca, 3, 2, 1.
Zbilja me počinje nervirati.
Bozo! Dođi ovamo!
-Imali su maljeve!
Kako su izgledali?
-Tri klinca, crnci.
Jedan je nosio jaknu na kojoj
piše pervertit. Brzo se dogodilo.
Tri crnca, pješače. Jedan ima
jaknu na kojoj piše pervertit.
Što je, čovječe?
Ne smijete me zlostavljati!
Ja plaćam porez!
Tko ti daje plaću, govno debelo?!
Debela svinjo! Miči ruke s mene!
Misliš da je ljut?
Ja mislim da je ljut.
Gdje su dečki koji su
se nagutali dima? -Dolje.
Šef je objavio da je požar pod
kontrolom i uključio je dizala.
Idete li vi dolje?
Idioti! Mislite da bih gledao
debelu žensku?! -Zaveži!
Tko je rekao da je debela?
Iskoristi pravo na šutnju.
Podnijet ću najveću
tužbu u povijesti grada!
Oboje ćete izgubiti svoj usrani
posao! -Zaveži! -Ovo je iznuda!
Vi gadovi čete me
opljačkati! -Zaveži!
Ako nisi virio kroz prozor, učini
nešto s odjećom. -I podcjenjujete!
Oprostite, zaboravio sam.
Razgovaram s murijom!
Moram objasniti što znači
potcjenjivati! -Vafl? -Ne trudi se.
Vas dvoje imate 3 mj.
srednje škole? -Ignoriraj ga.
Tako je, gospodine!
Bože! Ti si žena! Oprosti.
Zbunila su me ta
široka ramena i brkovi!
Vafl? -Apsolutno. Pazi na psa!
Čovječe! Vožnja po ovom
gradu zaista može biti opasna.
55-D centrali. Hitna poruka.
Obavijestite vatrogasce 95223.
zgrada gori, ljudi zarobljeni.
Vatrogasci su krenuli.
Ja ulazim. -Bosco,
stići će svaki čas. Bosco!
Pomozite mi! Upomoć!
Maknite se! Što vam je?!
Dolaze vatogasna kola!
Lezite na pod! -Molim vas,
uzmite moje dijete! -Lezite!
Gdje je policija? -Pomozite mi!
Molim vas, moje dijete!
Bosco!
Ima li koga?!
Javite mi se ako ste tu!
Gdje ste?! Koliko ste dugo tu?
Dignite ga! Ogrnite
ga tom dekom!
Idemo, gospođo!
Držite se, dobro ste!
Idemo! Hodajte!
Niza stube!
Trebam pomoć! Našla sam
ga na 1. katu bez svijesti.
Gdje je Bosco?
- Ne znam, izgubila sam ga.
Ne! Dolaze vatrogasna kola!
Molilm vas, nemojte!
Nemojte!
Ne!
Auto!
Zašto mi razbijate
prozore?!Što vam je?
Jeste ludi?!
Spremni smo! -Bosco?
Bosco, gdje si?
Hajde!
Kvragu!
Bosco, gdje si? -U redu je.
Sranje!
Našao sam ih!
Pustite ma van! Moram pišati!
Moram pišati!
Telemetrija kaže da
možemo proglasiti smrt.
Mrtav je, mali.
Možeš prestati, mrtav je.
Mali! Pomozi mi ovdje!
Dlake u nosu nisu opržene.
- Dobro sam. Dajte!
Utrčao si bez maske.
Idiote! -Treba prijevoz? -Ne.
Glupi kreten nema ni ogrebotine.
Imao si sreće.
Ja sam rođen sretan.
Vidimo se poslije!
Dobro izgledaš.
Zašto smo mi prekinuli?
-Spavao si s mojom sestrom.
Ja ovaj vikend imam
Joeyja? -Da. -U redu.
Preboljela sam ga! Začepi!
Mi smo partneri, trebao si
me čekati. -Postaješ prespora.
Udebljala si se nekoliko kila?
-Znaš biti pravi kreten.
Ali ti me ipak voliš, zar ne?
Zar ne?
Evo!
Jesam li zakasnila?
-Upravo sam ih stavio u krevet.
Što je za večeru? -Mesna štruca.
-Što ti se dogodilo? -Požar.
Muljaš.
Kako uvijek znaš? -Što to čitaš?
Ta mi se uvijek sviđala.
-Smrdiš, mama.
Maloprije smo bili
kod požara. -Cool!
Mislila sam da spavaš. -Još
radiš? -Da, imam još tri sata.
Jesi li danas koga
upucala? -Još nisam.
Kako si? -Dobro.
Nije onako kako si
očekivao? -Bok, dečki!
Je li večera gotova? Gladna sam.
-Čekamo da se vrate s požara.
Pokupio sm lijekove za srce
od starca koji je umro na 5.
Dobre marke, ne generičke.
Skupljamo neiskorištene
lijekove pacijenata koji umru.
Dajemo ih siromašnima
koji ne mogu platiti lijekove.
Teško je, zar ne?
Prvih nekoliko dana.
Gledati sva ta trupla...
Nisam ništa osjetio.
Stalno sam mislio da mi to treba
smetati, ali... Ne znam, samo...
Nisam ništa osjetio.
Nisi ih poznavao žive.
Nisi vidio tko su bili,
pa ne moraš osjećati
gubitak kad odu. -A-55-3!
Moguća rana od metka
na Riversideu. -To smo mi.
Jerry, idemo! -Kvragu!
Što je? -Čini se da nećemo
tako skoro jesti Jerryjevu večeru.
Koga je Yokas opisala u
onoj pljački draguljarnice?
Jesu li te na Akademiji naučili
nešto što ti može koristiti?
Tri crna tinejdžera, jakna na
kojoj piše pervertit.- Iznenađenje!
Bok, Puppete! Kako si?
Ja ću. -Ne, ostani u autu.
- Ja ću. -Ostani tu! -Uhvatit ću ga!
Gdje si, kvragu? -Postaja
podzemne, istoćna 122. ulica.
Gdje si?!
Sumnjivac je na
peronu, imam ga.
Izgubio sam ga!
Našao sam ga.
Gledala sam ovakakv
stan prije dva dana.
Polog je bio moja
dvogodišnja plaća.
Zašto si tako tih? -Zaboravi.
-Nemoj opet. -Kažem da zaboraviš!
Je li riječ o Dohertyju?
-To je tvoj život. -Točno.
Upropastit ćeš to.
-Neću. -Luk će biti kaša.
Ovamo! Krvari!
-Neće primijetiti razliku.
Većina misli da su već i
linguini egzotični. -Hvala.
Hoćeš da skuham lonac
špageta i umak iz konzerve?
Ne davi, ja volim tvoju kuhinju.
-Možda naručim pizze...
Lezi! -O, Bože!
Budi miran.
-Maknete li se, ubit ću ga!
Doc, pogodio me.
Ne miči se! Nikamo
ne idi! Dobit će metak!
Opet će dobiti metak!
Mi smo medicinsko osoblje!
Nismo naoružani! -Lažeš!
Doc, trebam te. Dođi. -Zaveži!
Pogodio me.
Molim te, pomozi mi.
Pogodi tko čeka na doku.
Izgleda li tebi ljuta? Meni da.
Bok, Dana! -Bok! -Kako si? -Dobro.
-Žena, 76 g., teško diše, astma.
Hvala.
Dana... -Ni riječi. -Htio sam
te nazvati, samo nisam...
To boli.
55-C stigli smo na mjesto
zločina. -Unutra su, pucaju.
Gdje? -Ne znam na kojem
su katu, ali unutra su. -Hvala.
Ostani tu i čekaj pojačanje. -Neću,
idem s vama. -Ne ideš! Ostani tu!
Diši.
Ja sam ovdje.
Koliko? -Vidio sam jednoga, silazio
je niza stube. Počeo je pucati.
Čovjek je ranjen, moramo
ući da mu pomognemo!
Prestani govoriti. -Davise! Van!
Ne želite da ovaj čovjek umre!
Možda je otišao. -Možda nije.
Kvargu! Davise! -Molim te, Jerry.
Torba! Donesi torbu!
Gore je!
Davise!
Medicinar pogođen u predvorju!
Gonimo strijelca! Ispred nas je!
Brže!
Davise!
Našao si ga? -Nisam.
Vidio si ga gore? -Vrata
su bila otvorena. -Kvragu!
Ovdje 55-C. Na krovu smo.
Izgubili smo ga. Možda je u zgradi.
Stiže interventna
jedinica. -Što si radio?!
Progonio sam sumnjivca.
-Nakon 8 h si profesionalac!?
Izjurio si kroz vrata! Bio bi mrtav
da je bio ondje! -Vi mi niste otac!
Nisam! Ja sam ti partner!
Kao što sam bio njegov!
Neću javljati tvojoj majci da si
mrtav! Već sam je jedanput zvao.
Ako se želiš ubiti, radi to
uz nekog drugog! Jasno?!
Jesmo li se razumjeli?!
Razumješ li me, Davise?!
Da, gospodine.
Bit ćeš dobro, Jerry.
Loše sam, zar ne?
-Drži masku na licu.
Kvargu, Lundy! Zar ova
hrpa smeća ne može brže?!
Krv mi lije po cijelim kolima.
-Drži masku na licu!
Drži masku na licu!
Dva metka u abdomen,
jedan u desnu podlakticu.
Dobiva dvije infuzije.
Na terenu je već dobio 2 l.
Tlak 80 palpacijom, bilo 150.
Odredite krvnu grupu. Dajte 0-.
Je li dobio kakve lijekove? -Ne.
Tri ulazne rane, dvije izlazne.
Pucketanje u ruci, čista pluća.
Hvala, mi ćemo preuzeti.
Hajde! Idemo! Dobro ćemo
se brinuti za njega. Obećavam.
Prijevod by Saran
Obrada i sinkronizacija
made by vekyizveky
www.prijevodi-online.org
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/af9t6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове