Shark Tale
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Bok.
Ja sam Lenny.
Oh, mali, jesam li te prepao?
Oprosti!
Budi se, budi se!
Ok, ne brini zbog toga,
izvući ću te za sekundu.
Samo zadrži dah, crviću.
Lenny!
Uh, dolazim Frankie!
Ajde brže to malo,
otac nas čeka.
Još malo i... Evo ga!
Ok, kompa, slobodan si, sad bježi.
Samo bježi ka slobodi.
Aaaah! Umalo nisam dobio
infarkt zbog tebe!
Lenny, što to radiš?
Ja, ja... Samo sam...
Tražio netko cvijeće.
Hej! Mama je rekla da
šamaranje ne valja!
Mama nije ovdje.
Nemoj.
Nek mi netko da vatu za uši.
Kako to misliš nemoj,
pa to nam je timska pjesma!?
Jesu li otišle? Je...jesu li otišle?
Jesi li siguran?
Dobro jutro Sjeverni Grebene.
Ja sam Katie Morska Struja,
ostanite u Struji.
Upravo smo dobile i vizuelnu
potvrdu da su morski psi otišli.
Ponavljam, morski psi su otišli.
Tuna Turner
Mussel Crow
Jessica Shrimpson
Cod Stewart
Foka
Upravo slijedi izvještaj u kome majka
800-rki priča kako uspijeva sve to.
Ali prvo idemo do Jannice,
po izvještaj o saobraćaju.
Hvala Katie.
Izgleda da imamo zastoj ovdje
na Unutrašnjem Grebenu 95.
Jedan kit je na rubu živaca.
Vlasti ga pokušavaju smiriti.
Uzmite svoje (shell phones) mobilne
telefone i javite šefu da kasnite.
NE VICI NA MENE! MOJA MAJKA
JE I TVOJA MAJKA!! OK??
Lažan je.
Lažan???
Radio sam 8 godina na njemu!
Sudeći po zadnjem izvještaju, nivo stresa
izazvanog morskim psima je veoma visok.
Budite sa nama u večerašnjem izvještaju.
Koliko dugo ovaj Greben živi pod opsadom?
Zar nema nijednog heroja među nama?
Tko može stati na put prijetnjama
od morskih pasa?
Zdravo, ja sam Oscar.
Možda mislite da znate,
ali nemate pojma.
Dobrodošli u moju jazbinu.
Ovo je pravi način za provesti
drugu polovicu života.
Pazite ovo. Ogroman TV sa
ravnim ekranom i 6 zvučnika.
CD, DVD, PlayStation,
i player za 8 CD-ova.
Za one dane kad se osjećate malo.
Old school!
Jer čak i super zvijezda Mac Dad Fish kao
što sam ja mora imati osnovne potrebe.
Da, kao, na primjer, novac.
Ma daj djeco,
što fali mojim fantazijama?
Sve od toga što ti
imaš je tvoje ime.
To je smiješno,
to je baš smiješno.
Hej Oscare!
Oscare! Ovamo!
Moram popričati sa tobom.
Evo stižem, pričuvajte mi ovo.
Oscare, ti si najbolji.
Yo dude :)
Ohoho Ludi Joe.
Sad kad živiš u kući kao što je ona,
mogu li ti ja biti financijski savetnik.
Ovaj. To je bilbord, Ludi Joe...
Živiš na bilbordu???
Ne.
A kažete da sam ja lud?
Hej, Oscare, pogledaj
tko je došao u goste.
Ne radite to. Zar vi djeca
ne bi trebali biti u školi?
Zar ti ne bi trebao
biti na poslu?
Uuu. Baš znaš
vratiti, a pametnjakoviću?
Upravo sam krenuo tamo,
a vi se držite dalje od nevolja.
I očistite to.
Vidimo se.
Vidimo se Oscare.
PRAONICA
Što se radi?
Big Ou iz in da haus.
Zdravo Oscare.
Zdravo, što ima?
Ej, Johnnsone, da li je već vrijeme ručku?
Pa tek si stigao.
U tome i je poanta.
Bok, bok.
Lijepo izgledate dame.
Bok, Oscare.
Nastavite sa poslom.
Ha? Već sam upisan?
A... Angie..
Dobro jutro, mogu li vam pomoći?
Jedno pranje, molio bih.
Može i malo gela?
-Može.
Imamo jedan poseban,
što kažete na to?
Zašto da ne, ionako je sezona parenja.
I osjećam da će mi se posrećiti.
Sykesova praonica, izvolite.
Oh, bogo moj.
Hej hej.
O bože!
Zdravo Oscare.
Hvala što si me upisala.
Yo, oprostite, treba nam Angie hitno,
možete li ostati na vezi na trenutak?
Hvala.
Oscare...
Ajde Ang' pleši sa mnom.
Da te vidim. Hajde.
Oscare! Stvarno će
me otpustiti zbog tebe.
Ma daj, ti da budeš otpuštena?
To se ne može dogoditi...
jer onda ne bih imao apsolutno
nijedan razlog za dolaziti na posao.
Ah, ti samo tako pričaš...
Ne misliš uopće tako (žene...) :)
Naravno da mislim.
Ti si mi kao najbolji prijatelj.
Ej, reci mi što miliš o
ovome što ću ti reći.
To je jedna od
najboljih ideja dosada.
Radi se o brzom i lakom
načinu da se dođe do love.
Flaširana...
Voda.
Samo mi treba nešto love unaprijed od šefa,
i Ang', nakon toga odlazim sa ovog mjesta.
Oscare... Umjesto da ideš na oči g. Sykesu
sa još jednom od tvojih ideja o brzoj zaradi,
mogao bi nastaviti raditi nešto
u čemu si stvarno dobar. Svoj posao.
I pravo je čudo što ga još imaš.
Eh, da, umalo da zaboravim.
Donio sam ti doručak.
Nisi valjda.
Sa šlagom?
-Da, tvoji omiljeni.
E, da, još nešto, telefon ti je na čekanju.
O bože! Hvala što ste čekali.
Kako vam mogu pomoći?
Ne, žao mi je, g. Sykes je upravo
na sastanku, doći će malo kasnije.
Kako su moje bebice jutros?
Jesam li vam nedostajao?
Jel' vam dobro?
Vidiš Sykes, ovo je svijet
u kome riba jede ribu.
Ili jedi ili ćeš biti pojeden.
Istina je to što kažete.
Je li to sve, jesmo završili?
Pazi, ti i ja radimo zajedno već
dugo, dugo, dugo vremena.
Ma dajte Don Lino.
Nisam ni primijetio da je proletilo.
Dozvoli mi da završim,  i znaš da...
-I baš sam uživao u tome.
Pusti me da dovršim!
...da sam živio cijeli moj
život za moje sinove.
Podizao ih i štitio.
-Najbolji ste! On je najbolji!
...i učio...
-Jesam li u pravu ili griješim?
Sykes.
-Jesam li u pravu?
Sve to da bi ih pri...
-Jel' tako?
Pripremio.
-Oprosti.
U redu. Za dan kad će preuzeti
vodstvo nad Grebenom.
Pa, danas je taj dan.
Ah... Luka!
Hej šefe,
big buts. (velike guze)
O bože.
Da skratim priču, od sad
radiš za Frankieja i Lennyja.
Kapiš?
Lenny? Razumijem za Frankieja,
ali Lenny? Sigurno se šališ!
Mrtav sam ozbiljan. Mišići trebaju
da bi se vodio posao, ali Lenny...
On ima mozga.
To je nešto posebno.
O da, baš je poseban.
Što to treba značiti?!
Ništa, ništa samo kažem...
Hej, ja te dovedem ovdje, pogledam
te u oko i kažem ti što je što, i što?
Što?
-Što "što"?
Što što ništa,
ti si prvi rekao "što".
Nisam ja prvi rekao "što",
ja sam tebe pitao što?
Ne, ti si rekao "i onda što?"
i ja sam onda rekao "što".
Ne, rekao sam šta "što",
kao šta "šta"???
Ti si prvi rekao "šta".
-Sad me ismijavaš?!
Ne, ne, krivo ste razumjeli,
krivo ste razumjeli.
Oprosti što kasnimo stari,
Lenny je doživio nezgodu.
Time što se rodio.
Ti si kao neki komičar.
Slušaj, samo sam želio reći
da se dečko ne ponaša kao ubojica.
Moj sin je ubojica, čuješ li me,
hladnokrvni ubojica.
Pogledaj ga.
Dosta je bilo. Dosta! Letiš!
Što?
Kako to misliš letim?
Otpušten si!
I još nešto, morat ćeš mi
početi plaćati!
Za što? -Da se ništa ne bi desilo
tvojoj maloj perionici!
Dobrodošli u Oscarovu jazbinu.
Gomilama slina prekriven jezik, plutajući
ostaci prljavštine,  plankton svuda oko zuba.
Za one dane kad se osjećate malo...
Old school!
Prestani sa gunđanjem više, Oscare.
Moglo je biti i puno gore. Znaš?
Da, istina. Mogao bih raditi ovaj
posao plus da izgledam kao ti.
Tko je iza mene, tko je iza mene?
Baci kost!
Probava!
Povratit ćeee!
Čekaj, jedan dečko je ostao unutra!
Držim teee!
Još uvijek misliš da može
biti gore od ovog?
Da, mogao bih
izgledati kao ti.
Baš smiješno. E pa da vidim
da li ćeš se nasmijati ovome!
Sapunica u oku!
U redu je, u redu je.
Sad ću ti očistiti to.
Poslije ćemo te lijepo izglancati i namazati
mirisnim uljem. Jel' ti se sviđa to?
Evo, nastavi dalje.
Hvala Oscare.
-U redu je.
Pogledaj koga to vidimo.
Ribu koju upravo tražimo.
Šef te želi vidjeti istog momenta.
Odmah!
Erni, Berni moja braća meduze.
Ej, šta ima, drago mi je da vas vidim.
Što? Ha? Što si rekla Angie? A ok.
Društvo, ja odoh polako tamo, a vi,
ne brinite, zbog toga, jer sve
će biti u redu (Bob Marley).
Ta pjesma se ne pjeva tako!
O, pa to je Sykes,
moj brat od druge majke!
Što se radi? Baci kost, baci.
Ajde, lupi.
Oscare.
-Lupi! Ne znaš ni lupiti?
Oscare!!!
Ok Sykes, nemoj se nervirati,
mnoge ribe to ne znaju napraviti.
Oscare, hoćeš li samo sjesti već
jednom, ok? -Oh, hvala.
Čuj, pregledao sam svoje bilješke.
Duguješ mi 5000 !! 5000, ok?
5000 ??
Čovječe otkud sad 5000?
Jel' tako? E pa evo ti! Vidi hoće
li ti ovo osvježiti pamćenje!
Opa, ovo je ludilo. Zapisao si sve,
da ne bi zaboravio?
Opa, ovo je idealan primjer zašto ti
trebaš biti menadžer a ja ne.
Samo naprijed dečko.
-Čuj! Moram početi plaćati...
Don Lino-u reket, tako da sve
što duguješ meni, duguješ njemu.
Kako si to zaključio?
-Jednostavno, lanac ishrane.
Vidiš? Na vrhu je Don Lino,
ovo sam ja, a ovo je obična riba.
A to sam ja?
-Ne.
Ovo je plankton.
A ovo jednostanični organizmi.
A gdje... gdje sam ja?
-Doći ćemo i do tebe.
Evo ih koralji, evo kamenja,
evo kitovog izmeta...
i tek onda dolaziš ti!
To je moja uloga?
Tako da ako Don Lino stiska
mene, znači da stiska tebe!
Što?
-Oprostite, oprostite.
Opušteno šefe, nađite svoje
lijepo mjesto. -Lijepo mjesto.
Ne postoji lijepo mjesto,
sa njim kraj sebe.
Ozbiljan sam!
Ok, ok, molim vas, molim vas
samo mi dajte malo vremena.
To je sve što tražim. Preklinjem
vas g. Sykes, molim vas.
Molim vas.
U redu.
Zato što mi se sviđaš,
dat ću ti 24h da mi isplatiš to.
Sve to?? Kako mislite
da postignem to?
To je tvoj problem. Donesi mi
mojih 5000 sutra, u suprotnom...
U suprotnom što?
-Momci će ti objasniti.
To boli.
5000 ???
Ti si posudio 5000 od g. Sykesa???
Oscare, zašto se dovodiš
u takve situacije?
Ne znam, Angie.
Teško je to.
Ja sam mala riba u velikom moru.
Veoma velikom moru.
Oceanu.
Ja sam nitko...
Želio bih malo od onoga.
Gospođa Sanchez?
Što?
Fuj, ne...
Od onoga!
Na vrhu grebena.
Gdje žive oni koji su netko i nešto.
Želim biti bogat i slavan kao oni, ali...
Zaglavljen sam ovdje.
Pa... Što fali ovome?
Reći ću ti šta fali ovome.
Sjeti se moga tate, radio je
u praonici cijeli svoj život.
Bio je najbolji brisač jezika.
Svake godine, tokom 25 godina.
Za mene je najdraži posao u oceanu
bio da radim u toj praonici.
A onda sam naučio nešto
što nikad neću zaboraviti.
Ha ha! Oscarov tata je brisač jezika!
Oscarov tata je brisač jezika!
Brisač jezika! Brisač jezika!
Moj tata je bio najbolji. Ali...
Nitko ne voli one koji su nitko i ništa.
Želim da budem netko!
Oscare, ne moraš živjeti na vrhu
Grebena, da bi bio netko i nešto.
Kakve to veze ima, ako ne vratim
dug g. Sykesu do sutra.
Mrtav sam ionako, tako da...
Pričekaj.
Što... Što je to?
Ružičasti biser???
Odakle ti to?
Moja baka mi ga je dala.
Rekla je da je nastao od
sićušnog zrnca pijeska...
i nakon nekog vremena,
izrastao je u nešto preljepo.
I snovi također mogu početi kao mali.
Ne ne. Ne mogu.
Uzmi ga!
Osigurat će ti novac koji
ti trebaš vratiti g. Sykesu.
Kako to misliš ne razumiješ?
Što se tu ima za razumjeti?
Prešli smo ovo tisuću puta,
ne želim više ponavljati.
Ne znam kako da ti  to drugačije
kažem Lenny.
Kad ugledaš nešto, ubiješ to i pojedeš.
I točka.
Hvala.
To je ono što morski psi rade! To je
lijepa tradicija! Što je to s tobom?
Tvoj brat Frankie. On je ubojica.
Hvala tata.
On je prelijep, radi
ono za šta je namenjen.
Obriši lice.
Ali ti... Svašta čujem o tebi.
Moraš razumijeti. Kad ti izgledaš
kao slabić, onda i ja izgledam kao slabić.
Znam tata.
Ne mogu to dozvoliti.
Oprosti.
Lenny, pogledaj me.
Pogledaj me!
Posao predajem vama, obojici.
Ti se ponašaš kao da to čak i ne želiš.
Moram znati jesi li dorastao tome.
U redu. Ovog momenta,
preda mnom, pojedi ovo!
Da. Oh... Bože... Hvala tata.
Stvar je u tome što sam na dijeti,
a i pročitao sam članak o tim morskim
račićima. Uopće nisu dobri za ishranu.
Znaš li koliko kalorija imaju ti račići?
Puno!
Točno je. On govori istinu.
A i ovo je istina.
Moja sestra je imala bebu, i ja sam
je preuzeo jer je ona umrla, a
onda je beba izgubila obje noge,
i ne može više stajati na nogama,
a ja i moja žena se brinemo o njoj.
I stvarno nam nije lako,
jer i ona i ja radimo...
u tvornici da bi donijeli hranu
na stol, ali sva ta ljubav...
koju vidim u očima tog
mališana je vrijedna svega toga.
Istinita priča.
Više te neću pitati,
sad ti naređujem! Jedi!
Ne! Imaj milosti!
-Tata molim te!
Jedi!
-Ne jedi!
Tata šta to radiš?
-Sine! Pojedi račića!!!
Molim te!
-Lenny! Jedi!
Nemoj!
-Jedi! Jedi! Jedi!
Prestani!
-Jedi! Jedi!
Spusti tog račića!!
Ajde, bježite, brzo, slobodni ste,
ajde idite, brzo!
Hvala ti. Ti si dobra osoba.
Hajdemo momci.
Tata, mogu se i ja brinuti o
Grebenu, nije to neki problem.
Ne! Ne!
Napravit ćemo to kao obitelj!
Frankie, želim da izvedeš Lennyja
van i da mu pokažeš stijene!
Ma daj. Tata.
Sine, naučit ćeš kako je biti morski
pas, svidjelo se to tebi ili ne!
Tom klincu bi bolje bilo da se
pojavi ovdje, inače je mrtav!
Samo reci pravu riječ šefe.
Puna kuverta love, koju
trebam predati g. Sykesu.
Hajde, požuri, ovo je naša šansa!
Ne želiš propustiti ovo!
Jesi li siguran za ovo??
-Prijatelj mi je dojavio!
Trka je namještena!
Ne možemo izgubiti!
Kako se konj zove?
-Lucky Day (Sretan dan)
Biti ćemo bogati! Bogati!
Vrhu Grebena, stižem!
Ne! Stani!
Sjeti se šta je Angie rekla!
A šta je ono Angie rekla?
I snovi također mogu
početi kao mali.
Samo se trebaš kladiti!
Sve uloži!
5000 na Lucky Day!!
To je 200:1, to znači da ćemo ti morati
isplatiti MILIJUN ako dobiješ?
Izgleda da to mene Oscara
čini MILIJUNEROM!
Milijunerom! Milijunerom!
Lucky Day, Lucky Day!
Lijepo klađenje.
Imaš li ime?
Želiš li mi reći koje je to ime?
Pa... Moje ime je Lola.
Daj čovječe! Saberi se!
Pa... Lola.
Ja se zovem... Uf!
Ja se zovem Oscar, dušo.
Ops! Gospođo Sanchez?
To mjaukanje ne pali kod mene!
Naravno.
Pa...
Oscare! Već sam pomislio
da me izbjegavaš.
Sykes! Ehej!
Vidim da si već krenuo.
Što to radiš?
Mogao bi nam donesti neko piće.
To bi bilo divno čovječe.
I donesi nešto maštovito.
Misliš na nešto sa štapićima?
Šta ti to radiš?
Ne slušaj ga!
Hajmo Lola, da te
ispratim do moje lože.
Tvoje lože?
-Njegove lože???
Ne možeš priuštiti sebi
ni gumu sa tih sjedišta.
Ne. Sykes.
Upravo je položio 5000
na Lucky Day-a.
I mislim da može sebi
priuštiti sve što želi.
5000? Mojih 5000???
Ne, ne, to su drugih 5000.
Skupio si novac da mi
vratiš i već si ga uložio???
Sačekaj, stani.
-Daj mi to!
Sykes!
-Očito sam napravila grešku.
Ne, ne. Stani! Lola.
Čuj, duboko u sebi sam površna i nemoj
me pogrešno razumjeti, ti jesi sladak.
Ali si nitko i ništa.
Oscar, ti sladak,
ali si nitko i ništa.
Stani! Lola! Vrati se.
Još jedan nitko i ništa.
Nevjerojatan si! U nevoljama si
do guše i tražiš još nevolja?
Ajde! Ulazi ovamo!
Oscare, bolje se pomoli
da ovaj tvoj konj pobijedi!
Ode mojih 5000.
Hej! Bježi sa mog sjedišta!
Čuješ li?
Nevjerojatno!
Sjedi tu i gledaj odavde.
Sa starim dobrim ja.
Dobri ja, ha ha.
Trka počinje.
Izgleda da Lucky Day
ima problema sa startom.
Šta? Samo mi se budala
kladila na njega!
A ne ne, ne vjeruj mu,
stalno to radi, samo se igra.
Šta je ovo? Lucky Day
se probio kroz vrata!
I nastavio je trčati.
Prvi je trenutno Morski Biskvit,
a posljednji je Lucky Day.
Molim te, požuri, požuri.
Morski Biskvit vodi trku, a Lucky Day
je daleko iza svih na začelju.
I evo ga Lucky Day. Dolazi od natrag.
Prolazi trećeg, prolazi i drugog i
približava se ka Morskom Biskvitu...
Jesi vidio o čemu pričam?
Vidiš? Tko je tvoja omiljena riba, a?
Naprijed!!!
Ulazak u zadnji krug, evo ga Lucky Day
rame uz rame sa Morskim Boskvitom.
Naprijed!! To mi radi!!!
Ovo je predobro! Umorim se samo od
razmišljanja da ću dobiti svu tu lovu!
Pogledajte kako grabi Lucky Day!
Idemooo!
Izgleda da će ovo biti
pobjeda Lucky Day-a!
Evo ga Lucky Day, ali..
Oh, kakav peh!
Lucky Day je na zemlji!
Idemo! Idemo!
Neeeeeeeee!
I evo ih pristižu i ostali učesnici,
na čelu sa Morskim Biskvitom!
Čekaj, stani!
Samo te hoću zagrliti.
Bježi od mene, hoću vidjeti što...
Ovaj... Nemoj zaboraviti
naći lijepo mjesto, Sykes.
Yo, ovo je bila ludnica, zar ne?
Tko bi rekao??
Tako nam je malo falilo da
dobijemo tu lovu, i on se sruši.
Tko bi takvo nešto ikada napravio?
I usput, što...
Dosta! Dosta mi je svega!
Ernie, Berni, želim da nađete najdublju
i najmračniju rupu u oceanu...
i kad je nađete kopajte još
dublje i stavite ga u nju!!!
Žao mi je klinac. Ništa osobno.
To je samo posao!
Ne brini, zbog toga, jer sve
će biti u redu (Bob Marley).
E tako se ta pjesma pjeva Oscare.
Sykes... On te voli, čovječe, i zato je
rekao da ne pretjerujemo sa tobom.
Ali... Sykes nije ovdje.
-Mmm, istina.
Ernie, mogu li te pitati nešto?
-Reci čovječe, samo naprijed.
Zašto naš otrov toliko boli ljude,
a meni i tebi ne može ništa?
Ernie! Nisam htio Ernie.
Nisam htio, čovječe.
Ernie... Ernie...
Ernie?? Pa ti si se našalio?
Ta ti je dobra, čovječe!
Rispekt!
-Rispekt.
Frankie, znaš da ja to
ne mogu napraviti.
Lenny, ako hoćeš oraspoložiti
oca, moraš nešto ubiti!
Ili, mogao bih naći neku staru
i bolesnu ribu i samo pričekati?
Uplašio si me onaj dan u restoranu.
Znaš li kako riba razmišlja.
Lijevo, desno i bum!
Zaboravi na sve, već si mrtav.
Ok, najozbiljnije, ne mogu razumijeti
pametnjakoviće, tako da ćeš mi morati...
objasniti malo preciznije.
-Preciznije? Hoćeš preciznije?
Budi morski pas jednom u životu!
-Što da radim?
Lenny, zaboravi. Ok? Napravit ćemo
malo vježbe, malo lijevo, desno, bum!
Tata sretan, ti si morski pas,
život ide dalje! Kužiš?
Ok. Ok. Kužim.
Stani, stani. Bingo!
Tamo! Slijepa ulica! Jel' vidiš?
Večera na TV-u.
Ne može biti lakše od ovoga.
U redu, hajde. Tigrovo oko!
Frankie, ja to mogu!
A šta ako to ne mogu?!
Onda nema potrebe da se vraćaš kući!
-Odlično rečeno! U redu.
Lupi ga opet u rep.
Volim kad složi takvu smiješnu facu.
-Smiješnu facu, da.
Ernie! Bježimo!
Momci. Momci.
Ne ostavljajte me ovdje!
Daj, ovdje bi mogli biti morski psi.
O ne, stani! Oprosti.
-Ne, ne, ne. Neću te...
Lenny!
-Što?
Ovako!
-O ne.
Aaa, bježi! Daj, samo završi sa tim.
Čekaj, čekaj. Učini mi uslugu i nemoj
me žvakati, ne mogu to podnijeti.
Neću te pojesti. -Ma daj, nemoj
mi izvoditi te psiho tripove.
Slušaj me! Ne mrdaj
dok ti ne kažem!
Tako je Lenny! Tako se to
radi, kompa! Samo naprijed!
Čuj! Samo se pretvaram da
bi ti mogao pobjeći!
Ha?
-Kad se okrenem, ti nestani!
Ima isti ukus kao i piletina.
O ne.
Šta sam ti rekao?!
Oh, oprosti, nisam te razumio,
ti hoćeš da odem odmah?
Šta to radiš? Samo idi!
-E sad je dosta! Dosta sam gledao!
O ne!
-Požuri! Plivaj!
Ne Frankie, nemoj!
Obuzdaj ga! Obuzdaj ga!
O ne!
Ha? Frankie!!!
Lenny...
Lenny, jesi li to ti?
-Ovdje sam Frankie.
Dođi bliže.
-Da, šta si htio?
Hladno mi je.
-To je zato što smo mi hladnokrvni.
Moronu.
Frankie, ne...
Neeeeee!
Za sve sam ja kriv!
Jako mi je žao Frankie.
Kako li ću ovo objasniti tati?
O, ne.
Ah! Šta ti je?
Nemoj nas povrijediti, žao nam je.
To je sve bila Ernijeva ideja.
Oscare, jesi li ti ubio tog
morskog psa?
Ovaj... Da... Da!
Jel' tako izgleda? E pa tako i je!
Šta se desilo?
-Ovaj... Ti želiš znati šta se desilo?
Da! Stojiš na morskom psu!
-Nastavi čovječe.
E pa reći ću vam šta se desilo!
Veliki morski pas, ogroman,
dugačak i pliva pravo prema meni.
Sa zubima kao žileti!!
-Uh, žileti?
A ja sam bio u stilu
"Nećeš valjda na mene takav?"
"Nećeš valjda na JA takav?"
Ne!
Hej, napravi ono sa mišićima!
Sa mišićima.
A da, da! I ja joj kažem
"Vidiš li ovog momka ovdje?"
I pokažem ovako.
"E pa on ima brata, koji živi ovdje!"
I mislim da je vrijeme za jedan...
obiteljski skup!
Vidiš čovječe, rekao sam ti.
-Oprostite.
Bili smo upravo tamo.
Upravo tamo!
-Pomakni se!!
Oprosti, oprosti.
-A izgleda tako simpatično na TV-u.
Oscare, Katie Morska Struja.
Kao prva riba u povijesti koja se uhvatila
ukoštac sa morskim psom i pobijedila,
reci mi, da li to znači da si ti sad
zaštitnik Grebena, novi šerif, vođa?
Katie. Biti ću realan. Ovaj...
Mogu te zvati Katie, jel' da?
Naravno.
Svaki morski pas, koji se bude junačio...
u Oscarovom gradu, neće imati nadu!
Al' sam poetičan.
Oscare. Hmh. Oscare.
Ok, bježite od njega barakude! Svako
naredno pitanje će biti upućeno preko mene!
A vi ste...
-Ja sam njegov menadžer! Sykes! Sa "y".
A ja sam mu finanscijski savjetnik!
Hoćete li vidjeti moje igračke?
Zdravo!
Samo malo, molim vas.
Moj menadžer?
-Dečko, ti si sad super zvijezda!
Napravit ćemo bogatstvo!
Samo prepusti sve meni.
Šta je sa onih 5000?
-Zaboravi na tih 5000!
Od sada smo partneri!
O čemu mi konkretno pričamo trenutno?
-Meni je na umu podjela od nekih 90:10.
Pa to je dosta velikodušno.
-Tvojih je 10, a ja ću uzeti onih 90 sa vrha.
Ne bih baš rekao.
-Da čujem.
Ti ćeš dobiti 15!
-70!
20.
-75!
Čovječe ideš u pogrešnom smeru.
50:50!!!
Jesi sretan?
-Ne!
A ti jesi li sretan?
-NE!
Dogovoreno!
Ovaj... Moj menadžer i ja smo sad
spremni odgovarati na vaša pitanja.
Oscare, hoćeš li nastaviti
raditi u ovoj praonici?
Molim te. I ovako ne radim ništa.
Samo nastavi dečko, rasturaš ih!
-Ne! On rastura morske pse!
Hej, hej, ovo je dobro, sviđa mi se!
Oscar, "Rasturač morskih pasa" !
Opa, "Rasturač morskih pasa" .
Čuli ste ga! Od sad će, svaki morski pas koji
bude gnjavio ovaj Greben, tu biti i sahranjen!
U ime oca i sina.
Frankie, nedostajat ćeš nam.
Za Frankieja!
To je strašno Don Lino.
Svi su voljeli Frankieja. Neka svako tko
je ovo učinio, umre 1000 puta!
Neka njegov smrdljivi, truli leš istrune
u sanduku u najtoplijim dubinama pakla!
Hvala ti na ljubaznim mislima.
I neka Lenny bude nađen živ i zdrav.
Nadam se da je dobro.
O Lenny...
Ne brini šefe.
Rekao sam mu neke stvari.
Moramo ga naći!
Tražimo posvuda, zaboravi na to,
pojavit će se on već.
Šta nije u redu sa tim dečkom?
Zašto mora biti toliko drugačiji?
Frankie, Bog da mu dušu prosti,
je bio savršen. Savršen!
Oh... Luka.
Tko je ovo mogao napraviti?
Don Lino. U ovom najtežem trenutku,
molim vas da primite moje najdublje saučešće.
Hvala ti što si pjevao u čast mog sina.
Imam neke vijesti.
O tipu koji je sredio Frankieja.
Dođi ovamo da popričamo.
Pojavio se niotkuda... taj tip.
I naziva sebe "Rasturač morskih pasa"!
Ovaj... Ovdje sam.
Oprosti. "Rasturač morskih pasa"!
Gdje ga mogu naći?
On je sa Sjevernog Grebena,
to je sve što smo mogli iskopati.
Hvala, hvala ti.
Ima li netko muzičkih želja?
-Luka!
Šta kažete za onu pjesmu o Titaniku?
Zovi mi Sykesa!
On zna taj Greben bolje od bilo koga!
Hoću naći tog tipa,
hoću znati sve o njemu,
hoću znati gdje živi,
hoću znati gdje spava,
ako opet ubije nekoga hoću
biti obavješten o tome!
Tko je "Rasturač morskih pasa"?!
Evo ga!
"Rasturač morskih pasa"!
Počnimo sa zabavom upravo...
sada.
Evo ga, veliki "O"!
-SaIks!
Zaljepi je brate!
Zaljepi je!
Os-kar!
Podigni Greben! Podigni Greben!
Ovaj.
-O da! Ha?
Hot!
-Ej, to je baš, to je baš...
Angie! Stigla si!
Stani, slomit ćeš mi poklon.
Ma daj, nisi trebala...
Šta si mi donijela?
Nešto što svaki noćni stolčić
kod mladića treba imati!
Ljubavna lampa??
Kako si znala da volim ljubavnu lampu?
Čekaj da je stavim pored ove druge.
Angie dođi da ti pokažem
što je ovdje najbolje od svega!
Koliko je dobar ovaj pogled?
Vrh Grebena. Predivno je.
Sad je predivno a?
-Kao što si i...
Ovaj... Kao i što je i tvoj novi stan.
Tako je. Joj. Predobro!
Htjela sam samo reći
da sam ponosna na tebe Oscare.
Da. Nije to ništa. Stvarno. Znaš.
Ej, da, budi ovdje, ne mrdaj,
odmah se vraćam.
Djevojko, poludjet ćeš!
Evo me!
-Već si se vratio?
Znaš šta Angie.
Ovo gdje sam sad...
Sav ovaj novi život koji sad imam...
I sve mi se želje ispunjavaju.
Na neki uvrnut način.
Nikako ne bih imao da nije bilo tebe.
Eh, naravno da bi imao.
Pa, možda i ne bi.
Angie, uzmi.
Oscare.
Znam, znam. Samo mi je žao
što mi je trebalo toliko dugo.
Ma, u redu je.
Biser moje bake.
Sa kamatom!
Nikada ne zaboravljam, a pogotovo
ne zaboravljam prijatelje!
Angie`...
Zdravo.
Nadam se da ne prekidam nešto.
Da. Pričali smo. -Ne!
Hej, Lola.
Opa, došla si.
O da, dođi se upoznati sa mojom najboljom...
upoznati... ovaj, sa mojom prijateljicom. Angie.
Ovaj, upoznati se sa mojom
najboljom prijateljicom...
Tvoja najbolja prijateljica?
To je tako slatko.
Onda se nećeš ljutiti ako
ga ukradem nakratko, zar ne?
Nego. Pogledaj tko je ipak na
kraju postao neko i nešto.
Ma znaš.
MORSKI PSIIII!
Na rubu. Na rubu Grebena! Ve-ve-
veliki bije-bije-bijeelii morski psi!
Idite svi svojim kućama i provedite
zadnje sate sa svojim voljenima.
O, mislio sam... Tako je bilo ovdje
prije! Bili smo zbrkani  zbog toga,
ali sada je Oscar u gradu!
Nego, Lola dušo. Pričekaj me
ovdje, ja odoh srediti ovo sa
morskim psima, pa se brzo vraćam.
Idi i sredi ih Tigre!
Bicepsi, tricepsi!
Samo naprijed Oscare!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/79bfc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове