DAGON Hauarda Filipsa Lavkrafta
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dragi...
... Šta ti je?
Nije mi ništa.
Moj stomak.
Samo se nadam da nije čir.
Gola si voda.
Još jedna noćna mora?
Ne...
Ista.
Pol?
Nešto nije u redu?
Ne, samo se zadnjih
par dana osećam čudno.
Moraš se opustiti.
Hajde,
To je ono za šta si naporno radio.
Obrati se Hauardu
ako hoćeš da investiraš.
Znam,
ali ti si genijalac.
Sve što dodirneš...
pretvaraš u zlato.
Zbog čega si to rekla?
Ma daj,
Ti stvarno ne znaš za šalu?
Ne čini li ti se kao da
se sve odjednom promenilo?
Naravno da se promenilo.
Jebeno smo bogati!
Zar ne možemo jednostavno uživati?
Da.
Ništa od ovog mi nije zabavno.
U redu.
Ne...
Barbara, ne to.
To što si radila dole,
bilo je sjajno...
- Nije to.
- U redu.
- Nisam mislio na to.
- Ne radi to, u redu?
Molim te.
Izvini.
Zar moraš sad pušiti?
Ovo je Hauardova jahta,
njemu ne smeta.
"Ovo je Hauardova jahta,
njemu ne smeta".
U redu onda.
Čekaj, Pol.
Možeš li ostaviti to čudo
barem pet minuta.
Molim te?
Deonice nam mogu pasti,
a da i ne znamo.
Ne brine me to.
Postoje dve mogućnosti.
Cena deonica se stabilizuje, i mi smo dobri.
Ili nastave padati,
i onda su tu dve mogućnosti.
Na jahti smo i plovimo
prema španskoj obali. Molim te.
Španija.
Domovina, zar ne?
Majka mi čak nije dozvoljavala
da naučim španski jezik.
Pobegla je u Ameriku,
čim je ugrabila prvu priliku.
Sada si ponovo tu.
- Pun krug.
- Aha.
To je sudbina,
ne možeš programirati život.
Zašto ne?
- To je binarni sistem.
- Oh...
Daj, muškarac- Žena...
bogat- Siromašan...
- Život- Smrt...
- Pol?
Sviđa mi se to.
- Odrasti.
- Šta to radiš?
- Ništa.
Samo idem na odmor.
Barbara.
Dušo...
Budi pažljiva s tim...
To su podaci od firme.
Izvini Viki.
Eto.
Sada su deonice zaista potonule...
Šta si uradila?!
Jesi li poIdela??
- Jesi li jebeno poIdela?
- Probudi se, Pol!
Pogledaj oko sebe.
Prelepo je.
- Biće prelep zalazak sunca.
Divno!
To bi trebalo da ispravi sve.
Ima jedna stvar.
Te podatke sad imam samo na disku.
Nisam ih sačuvao,
razumeš?
Mora da si nešto od toga natrpao u dupe,
pošto njime blokiraš vidik.
Da li bi se pomaknuli?
Ostalo je još malo sunca,
a vi pravite senu.
Draga, sećaš li se kad smo
se mi tako svađali?
Samo što bih ja tebe
bacila preko palube.
Bilo bi jeftinije.
Hej...
Čujete li to?
Dolazi iz onog sela.
Verovatno nekakav religiozni festival.
Samo su nam trebale
raspevane opatice.
Idem se osvežiti.
Izvinite me.
Ne sviđaju mi se oni oblaci.
Da.
Rekao bih da dolazi oluja.
U redu, idemo skloniti sve pod palubu.
Ili uvezati.
Ovo čudo ide pravo na nas.
Moramo se odmaknuti od grebena.
- Diži sidro.
- Da, naravno.
- Gde je?
- Ja ću.
- Ne izgledaš najbolje.
- Biću u redu.
Sranje!
- Hej, pazi!
- Držite se čvrsto!
Bože!
Jao!
- Jeste li u redu?
- Da.
- Mislim.
- Sigurno?
- Jesmo.
- Da.
Viki?
U redu, dušo.
Pol, pomozi mi.
U redu je, Viki.
Pozvaću pomoć radiom.
- Možeš li uopšte pomeriti nogu?
- Ne, ne mogu.
- Ne mogu.
- Radio je crkao.
A i kompjuter...
Uzmi ovo i signaliziraj prema obali.
- Požuri!
- Šta?
Ne brini draga,
uskoro ćemo te izvući odavde.
U redu je.
Hajde!
Dođavola, gde su svi?
Prokletstvo!
Trebamo otići splavom do obale.
U redu...
Idi s Polom.
Ja ću ostati sa Viki.
- Ovo je moja jahta.
- Hauarde, molim te.
Ostajem ovde.
- U redu, pridrži ovo.
- Držim.
- Uskoro ću se vratiti. U redu?
- Molim te, molim te...
O Bože.
Biće sve dobro.
Drži se, u redu?
- Misliš da će biti u redu?
- Neće, ako ovaj sanduk potone.
Hauarde...
Hoćemo li umreti?
Ne, ne nas dvoje.
Mi smo oni koji opstaju.
Spas na moru, a draga?
U redu.
Bolje da požurimo do obale.
Neće preživeti
ako se vreme pogorša.
Šta je do đavola to bilo?
Mora da smo udarili u stenu.
To je jedna mogućnost.
Čamac pušta,
imamo li čim začepiti rupu?
Ne, moramo pokušati
doći do pristaništa.
Nešto je u vodi.
Šta?
Ne znam.
Osetila sam nešto.
Ne vidim ništa.
U šta pucaju?
Samo da nisu ajkule.
U redu...
- Moramo se vratiti.
- Jesi li poIdela?
Nećemo uspeti doći
ni do pristaništa.
Pa...
Hajde!
Ne mogu.
- Otkači motor.
- Šta?!
Otkači ga.
Hajde.
Probaj s ovim.
Moramo požuriti.
- Hajde.
- Šta radim s ovim?
Gde su svi, dođavola?
Divno.
Ovuda.
Ne, čekaj.
Pevanje.
Dolazi iz crkve.
Hej?
Trebamo pomoć!
Molim vas, trebamo pomoć!
Koji se vrag ovde događa?
Kakva je ovo crkva?
Da?
- Treba nam policija.
- Policija, molim vas.
- I doktor.
Brod nam se razbio.
Prijatelji su nam povređeni.
- Gde? Povedite me tamo.
- Hajde.
Tamo!
Moramo tamo.
Nemoguće. Oluja.
Ali ljudi su na brodu.
Hej, momci!
Mogu li nam pomoći?
Povezite muškarca.
Ja ću ostati sa ženom.
Povešće vas brodom.
- Kaže da će nas povesti.
- Idemo.
Jedno od vas treba ostati
da obavesti policiju.
- Šta je sad?
- Kaže da jedno od nas treba ostati ovde...
-... Da obavesti policiju.
- Gospođica može ostati.
U redu.
- Ti ostani.
- Ne.
- Mrziš čamce. Ja ću poći.
Biću dobro.
Samo što... Nisam baš siguran
da treba da te ostavim samu s ovim tipom.
- Ježim se od njega.
- Pomoći ću senjoriti...
da pronađe policiju,
i doktora.
Dobro. Slušaj...
Pazi se, u redu?
U redu.
Dve mogućnosti.
Ne radi?
U hotelu imaju telefon.
Hotel?
Da, Hotel del Mar.
Vi obavestite policiju.
Ja ću dovesti doktora.
- Hvala.
- Nema na čemu.
Treba mi telefon,
molim vas.
Hitno je.
Otac je rekao
da mogu koristiti vaš telefon
da pozovem policiju. U redu?
Mogu li dobiti telefon,
molim vas?
Pusti me!
Hej! Oče, napao me!
Oče! Oče!
U redu, pristanite uz bok.
Hauarde, Viki, vratio sam se.
Hauarde?
Viki?
Vaši prijatelji?
Senjorita je otišla po policiju.
Gde?
U Santjago. 50 kilometara.
Nema policije u Imboki.
Rekla je da odete do hotela.
Ona će doći za jedan sat.
Koji hotel?
Trebao bih se naći sa nekim ovde.
Ženskom osobom.
Senjorita.
Ne?
Senjorita?
Dajte mi onda sobu,
dok se ne vrati.
Sobo...
molimo?
Sobu, por favor.
Mnogo dana.
Ovaj... Uz stepenice?
Soba?
Ja...
Ustepenico?
Ovde je.
Smestio sam ga u sobu.
Rekao sam da sačekaš.
Oh!
Ne bih rekao.
Šta koji kurac?!
Barbara?
Tako mi je drago
što si se vratila.
Šta koji...
Šta?
Hajde.
Sranje!
Mogu li vam pomoći?
Jebo te!
Čoveče!
Ksavijere, pobegao je.
U sušari je.
U sušari, dobro.
Šta čekate?
O ne.
O moj Bože, Hauarde.
Gubite se od mene.
Upomoć! Upomoć! Upomoć!
Tišina!
Koji vam je đavo ljudi?
Zašto to radite?
Pomoći ćeš mi.
I nećeš ni zucnuti.
Tišina, razumeš?
Razumeš, a?
Okej. Nemoj povrediti.
- Zašto su ubili moje prijatelje?
- Uzeli mu lice.
Ubiju i tebe.
Uzmu i tvoje lice.
Bila je žena na čamcu.
Ona mrtva.
Dve žene mrtve.
Dve žene?
Da. Jedna s čamca,
druga došla s tobom u crkvu.
Žena koja je bila
sa mnom u crkvi je mrtva?
Da.
Oni ubili.
- Kako znaš? Da li si siguran?
- Video ih kako ubijaju.
Žene...
one mrtve.
Niko ne napušta Imboku.
Ljudi dolaze...
niko ne odlazi.
Zašto...
Zašto nas ubijate?
Šta smo to učinili?
Ti misliš Jezekilj lud.
Ali reći ću ti istinu.
Otkriću ti tajnu.
Tajnu Imboke.
Nekada davno...
Imboka ne kao sad.
Imboka grad Hristov.
Božji grad.
Bijah dečak...
sin ribara.
Ali nema ribe u okeanu.
Zato smo molili.
Ali Bog, on nije odgovorio.
Onda je stigao... Kapetan Kombaro.
Rekao je da je u velikom Pacifiku,
otkrio zlato.
Rekao je da smo budale.
Jer se molimo Bogu,
koji ne odgovara na molitve.
Rekao je da zna Boga
koji donosi ribu.
I još mnogo toga.
Pop je rekao "ne",
Ali kapetan je rekao...
da će dovesti
velikog Boga u Imboku.
Prvi put čuh...
novu molitvu.
"Ia! Ia!
Cthulhu fhtagn!"
Poželim da nikad nisam čuo.
Poželim da nikad nisam video.
Uskoro, Imboka bogata.
Mnogo ribe,
i mnogo zlata.
Zlata iz mora.
Ljudi su okrenuli leđa Bogu.
Ne poštuju Hrista.
Svi obožavaju Dagona.
Ili umiru.
Cela Imboka moli se Dagonu.
Ali jednog dana,
nema više zlata.
Dagon je trebao žrtvu.
Svi obožavaju Dagona...
ili umiru.
Dve su mogućnosti...
ili si pijan...
ili si potpuno jebeno lud!
Zašto si to učinio?
Šta radiš?
Pijan, da.
Lud, da.
Ali govorim ti istinu.
Jezekilj ne laže.
Poslednji sam čovek u Imboki.
Ajde?
Ma nemoj?
Zašto onda nisu i tebe ubili?
Ja pijan.
Ja lud.
Ti? Lud?
Ne, stvarno?
Moram pobeći odavde.
Treba mi auto.
Nema auta u Imboki.
Video sam auto,
veliki crni auto.
Jedini auto u Imboki,
ali nećeš ga dobiti,
pripada Ksavijeru Kombaru,
unuku kapetana Kombara.
Ono je Ksavijer.
Koji mu se đavo desio?
Šta je to sa svima u ovom gradu?
Menjaju se.
- Menjaju se kako bi otišli u more.
- U šta... More?
Neki već ne mogu hodati.
Ksavijer može ići u more,
ali živi u Imboki.
Kopilan!
Divno.
- Šta da radim s tobom?
- Ne ubij! Ne ubij!
- Ja sam čovek, kao i ti.
- Dve su mogućnosti.
- Ubijem te...
- Neću reći.
- Neću reći nikome.
- Ili ti verujem.
U redu? A tu su onda
dve mogućnosti.
Ali nemam vremena za...
Jebem ti!
Kud si pošao?
Pijem pivo...
i Afričku šljivu...
Garo moja slomiću te živu.
Pijan sam već treću noć,
ne znam kad ću sebi doć'
najgori sam u svom rodu
pijem pivo kao vodu.
Uzdravlje.
Vi ne pijete?
Oče?
Da, oče.
Ušija...
Jesi li čula nešto?
Videla nekog?
Ne oče, nisam nikog videla.
Laku noć, Ušija.
Lepo spavaj.
Laku noć oče.
Hvala ti.
- Sanjao sam...
- Znam.
Ko si ti?
Ja sam Ušija.
Čekala sam te.
Ne, Ne mogu.
Ne mogu...
- Ne mogu to uraditi.
- Molim te.
Pol.
Ostani.
Ostani sa mnom,
molim te.
Molim te!
Pol!
Treba mi veći mobilni.
Hajde!
Molim te.
Pablo...
Ostani!
Molim te! Ostani!
Pomozi mi.
To!
Ne!
Ovde je! Ovde je!
Gledajte, gledajte! Požurite!
Ovde je!
Začepi!
Nisam taj koga traže.
- Ovde je!
- Grešiš silno sinak.
- Začepi!
Grešiš!
Zaveži, jebo te!
Hajde! Hajde!
Tako, tako!
Samo napred.
Drž', ne daj!
Hajde, hajde!
Samo tako! Samo tako!
Drži ga! Hajde!
Hajde, hajde.
Hej, probudi se.
Hajde, probudi se.
Ubio si ga.
Reci nešto, hajde.
Kurvin sine!
Pol?
Pol.
Hej.
To sam ja, Barbara.
Barbara? Barbara?
Barbara.
Hej,
to je moj upaljač.
Da, spasio mi je život.
Ako se izvučemo odavde,
možeš pušiti koliko god želiš.
Rekao mi je da si mrtva.
Ko?
Ja sam mu rekao, senjora.
Jezekilj!
Da.
Sad sam poput tebe.
Zarobljenik.
Rekao si mi da si
video kako su ih ubili.
Gore od smrti.
Šta je to?
Dođi.
Kad su me zatvorili ovde,
ona je već bila tu.
To je Barbara.
Viki?
U redu je, tu sam.
Šta se dogodilo?
Hauard... Je mrtav.
- Znam.
- Odvukli su ga pod vodu.
Nije mogao disati.
Smrvilo mu je glavu.
Ali ti si živa.
Još uvek si živa.
- Pokušaj ne razmišljati o tome.
- Ne.
To... O, Bože...
- U meni je.
- Dali su je Dagonu.
- Šta to znači?
- Njegova je.
Uzeo ju je.
Jebao ju je.
Povukao me dole.
Bila sam prekrivena...
Imao je te...
O, Bože... To...
Osećala sam se... Loše.
Nisam mogla disati.
Viki, slušaj me.
- Izvući ćemo se odavde.
- Moja noga!
Desila se nesreća na jahti.
Sigurno su ti...
dali lekove protiv bolova...
od kojih halučiniraš.
To je bio san.
San?
To nije san.
Odvešćemo te doktoru.
Zašto ovo rade?
Zato što znate.
Znamo šta?
Njihovu tajnu.
Kakvu tajnu?
Slušaj...
Ako mi se to dogodi...
obećaj mi...
da ćeš me ubiti.
Slušaj me.
Izvući ćemo se odavde.
Obećaj.
Molim te.
Za mnom!
Oni dolaze.
- Uzeće nam kožu.
- Ne daj da me odvedu!
Oni se mole onoj stvari!
Oni nisu ljudska bića!
Budi tiha.
Dolazim po tebe, šupčino!
- Hajde, Viki!
- Ne.
Barbara!
Sada služite Dagonu.
Ne!
Ne.
- To je jedini način.
- Viki!
Zbogom, Pol.
- Viki, ne!
Viki! Viki!
Viki!
Vodite ih!
Ne!
Ne daj da me odvedu!
- Ne!
- Pustite je!
Pustite je!
U kožaru, brzo!
Ne!
Kako si mogao to da uradiš?
Da ne poveruješ.
Mislio si odavde otići živ
nakon što si nas izdao?
Umrećete ovde...
u Imboki.
Zauvek ćemo živeti u moru.
To je Dagonov put.
Slušajte...
Mogu vam napisati ček
na milion dolara.
10 miliona dolara,
ako pustiš i ženu.
U redu?
Imamo hiljadu puta više od toga
u zlatu.
Ništa nam ne znači.
Sjajno!
Ia!
Cthulhu...
fhtagn!
Žao mi je. Tako mi je žao.
Da mi nisi pomogao, ja...
Ne.
Podsetio si me...
na mog oca...
i moju majku...
I na to što su želeli da budem.
Hvala ti puno, prijatelju.
Videću opet vaša lica...
Ali vi moje nećete.
Da, ali umiremo kao ljudi.
Gospod je pastir moj...
Ne želim.
Na zelenoj paši...
- Tihih izvora.
-...  pase me.
Kraj tihih izvora vodi me.
Dušu moju krepi.
... Vodi me stazama pravednim,
... Imena svoga radi.
Vodi me stazama pravednim...
imena svoga radi.
I da pođem dolinom sene smrtne,
neću se bojati zla,
jer si Ti sa mnom.
Tvoja palica i tvoj štap...
teše me.
Prepuna je čaša kojom me pojiš.
Dobrota tvoja
i milost...
pratiće me
u sve dane života moga.
i ja ću stanovati...
u domu Gospodnjem...
zauvek.
Uradi to.
Uradi to!
Ne! Skidaj ruke s njega!
Ne smeš ga povrediti!
Obred žrtvovanja
se mora nastaviti.
Ti ćeš mi govoriti šta da radim?
Odlazite!
Moram razgovarati s njim.
Živećeš jer si moj.
Hoćeš li mi reći
zašto se ovo događa?
Uskoro ćeš sve razumeti.
Ali moraš ostati sa mnom.
Ako ostanem sa tobom
hoćeš li pustiti Barbaru?
Dok nisi došao,
godinama nije bilo žrtvovanja.
- Dagon ju treba.
- Jeb'o Dagona!
Da.
Njihova će deca biti besmrtna.
Ali postoji caka!
Celi će život provesti u vodi,
kao nekakva polu- Riba.
Uživajući sa Dagonom.
Uradiću sve što hoćeš.
Molim te... Pusti je da ode.
Zašto ti je stalo do nje,
kad ona nije ta koju sanjaš.
Uskoro ćemo krenuti
na predivno mesto.
Zaboravićeš svoj svet...
i svoje prijatelje.
Neće biti vremena,
ni kraja,
ni danas, ni juče,
ni sutra...
zamo zauvek,
i uvek,
u večnost, bez kraja.
Nemam izbora, zar ne?
Ne.
To ti je usud,
tvoja sudbina.
Još uvek imam ljudske osećaje.
Građani Imboke, počujte.
Pol je slobodan.
Vodite ga na ceremoniju.
Vodite tog prokletnika.
Sveštenica Ušija
bira tebe...
čoveka.
Hajde, mamu ti jebem!
Ja nisam bespomoćni starac.
Hoćeš ovo lice?
Ovako se umire!
Mamu vam jebem!
Dve su mogućnosti.
Desno.
Stani!
Dosta!
Stani! Stani!
Dođavola!
Prokleta bila!
Ubiću te,
kurvo glupa!
Ia! Ia! Cthulhu fhtagn!
Ne! Ne!
Ia! Ia!
Ne!
Pustite me!
Molim vas.
Dagon!
Ia! Ia!
Trunućeš u paklu!
Gorjećeš tamo celu večnost!
Živećemo večno,
baš kao i tvoje dete.
Dagon!
Ia! Ia!
Ne!
Pablo!
Barbara!
Imam te! Imam te!
U redu.
Ubij me.
Obećao si.
Ne, izvući ću te odavde.
Izvući ću te.
Barbara!
Ne!
Dosta!
- Pablo.
- Da, oče.
Tražio sam te.
Sanjao, ali uzalud.
Šta?
Ti Kombaro.
- Ja sam Pol Marš.
- Ne.
Tvoja majka se udala za Ksavijera.
Otela te je.
Davno, on je bio mlad,
bogat...
i lep čovek.
Doveo je žene u Imboku.
Žene napolju...
- Tvoju majku.
- Ne!
Mislio sam da te
nikada više neću videti.
Građani Imboke...
Ovo je Pablo.
Pablo Kombaro se vratio.
Tu su vam znaci.
Ti...
si moj sin.
Ti si jebeno lud!
Pablo.
To je tvoja sudbina.
Odmakni se!
Sve ću vas pobiti!
Spaliću grad do temelja!
Imamo različite majke,
ali istog oca.
Mi smo deca Dagona.
Vi ste gomila jebenih nakaza!
Tvoji snovi...
seti se svojih snova,
Pablo.
Oni su te doveli ovde.
To su bile noćne more,
nisu bile stvarne.
Svaki san je želja.
Neka mi neko pomogne.
Šta mi se to događa?
Ti si mi brat.
Bićeš moj ljubavnik...
zauvek.
Bez mogućnosti.
Pablo! Ne!
Ne!
"Zaroniti ćemo u crne ponore"...
"... I u tom staništu Drevnih iz dubina"...
"... Živećemo sred čuda
i slave zauvek". - H. F. Lavkraft
Ovaj film je posvećen Fransisku Rabalu,
divnom glumcu i još boljem ljudskom biću.
Preveo i obradio: brabognac
Obradio i prilagodio: dzonny.master
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7rm8p
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове