Drž' se... Glavu dole!
Idemo!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Skoti!
Gde si, do djavola?
Sranje!
- Takneš li ga, letimo u vazduh!
Hajde!
- Previše žica!
Izaberi jednu.
Nema vremena, daj!
Osvetli mi!
Drži tako!
Skoti! Na 3...
...polako i nežno
izvuci plavu žicu.
Polako!
1...
...2...
...3!
Jedna je uzemljenje.
- Koja?
Ne znam!
- Još 3 sekunde.
Znao sam da češ biti ti.
Ti si obična skupa kurva.
Daj mi Nina, kucko!
Za tebe je.
Šta je?
Znam da se zabavljaš,
ali provalili su nas.
Morali smo da zatvorimo Karter.
Dovuci svoje dupe ovamo!
Smesta!
Prestani!
Šta je bilo?
Zar niko ništa ne zna?
I nemojte svi u isti glas.
Kako je picka ušla?
Od svih vas ovde
niko nema pojma?
Duh Duh. Šta je bilo?
E, jebo me pas...
Zar niko ništa ne zna?
Šta se događa?
Neko mora znati
šta se događalo.
Kapirate me?
Je li, "Perje"?
Mislim da "Perje"
sigurno nešto zna?
Da, "Perje" zna nešto.
Zajebo si.
Zajebo si definitivno.
Nesposoban si
da vodiš to sranje.
Spusti svoje petparačko dupe,
pre nego ga usitnim!
Karen mi je na njega
skrenuo paznju.
300 Ijudi radi za nas...
...ne mogu ih sve držati na oku!
Da si ti pazio na posao...
Da sam... šta? Ponovi!
Šta si rekao?
Ništa.
To sam i mislio.
Jer to sad i imam: ništa!
Posao od milion dolara dnevno
spao je na jebeno smeče!
Ti si bio odgovoran.
lonako mi se nikad nisi
sviđao... picko zgodna.
Šta je, "Perje"?
Šta je s tobom?
Zašto puštaš da te sjebava to
kome ču ja umočiti mog?
Bolji si od toga.
Tako nešto više se
nikada ne može ponoviti.
A sad...
...ostavite me.
Odjebi odavde.
Ono što je "Perje" spojio...
...ne može niko uništiti.
Sad nas proglašavam mužem...
...i ženom.
Možete poljubiti mladu.
Nemojte se varati.
Ni bludnici, ni idolopoklonici...
...ni preljubnici,
ni mekoputnici neče...
...baštiniti kraljevstva Božjeg.
Neka ti duša počiva u miru.
Zbogom, Poki.
Načelnik mi je celu noč
za vratom.
Vasington nas krivi da smo izgubili
stotine hiljade dolara u nadnicama.
Da ne spominjem
koliki su policajci poginuli.
Operacija je propala.
Čak nikoga nismo ni uhapsili.
Ima li dokaza? Ništa,
nema financijskih zapisa.
A mogli smo se i dalje tuči
protiv ološa kakav je Nino.
Da nije dve stvari...
Ja sam se uzdao u tebe,
a ti u narkomana.
Zajebi!
Sad je dosta!
Žao mi je što si izgubio
budžet. Ja sam izgubio prijatelja.
Zaboravi...
...operacija je gotova.
Gotova je.
Nije gotova. Poki
nije umro bez razloga.
Operacija je propala.
Nino na slobodi.
Poki mrtav.
Zbog mene je poginuo.
Prestani da se sažaljevas,
kao "ti si ubio Pokija".
Ako ga je iko ubio,
bio sam to ja.
Dodjavola, otkud si sad ti
ubio Pokija?
Sečaš se kad si rekao
da mene nije briga?
I kog djavola radim
na Pokijevom pogrebu?
Ja sam nekad bio Poki.
Ma, šta si dodjavola bio?
Bio sam bedno belo
Poki smeče.
A to sranje s drogom...
Nije to stvar ni belih ni crnih.
To je stvar smrti.
Bas se jebe smrti za boju!
Ne moram se ja
tebi sviđati.
Čak ne znam sviđaš li se
ti meni.
Ali sad smo u ovome
zajedno, druškane.
Znaš, prodavač droge
najgora je vrsta brata.
Neče je prodati
ni sestri ni majci.
Prodače je
nekom dečaku na ulici.
Ne znam za tebe...
...ali ja sam spreman
ubiti Nina Brauna.
Jesi li sa mnom?
Ja sam ispred tebe.
Bez Kviska, glava če ti
prsnuti kao lubenica.
S Kviskom, poveži nas
s "Perjem" i dobivaš nagradu, Nina Brauna.
Dogovorimo se.
Mi smo se uvek razumeli.
Uz to, trebalo mi je šišanje.
Moj bratič i njegov
prijatelj su gladni.
I osečam da ti mogu
dati slađi komad...
...od svakog "Peruanca".
Dovoljno da i prijanu
Frenkiju dobaciš komadič.
Ako odlučim
prihvatiti ponudu...
Hteo si videti glavnog,
sad i jesi. Od sad imaš posla sa mnom...
...i to isključivo.
Dačeš mi deo.
20 %.
I moraš se javljati meni.
I to samo meni.
Daj mi broj.
Don Armeteo?
Nina če uskoro zasvrbeti.
Šta je, jebote?
- Šta? Igraj!
Provera!
Mogu li pomoči?
Došao sam popričati
s "Perjem".
Šta je s tim rukama?
- Pušač!
Ne poznajem te.
Poznaješ ga?
Znam ga, u redu je.
Smiri se, plejboj.
Smiri se.
Kako si, "Perje", Ijudino?
Šta je tvom čoveku?
Pretraži ga.
Pretraži ga!
Tako dakle?
Koji je ovo kurac?
Koji kurac?
Ne znam te, eto koji.
Znam da si nova veza
mog čoveka, ali ti ne verujem.
No, pošto mi prekidaš
igru, odjebi.
G. "Perje"?
Otpratite, molim,
g. Vasingtona sa igrališta.
A ako čvorasti majmun
samo trepne...
...otpevaj mu uspavanku.
Ne zaboravi šta smo
pričali kod Frenkija.
Ja sam sigurno
sledeci kralj.
Keisa, video sam momka
več ranije.
KREK UBIJA
Da, licno sam ga proverio.
Bas je kul!
A roba je 60 % jeftinija
od onog što Brača plačaju sad.
To če osloboditi
hrpu novaca...
...za mnoge druge stvari.
Recimo da se preuzme
novi gradski projekat?
U redu, prihvatamo.
Gradičemo i jačati.
Svakako... svakako.
Slušaj,
reči ču ti nešto.
Ako nije onaj
za kog se predstavlja...
...ubiču ga.
A onda ču tebe.
Ne verujem mu.
Nek' me se
drži kao muva govana.
Kad sam bio mlad, bio sam
čIan bande "L.A. momci".
Lenoks Avenija.
- Znaš...
Vođa mi je naredio da
želim li dokazati odanost...
...moram nekog ubiti.
Kao: "Nema problema".
Pitao sam: "Neprijatelja"?
A on: "Ne, previse je lako. "
Mora biti običan smrtnik.
Vozio sam se do 23. ulice.
Nabavio sam vreču one
prašine "crveni djavo".
Kako sam se otkinuo...
Prišao sam toj ženi.
Valjda učiteljica.
Tako sam posizeo
jer me nije bilo briga.
Prišao sam joj...
Nisam ostao
ni da vidim kako pada.
Samo sam trčao.
Sigurno me
smatraš demonom.
Mislim da je to
što si radio...
...bilo kao
poslovna borba.
Nije bilo licno.
Brate...
...uvek je to posao.
Nikad licno.
Recite majkama da želim pite od pasulja.
- Mogu li i ja dobiti?
Dođi, mali čoveče.
Dva za tebe...
Čekaj, tatice.
- Smesta mrdni dupe odavde!
I za tebe se mogu
pobrinuti, stari.
Za mene ne možeš. Bolje
brini za sebe, gade!
Vršiš genocid nad svojim narodom
svilenim košuljama i otmenim kolima.
Odlutaj, dedice!
Ti si idolopoklonik!
Ubijaš vlastiti narod tim belim djavolom
što stavljaš u bočice.
Idolopoklonik!
Velečasni Oates, šta vi
radite s tim ološem?
Umukni!
Nino, daj mi
da potrošim nesto na starog!
Pogledaj se. Za 2 godine
stavljače ti zagrobnu ploču.
A ja?
Ja ču biti ovde.
Klinci, marš odavde!
Ova deca...
Ljudi se oko tebe okupljaju
kao da si svemoguči Bog!
Kao da ih voliš.
Djavo ne zna za Ijubav!
Ubijaš vlastiti narod!
Šta im ti nudiš? Neki novu
"Imam novi san" bajku?
Isto sranje
koje blebečeš meni?
Vidi gde smo. Nemas
na šta da pišas, nema prozora!
Ti si budala, starče.
Da nisi ni pokušao,
stari, ni pomislio!
Ne razumeš, zar ne?
Idolopokloniče,
žanješ što seješ!
Ovo je boga mi život.
Kao Dzordz Raft.
Dzejms Kegni sranje!
Kapiraš li ti to?
Takav ti je život.
- Na visokoj nozi!
Dobro si me čuvao
od onog starog ludaka.
"Perje" je to
trebao predvideti.
Dekica je stvarno
hteo da me sredi.
Gad stari...
Ali nešto ti možda
ne bude tako smešno.
"Perje" je pokušao raditi
sa mnom sa strane.
Danas nikome
ne možeš verovati.
Meni možeš.
Ja ti čuvam leđa.
Hvala.
Velečasni Oates reči če
par reči srecnom paru.
Moraš pričekati
da drugi dobiju.
Pre nego sto probamo tortu,
nazdravimo...
...mojoj Ijupkoj kčerki,
mom novom zetu i milostivom domačinu...
...g. Ninu Braunu.
Sranje!
Jebem ti!
Dobar pas...
O, dušo...
Dođi.
Imam nešto za tebe.
Moja vizitka.
Nazovi me.
FINANSIJSKI IZVEŠTAJ
Šta je?
Još besniš na mene?
Jebi se onda.
Gde je Duh Duh, jebote?
- Valjda juri onu svoju ribu.
Šta je Selini?
Ne znam, gubi pamet!
Misliš da me briga?
Ovo je moj svet, moj novac...
...i moja riba!
Isprljačeš haljinu.
Zdravo, tatice.
Sačekaj malo.
Hvala, gospodine.
Pokrivaj me!
Baci mi pištolj!
Dole!
Majku vam!
Ti si ubica, Nino!
Videla sam te kako ubijaš
tolike Ijude!
Otpiši kucku!
Kupiču novu.
Mrzim te!
Mrzim te, Nino!
Don Armeteo na telefonu.
Mi smo te stvorili.
Mi smo ti sve dali.
Sagazi, Spotlajt,
uglove ulica.
Ali postao si drzak.
Trebalo je da te isprašim.
Slušaj me, ja sam
ovo stvorio... Ja!
Ja posedujem jebeni grad,
ti jebeni masni...
...kučkin sine!
Sjeb'o si...
Upravo je stigla ova vest.
U prizoru koji nadmašuje
pokolj na Dan sv. Valentina...
...1920. u Cikagu...
...Don Armeteo, poznat kao gangsterski šef,
i desetorica njegovih Ijudi...
...ubijeni su danas
posle podne...
Ja sam vas spojio,
pošli ste na svoju ruku...
...a sad želite da mi se vratite?
Znači disketa koju sam uzeo
nije važna?
Nadam se da jeste važna.
Ovo je Havkins.
Zajedno smo studirali pravo.
Biče tužiteljka.
Gad se poslužio devojčicom
kao zaštitnim prslukom.
Pazi na jezik.
Nino če pasti.
A Pokijev video?
- Pomaže, ali nije dovoljno.
Nino nije ni na jednoj
kaseti iz Kartera.
Postao je g. Nedodirljivi.
Koliko ih još mora umreti?
Sam sam ga trebao ubiti.
Možemo li ga uhvatiti prilikom
kupovine droge? lli nabaviti...
...svedoka
koji se ne plasi svedočiti?
Nino ima jake veze. Možemo li nači
nekoga i povezati ga s Ninom?
Dobro, slušajte...
Sredili smo stvar tako da če
"Brača Keš" kupovati od nas.
A sredio sam i da Nino
više ne veruje Perju.
Sve čemo imati sve
na video traci.
Šta je, momci?
Imaš li lovu?
Lepo što ste došli g. Vasington.
Kapiraš?
A šta da kažem?
Koji kurac toliko traje?
Nino se ne mrda.
Obavimo to.
- Otvori tasnu.
Polako!
Vrlo polako.
Mislio sam
da smo prijatelji.
Rekoh ti, posao nikad
nije licna stvar, brate.
Prijatelji su prijatelji.
Ovo je posao.
Da vidimo uzorak.
Kako hočeš.
Sve je ovde, dušo.
Znao sam da poznajem
Vasingtona. Pajkan!
Puši kurac, jebem ti mater!
Deri! Daj!
Radio si s njima
sa strane, majku im.
Jesi. Jesi, "Perje".
Jebeni Kein...
Bratov cuvar...
Ovaj si...
...stakleni kurac pušio?
Sad vidim kako si pustio
da se picka ubaci.
Iskoristio te, "Perje"!
A šta je sa: "Jesam li
ja bratov cuvar"?
Znaš šta je s tim...
"Svet je moj"...
Sečaš se?
"Sve je moje. Sve! "
Čak i moja ženska.
O tome se radi?
Jebena riba?
Misliš da mi se jebe za nju?
Jebeš drolju! Jebe mi se za nju!
Ne radi se o njoj.
Radi se o nama.
Volim te, čoveče.
Doveo si me
u neugodnost!
Pred tolikim Ijudima postupao
si sa mnom kao sa mekušcem!
Kao da sam bezkičmenjak!
Mi smo podigli to sranje!
Nisi ga podigao sam!
Zaboravio si na mene,
čoveče. Svog brata.
Šta nam je
sve ovo učinilo?
Keisa...
...mrtva.
Duh Duh...
...mrtav.
Učinimo da sve
opet bude kao pre.
Budimo porodica,
učinimo sve kao nekad.
Zajebimo kola,
kučke i sve to sranje.
Jebeš to sranje!
Radimo na nama,
budimo opet porodica.
U bekstvu sam, "Perje".
Više nikad ne može
biti kao pre.
Ali... reči ču ti kako da učinimo
da bude kako treba.
"Brača Keš"...
Mi smo sve što imamo!
Jesam li ja
cuvar svog brata?
Da, jesam.
Znaš li gde živi
Nino Braun?
Čuo si mog čoveka.
Malo sutra ču ti reči!
Prošlo leto, momci i ja
dobili smo košarkaški turnir.
Svi smo dobili nove crvene
motore. Poljubi me u dupe!
I moje!
Znaš šta, brate?
Momak je pajkan.
Dođi, nitkove!
Znam gde Nino živi!
Prebio je svog dilera
palicom za bejzbol.
Polio ga benzinom i zapalio...
...pošto mu je ovaj
srezao 5 dolara!
Nadam se da češ mu ubiti
to crno srce.
Gore je, u stanu 6C.
Pazi, ima telohranitelje
na krovu.
Pozdravite mog malog prijatelja.
Žutokljunac!
Bedniče!
Ubij ga!
Kako to možeš nositi i Ijudima
prodavati otrov? Ti si govno!
Baci ga meni!
Učiteljica koju si ubio
bila je moja majka!
Ovo nije posao, picko...
ovo je licno!
Učini to!
Tako te gorko želim ubiti
da mi se digao kurac!
Stižemo!
Daj, Skoti,
to treba po pravilu.
Svedočiču...
...makar me stajalo života,
svedočiču.
Daj, Skoti,
ne možemo ovako završiti.
Spusti pištolj.
Nemoj da upropastis život
zbog običnog govnara.
Daj mi pištolj,
ja ču!
Izači ču za jedan dan!
Ti si mrtav čovek.
Je li optuženi, g. Nino Braun,
bio glava "Brače Keš-lova"?
Skinite šešir
i naočare za sunce.
Detektive Apleton,
kad ste upali u BLK...
...je li optuženi,
g. Nino Braun...
...pokušao od vas kupiti
2 i po kilograma kokaina?
Je li? Je li Majkl Dzordan
zakucao koš?
Naravno da jeste, diler je.
To dileri i rade.
Kupuju i prodaju drogu.
Nisam kriv.
Krivi ste vi.
Vi zakonodavci, političari,
Kolumbijci, narko-šefovi.
Svi koji navijate protiv
legalizacije droge.
Kao što ste radili sa alkoholom
za vreme Prohibicije.
Krivci ste vi!
Ostavimo se balistike.
"Uzi" se ne proizvodi
u Harlemu.
Niko od nas
ne poseduje polja maka.
Ova je stvar veča od Nina Brauna.
Veliki je to posao.
To je američki
način života.
Uverena sam da je sud
prosvetljen...
...vašom
geopolitičkom tiradom.
Na žalost, ovde se ne
sudi čitavom društvu.
Ali vama da.
Jeste li ili niste bili...
...glava narkotičkog konzorcija,
ubilačkog krvavog...
...BLK?
- Jesam.
- Ne čujem. Molim vas, govorite glasnije.
Da, bio sam čIan.
Ali nateran sam
na taj način života.
Prodajem drogu
od svoje 12. godine.
Nisam imao priliku kao vi,
gđice Havkins.
Nisam rođen sa srebrnom kasikom
u ustima, gđice Havkins!
Želeo sam napolje, ali su mi zapretili
ubistvom majke.
O kome to pričate?
Ko to "oni"?
Oni...
Pogledajte ga...
Karem Akbar!
Tačno! Obrazovani brat iz banke.
On je prava glava BKL!
Mozak iza čitave stvari.
Rekoh da je ovo veče
od Nina Brauna! Imam dokaz!
Ako ja tonem, povesču
mnoge sa sobom.
- Mir u sudnici!
- Mogu razgovarati sa advokatom?
Možemo li pristupiti?
- Šta se desava?
- Ne znam.
O čemu raspravljaju?
Sud nije zadovoljan molbom.
Razumete da priznanjem
manje krivice...
...sud po zakonu može odrediti kaznu
od 3 godine do doživotne...
...uz mogučnost uslovne kazne nakon 12
meseci. Razumete li? Je li jasno?
Sasvim.
Kako si to
mogla dopustiti?
Hteli smo skloniti "krek" sa ulice.
Znaš da sam i ja htela Nina!
Odao je veze.
Povel je hteo da se nagodi.
Idemo.
Sud se raspušta.
Šta?
Dobiče samo godinu?
Nemoguče!
Ja sam te trebao
ubiti, picko!
U tome je razlika
među nama.
Ne besni, Tito.
Takav je zakon.
Pušiona, zar ne?
Kad se ovo završi,
možeš doči da radis za mene.
G. Braun, jeste li
Državi predali dokaze?
Jeste li izdali BKL?
- Jeste li zadovoljni ishodom?
- Svakako.
Američki ustav pravde je najbolji.
Ponosan sam što sam Amerikanac.
- Zdravo, mama...
- Idolopokloniče!
Traže ti dušu u paklu!
Premda je ovo izmišIjena priča...
...Ima Nina Brauna u svim
velikim gradovima Amerike.
Ne suprotstavimo li se problemu
bez ispravnih obečanja...
...droga če nastaviti
razarati našu zemlju.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org