Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Cayahuari Yacu, indijanci iz dzungle,
zovu ovu zemlju,
"zemlja gdje  Bog nije
zavrsio stvaranje. "
Oni vjeruju da ce tek kad
covjeka bude nestalo
On ponovo doci da zavrsi svoj posao.
Za ime bozije. . .
Ako on uradi tako
. . .
Ako on uradi tako,
. . .neka to uradi
sa stilom.
Mi cemo propustiti Caruso ako
ne stavis vatre ispod toga.
O, isprskao si ulje svuda po licu.
Nije li tako bolje?
Oh, Molly, molim te.
Hajde, za ime bozije!
Champanjac za konje! Najbolji!
Uspjet cemo.
Sir, Madam.
Ovo je gala performans.
Mi dolazimo iz lquitosa, hiljadu dvjesta
milja dole niz Amazon.
Morao sam veslati, zato sto mi se motor pokvario.
Pogledaj njegove ruke.
Dva dana i dvije noci sam veslao
da bih vidio Caruso jednom u zivotu.
Vi nemate ulaznice.
Ovaj covjek mora da udje unutra.
On nema ulaznicu, ali ima pravo.
Sir, Madam,Vi ne mozete uci unutra.
Ja planiram da sagradim zgradu opere
u lquitosu i Caruso ce je otvoriti .
Bice to najveca opera u dzungli.
Molim vas pustite nas unutra.
Radicete kod nas. Pustite nas unutra, molim vas.
I sam bih volio biti unutra
vjerujte mi. . .
Slijedite me!
Budite tihi, istanite
uspravno, sasvim uz zid.
On pokazuje na tebe.
On pokazuje na mene. Ti ga vidis. . .
On misli na mene.
Fitzcarraldo? Kako to spelujete?
Kako interesantno ime!
Moj otac je bio irac.
Moje pravo ime je Fitzgerald.
Brian Sweeney Fitzgerald.
Ali Peruanci su imali problem da ga izgovore.
Fitzgerald? lquitos? Vi niste
covjek sa zeljeznicom?
Da to sm ja.
Well. . .Trans-Andeanska zeljeznica, ali. . .
. . .projekat je propao.
Ali ideja bjese vrlo smjela.
Trenutno okusavam srecu
kao proizvodjac leda.Da bih zaradio novac.
Ovdje, svi ljudi zele. . .
. . .da su radi njihovog novca
poznati u Europi.
Sarah Bernhardt, umjetnica
koja ne moze cak ni da pjeva.
Ali u gradu svi govore o
njezinoj drvenoj nozi.
Led, ah ja mislim. . .
Ja radim sve ovo zato sto
sam jednom sanjao. . .
. . .operu.
Veliku operu u dzungli!
Fitzcarraldo ce je sagraditi, i
Carusa ce pjevati na premijeri.
Samo je sanjar onaj koji
moze pomjerati planine.
Za pet godina,imacemo
najbogatiji grad na cijelome svijetu.
To je kao zlatna groznica.
Mogu li vam pokazati kucu?
Kada je ova opera bila gradjena,
bilo je tu samo par koliba.
Zgrada je bila prakticno u dzungli.
Cijene su deset puta vece
nego u New Yorku.
Tamo su palate gradjene
komadima Delftskog i Florentinskog mermera.
I lquitos je prihvatio izazov.
To je jos uvijek prljavo naselje. . .
. . .ali posao sa kaucukom raste
i granica se pomjera.
Bolje stojeci gradjani Manausa,
ako ih mogu tako nazvati. . .
. . .salju svoj prljav ves u Lisabon. . .
. . .zato sto je voda u  Amazonu
prljava.
Da li cete ostati?
Ne znam.
Ne smeta mi sto vodis bordel.
Ali tu je jako mnogo
tvojih klijenata u okolini.
Ma daj.Ja obucavam djevojke
da budu najbolje domacice..
To je bolje nego ih ostaviti
vani, na ulici.
Nemam nista protiv djevojaka, Molly.
samo ne mogu ostati da sjedim sa dandijima
koji misle da novcem mogu kupiti sve.
I opera. . . moram raditi
na toj proizvodnji leda.
Morao bi obratiti paznju na napuknuce,
znas. Mogao si poginuti.
Obracanje paznje ce me dovesti do bankrota.
Bolje da otplovim dole niz rijeku.
Dole sada imam pravu publiku. . .
Djecu?
Da to je moja publika. I svinja.
Jedna od tih mrsavih trcecih svinja me voli.
Kako ti ona moze pomoci.
Kada sagradim moju operu. . .
. . .napravicu ti tvoju vlastitu lozu
safoteljom od crvenog somota.
To se desava zbog hemijske reakcije
dvije razlicite soli.
Samo zamislite mogucnosti koje led ima,
ali ih ljudi ne vide.
Djeca ga vole.
Yeah, oni ga jedu.
Zamisli, jednoga dana. . .
. . .led u svakoj trgovini,
na svakom brodu.
Da, kladim se.
Sta ti mislis o tome?
Reci cu ti sta ja mislim. Mozes
citati o ledu u svakom skolskom udzbeniku.
Ali niko ne pokusava
da ga primjeni za patent.
Ali ja imam iskustva,
i to iskustvo se racuna.
Za sta je led ovdje dobar?
Za hladjenje kaucuka?
Mozda bi trebali magijom
napraviti neke glecere u dzungli.
A potom cemo sagraditi Trans-Andean
zeljeznicu sa klizaljkama. . .
. . .bez kocnica, samo je gurnes. . .
. . .i adios! ode ona,
otkliza dole u dolinu?
Hajde, hajde.
ne uzimaj to k srcu.
Evo,ovo je za tebe.
Koristi je, hajde igraj sa nama.
Dragocjen osjecaj gubljenja novca!
Nista poput toga! Ekstaza!
Crkvu bi mogli zatvoriti,kada
ovaj grad nema operu.
Ja zelim operu!
Ja zelim moju operu!
Zelim da imam operu!
Ova crkva ostaje zatvorena, sve dok
ovaj grad ne dobije operu!
Ja cu sagraditi moju operu!
Zelim imati moju operu.
Drzao bih te ovdjeda ohladis pete
barem dvije nedelje.
Hvala. Dva dana ce biti
vise nego dovoljni.
Siguran sam da je Molly iza toga.
Grijesis. Ali, dodji sa mnom.
Pokazacu ti pravi razlog
zbog kojeg izlazis tako brzo.
Oni nece da se pomaknu. Moram ih pomjerati.
Dirnuli su cak  i konje.
To ne bi trebalo da je problem za uraditi.
Svi oni zajedno, u isto vrijeme?
Don Aquilino, braca Borja. . .
Ja imam svoje nacine. Ne brini.
Dovescu sve moje djevojke sa sobom.
Imacemo sve barone gume
sakupljene zajedno,poput muva.
I garantujem ti,
oni ce se dobro osjecati.
Ponijecu moj gramofon.
Moras se prvo malo dotjerati.
Necu te pustiti da izadjes
iz moje kuce takav.
Pripremite kupku za  Mr. Fitzcarralda!
Pun tretman.
A onda ga isporucite u moju spavacu sobu.
Ovo je ozbiljno. . . upomoc. . .
Hey Molly, reci im. . . Upomoc!
Svi zele novac od mene.
Bolnica, vatrogasna brigada. . .
. . .a sada mi ti punis
usi tom operom.
To daje izrazaj
nasim najdubljim osjecajima.
O cemu on govori?
Nasim najdubljim osjecajima!
Samo baci pogled na ovo.
Dodji malo blize.
Dobro pogledaj.
Mala demonstracija.
Novcanica od  1000 dolara je najukusnija.
Vidis kako brzo nas novac
odlazi dole u vodu?
Moras osjetiti ovo.
Zeljeznica sigurno guta
mnogo novca
Kako jezivo mora da je ici u bankrot.
Vratimo se nasim prijateljima.
Da kakva sansa da sretnem sve,
prijatelji i rivali na jednom mjestu. . .
. . .ne prezentuju sebe bas cesto.
Rosita, tamo!
Nosi champagnjac tamo!
Molim vas, mogu li zamoliti za vasu paznju?
Molim vas, dodjite malo blize.
Servant! Zadrzi ih!
Ne mogu otici sa ovim.
Momenat! Molim vas! Molim vas!Molim vas!
Dame i gospodo, ne brinite.
Ovaj covjek je neneoruzan, on samo ima
osjetljive zivce.
Moje ce vas sluge ispratiti
do kuhinje.
Kuvarica moga psa ce vam pripremiti obrok
Hvala najlepse, gospodine,
velicanstveni ste.
Za kuvaricu tvoga psa.
Za Verdija.
Za Rossinija.
Za Carusa.
Za Fitzcarralda,
Conquistadora upotrebljivosti!
Zivjeli!
Kao sto je istina da stojim ovdje, jednoga dana
izgradicu veliku operu u  lquitosu.
Brojno cu vas nadmasiti.
Milijardu puta.
Ja sam spektakl u sumi.
Ja sam otkrio gumu.
ja cu vas "nadgumiti".
Gospodine, realnost vasega svijeta
nije nista vise. . .
. . .od trule karikature
velike opere.
Fitz, Fitz, idemo.
On je mrtav kao...
On ti nije protivnik.
Madam, ja jos uvijek cvrsto stojin
na objema mojim nogama.
Vi ste veliki lovac , nije li tako?
Sta cete sa tim?
Onda bi trebali znati:
Kada pogodite slona. . .
. . .on ponekad ostane na nogama
i po deset dana prije nego sto podlegne.
Hajde djevojke, idemo.Ovuda!
Guma. To je ono sto mi treba da radimo.
Zaboravi na led.
Treba ti veliki parobrod.
I iznad svega, treba ti zemlja.
I stotine radnika.
Gumeni baroni su kupili skoro svu zemlju.
Ipak, nesto malo je ostalo.
Kako znas?
OdDon Aquilina.
Zasto mu ne palatis posjetu?
Zaboravi na to.
Zasto ga samo ne probas?
Moja teritorija pocinje tacno tamo
gdje Pongo zavrsava. . .
. . .i pruza se nizvodno
80 miles.
A iznad Ponga?
Zelim to imati za sebe.
Moracemo graditi put
preko planina. . .
. . .ali to nece biti nemoguc zadatak,
a tu opet nece biti. . .
Brod. . . I niko
nije uspio uzvodno?
Zelis li se licno uvjeriti?
Mi mozemo pjeske.
Sta on govori?
Moramo biti tihi.
On kaze da ce onoga koji govori. . .
. . .progutati zli duhovi
brzaka.
Indijanci ove brzake zovu
Chirimagua, "bjesni duhovi."
Onaj koji padne unutra, izgubljen je.
Domorodacki gologuzani takodje kazu
"Voda nema kosu za koju se mozes uhvatiti."
Ovo je kaucukovo drvo?
Tacno. Hevea brasiliensis.
Oni ga zovu caoutchou. . .
. . ."drvo koje place."
Ovi gologuzani vole
cvjetni jezik.
Zlato oni zovu "suncev med."
pcele, "ocevi meda."
Znas nije nimalo lagan posao
civilizovati ih,vjeruj mi.
Sta mislis, koliko ova
smrdljiva stvar tezi?
66 kilograma! I nadam se da si
upoznat sa cijenama na trzistu.
Koliko im vremena treba
da naprave jedan ovakav?
Tri covjeka-sedmica.
Trenutno imam toga za 8500.
Ali mislim da povecam
do 1 0,000.
Ti si cudna ptica
ali moram reci da mi se svidjas.
Ovo je moje podrucje.Od Ponga
do planine Ucayali.
Gore vidis Peruvian Amazon
Company, zajednicku stock company. . .
. . .a tamo bracu Borja .
Sta taj kvadrat znaci?
To je kaucukov region
Ucayali, oko 14 milliona stabala.
Ovo je jedino nezaposjednuto podrucje
Zbog brzaka
na Pongo das Mortes. . .
. . .trebace ti krila
da sletis u ovdje.
Sta je sa Pachiteom?
Nema kaucukovog drveta, mozda par,
ali nedovoljno da ga ucini vrijednim paznje.
Jedina stvar koju ces naci tu
su divlji indijanci.
Ne zlato, ne gumu, ne....
Samo lovci na glave. . .
Dvije se rijeke skoro dodiruju.
Sta?
Koliko je tacna ova mapa?
Postoji li tamo nesto preciznije?
O, to je prilicno dobra mapa.
U 1896 prezivjelih i
vojnika stigla je do Upper Pachitea. . .
. . .ali vecina je bila pobijena.
Tada su neki misionari stigli do
Saramirize, njihovog najdaljeg sela.
Odavde, pa nadalje, sresces samo
divlje Jivaros and Campas.
Dva svestenika su zavrsila
kao smezurane glave.
Da li si iskada vidio smezuranu glavu?
Jesam. . . mislim. . .
Ne. . .vrsta. . .
Jesi li odlucio?
Ne mogu da odlucim -- Mislim da cu uzeti obije.
- Molly, slusaj!
- Sta je to?
Trebam tvoj novac,
svaki crceni cent koji uspijes da ustedis.
- Oh Fitz,ne ponovo. . .
- Imam ideju.
Nevjerovatnu ideju!
Evo, gledaj ovo.
Ponio sam neke mape,
sve mogu da ti objasnim.
Prvo moram da kontaktiram advokata,
onda da nabavim brod.
Ali za moj novac
ne mozes kupiti brod, Fitz.
Ti me cijedis do smrti!
Ne mogu disati.
Dokument, molim vas.
Hvala.
Akt o teritorijalnoj dobiti je
nacinjen, korak po korak
Vi i vas partner potpisujete,
Platite. . .
. . .I ja cu kompletirati dokumentaciju
sa mojim potpisom.
Prije nego sto potpisete
volio bih skrenuti vasu paznju na klauzule u ugovoru.
Kakve klauzule?
Kroz njezine egzekutivne organe,
Peruvian vlada insistira. . .
. . .bez izuzetaka, da ce regioni ove velicine
biti uzeti u posjed. . .
. . .ugovorom i dokazom
u roku od devet mjeseci.
Moracete dokazati da ste ucinili
operacione korake. . .
. . .i poceli eksploatisati
region.
U suprotnom, vase pravo na eksploataciju
bice vam oduzeto.
Glavna stvar koju drzava zeli je
da koncerni iz ove oblasti,kao sto je ovaj. . .
. . .budu produktivno iskoristene
od strane kompetentnih ljudi iz biznisa. . .
. . .zato oni--
Hajdemo, mi gubimo vrijeme.
Mogu li vam postaviti pitanje
vrlo licne prirode?
da li vi zaista znate sta radite?
Mi cemo uraditi nesto sto
niko nikada nije.
Mi cemo postati veoma bogati.
Pa?
Molim vas, gospodine, potpisite na tackastu liniju.
To je to.
Nije li to velicanstveno?
Trebalo bi da smo u stanju da to popravimo.
Divno je.
Jos nisi vidjela sve.
Vec mi se svidja.
Pazi ovdje.
Sve je trulo.
Masinska soba.
Gore.
Sacekaj trenutak.
Cekaj.Pusti me prvoga..
Za nas ugovor!
Molim vas udjite, gospodo.
Sada kada je prodaja broda zavrsena,
bicu sasvim iskren.
Bolje ti je.
Primorao sam te da uzmes Choloa kao mehanicara
ili ne bi imao brod
Shvatam to.
Vrlo dobro.Dobro.
On je prvoklasni mehanicar,
to je sve sto cu ti reci.
A sta jos je on?
Razlog koji se krije iza svega toga ,
izvini moj bezobrazluk,. . .
. . .da ja zelim biti informisan
o aktivnostima mogkonkurenta.
Ne zelim da mi moji poslovi budu oduzeti.
Ne brini.
Svaki vlasnik parobroda je
potencijalni neprijatelj. . .
. . .ali ovi koji imaju samo kanue
ne mogu nas povrijediti.
Nas dvojica mozemo se kladiti. . .
. . .koliko dugo ce proci
prije nego sto bankrotiras.
O, ne uzimaj to licno, molim te.
Mi smo svi sportisti, nismo li ?
Ne, samo jedan od nas.
Ja treba da pomaknem planinu.
Kada ce ona biti spremna?
Sutra. Vec cetiri dana mi govori
sutra.
Nadam se da ce biti spremna za porinuce.
Pitam se sta ovaj lik
zaista planira.
Kako se zoves?
Paul Resenbrink. Holandjanin sam.
Oni me zovu Orinoco Paul. . .
. . .Zato sto poznajem svaku prokletu
krivinu ove rijeke.
Nisi plovio neko vrijeme.
To je tacno.
Moj posljednji brod bio je  Adolfo.
Moj vid nije dobar,
ali ne mozes me prevariti.
Kako to mislis?
Dzungla pravi trikove sa tvojim culima.
Puna je lazi, demona, iluzija.
Naucio sam da kazem razliku
izmedju realnosti i iluzija.
Vidim da si ucestvovao
u Pachitea ekspediciji, 1886.
Da kao kormilar.
Na putu nazad, ja sam bio kapetan..
Kapetan je umro.
Bilo je samo nekoliko prezivjelih.
Paul Resenbrink, imas
posao kapetana.
Pomozi mi da nadjem posadu.
Trebamo jake, neustrasive ljude.
Bojim se da cemo naci svega par dobrih ljudi ovdje.
Prvo, trebamo pilota.
Da li iko ima
iskustva kao pilot ?
Bjezi, ti krzljavko!
Ja sam Huerequeque.
Brethren! I am Huerequeque!
Ja sam najbolji kuvar u citavom
el Amazonas.
Bio sam na svakom brodu.
I amigo, ja nisam glup.
Ja znam sta su vasi planovi.
Huerequeque may tip the bottle
now and then. . .
. . .but up here. . .electric, electrico!
Takodje ja sam najbolji strijelac
na cijelom  Amazonu.
- Sta mislis o njemu?
- Uzvodno i nizvodno.
- Je li on stvarno dobar strijelac?
- Morao bih reci,da.
Kako bjese tvoje ime? Huere. . .
Huerequeque.
Huerequeque, ti si nas kuvar.
Zivjeli, onda.
Molim te shvati.
Ko je kupio brod?
Ko placa za posadu?
Moje je pravo da podjem sa tobom.
Molly,ne mozes ostaviti djevojke.
Sta ce one raditi bez tebe?
A sta cu ja raditi bez tebe?
Vraticu se.
Fitz. . .da li me jos uvijek volis?
Mi smo partneri, ti i ja.
O Fitz, ti si lud!
O Fitz, divno je!
Ovo je tvoj dan, Molly!
Dao si brodu moje ime!
to je vise od onoga sto moje
jadno srce moze da podnese.
sada dolazi oficijalni dio.
Evo. baci-- jako!
Ne zeliom ove seoritas
na palubi mog broda.
Ovo su moji asistenti.
Ne mogu kuvati bez njih.
Ajde, djeco, ajde.
Zasto on ne ide dole do Ucayali?
Zasto on plovi uzvodno?
Mislio sam da on ide
do Pongo das Mortes.
Dobro si vidio.
Brian Sweeney Fitzgerald
ide gore uz  Amazon.
Plovimo uzvodno!
Kakva li je ideja?
Idemo uz rijeku.
To je ideja.
I od sada,napustaj
masinsku sobu, samo ako ti ja tako kazem.
Sta to ti mislis,sta radis?
Motas se oko mojih djevojaka!
Gubi se!
Don Fitzcarraldo! Don Fitzcarraldo!
Vratili ste se, napokon.
Zamalo sam izgubio nadu.
Gledaj, Amazon Terminal
spreman za akciju.
Vidim postao si otac.
Znao sam da cete se vratiti.
Mislio sam da ste me zaboravili
kada se odustalo od izgradnje pruge.
Svake godine ja krecim
cekaonicu prve klase.
Izgleda malo vremesno,. . .
. . .ali cekaj dok vasi vozovi predju
planine, od  Amazona. . .
. . .do Pacifica,
tada ce se sve promjeniti.
Ovdje sam bio sest godina,
bez plate.
Stoga. . .
Masina je u dobrom, radnom stanju.
Sve poluge rade, ali. . .
Ali, moram priznati. . .
. . .Bio sam primoran da prodam par zeljeznih dijelova
indijancima.
Oni ih trebaju za njihove
macete i stavari.
Oni dolaze nocu
da kradu dijelove
zato sam mislio da . . .
. . .je bolje da im prodam
nego da nam stvari nestaju svake noci.
Morao sam to uraditi. Bio sam ostao sam
i napusten u ovoj posti.
Mislio sam da cu biti poslan kuci
kao svi ostali.
Hajde da vam pokazem napolju.
Pruga je dosegla 200 metara
duboko u dzunglu.
Podjte sa mnom. Napravio sam jedan izum
Da bih plasio indijance.
Postali su mnogo obazriviji.
Uradio sam nesto sa zmijama.
Privezao sam elektricnu liniju sa sinama.
Indijanci su dobili zigove na prstima.
Oni ih nece dirnuti ponovo.
Lovio sam zmije pored pruge
uz pomoc stapa.
Na prvoj pruzi oni budu uplaseni,
na drugoj, pretvoreni u pepeo.
Svake godine sijecem zbunje. . .
Kada ces obnoviti izgradnju?
Stvar je. . . dosli smo ovdje
zbog drugacijeg projekta.
Citava nasa finansijska situacija ce se
promjeniti preko noci ako uspije.
Ono sto pokusavam da kazem je. . .
. . .da trebamo sine
za drugaciju namjenu.
Ne ne te ispod masine,
ne te. . .
Don Fitzcarraldo.
Covjek uklanja
sine ispod lokomotive.
Preklinjem vas ostavite samo nekoliko metara
da moze da se pomice naprijed i nazad.
Hej, ostavite te ispod toga!
Ima ih jos tamo u sumi.
Hvala vam, hvala vam.
Trebali smo stici do
Pachitea, odavno vec.
Ne nismo.
Ali prema mapi. . .
Ja se ne oslanjam na mape.
Kako mozes biti tako siguran?
Rijeka nema ukus kao Pachitea.
Ona je jos ispred nas.
Nije li to nesto. . .
Prepunjeno!
O, ta zena!
To je ono sto mi treba.
Sta se desava ovdje?
Idemo prema Pachitei.
Je li tako?
Gdje mi idemo?
Amigos, dobro dosao u Pachiteu!
Poznatu po njenoj prirodnoj gostoljubivosti. . .
Nesto se desava ispod.
Oni se izgleda ne slazu
sa nasim kursom
Sta?
Rekoh ti u lquitosu da trebam ljude,
ne kukavice koji seru u svoje pantalone.
So. . .
Ko god zeli da ode, nek istupi.
Dobro dosli u Saramirizu!
Brian Sweeney Fitzgerald.
Mislili smo da ste
vladina komisija.
Dobrodosli u nase mjesto,ovdje.
Dobrodosli.
Sretni smo sto ste dosli.
- Ja sam Huerequeque.
- Dobrodosli.
THvala vam, hvala.
Kako se iko moze uciti patriotizmu
iz skolskih knjiga?
Vlada tako zahtjeva.
Domorodci se opiru
vakcinaciji.
Djeca se skoro osjecaju kao Peruanci.
Jednoga dana sam ih pitao. . .
. . ."Jeste li  Indijanci?"
"Ne," rekose oni, "mi nismo,
oni uzvodno jesu."
Onda ja upitah, "Sta su Indijanci?"
Oni rekose, "Indianci su ljudi. . .
. . .koji ne znaju da citaju, i koji ne znaju
kako da operu svoju odjecu."
A sta stariji ljudi kazu?
Pa.
Ne uspjevamo da ih oducimo
od ideje. . .
. . .dsa je nas svakodnevni zivot
samo iluzija. . .
. . .iza koje lezi
realnost snova.
Vrlo sam zainteresovan za tu ideju.
Usavrsavam se u operi.
Sta znate o
Jivaros gore uz Pachiteu?
Bio sam gore za vrijeme propasti  '96.
Jeste li imali ikakav kontakt otada?
Prije nekoliko godina, dva nasa brata
rastali su se sa nekim domorodcima.
Jedan od njih vratio se
par dana kasnije. . .
. . .i rekao da su se Jivaros
povukli duboko u sumu.
Ekspedicija je
nestala bez traga.
Nekoliko sedmica kasnije, jedan
od nase brace se umivao.
Oni su napunili njegov stomak
teskim kamenjem, a njegova glava je nestala.
A sta vi uopste trazite tamo gore?
Planiram nesto geografsko.
Paul.
Posada.
Tisina, vi pijani idioti!
zaustavi ih!
Mozes sici dole i srediti ljude, ili
si mozes naci novoga kapetana.
Ko izaziva probleme?
Evaristo Chavez i Fabiano,
Braziliac. I dvije zene.
Oni moraju na kopno smjesta,
oni su glavni.
A Huerequeque, on jeste pametan
ali ne bih mu vjerovao.
Vase usluge mi vise nisu potrebne.
Dajem vam dvije minute da se iskrcate.
Vidjeces, oni su srecnici.
I zene.
Hajde micite se!
Vidi za ostale!
A vi svi, nazad na posao. Hajde!
Smanji brzinu! Sa pola brzine naprijed!
Sta covjek da radi?
Oni su se naoruzali.
Ni pod kojim uslovima
ne smiju pucati.
To je bila nasa greska
na prvoj ekspediciji.
Idi dole i reci im to,
ili ce nastati katastrofa.
Sta to do vraga radite?
Samo pokusavamo malo da razgovaramo
sa nasim nevidljivim prijateljima.
Idiote, ovo ce nas kostati zivota.
Tebe prvoga.
Tamo je tisina i tisina.
Ovo mi se ni malo ne svidja.
Tamo je nesto u vodi.
Gdje?
Nesto tamno, pluta prema nama.
Sta kisobran radi ovdje?
Mora da je pripadao jednom od
misionara kojeg su Jivaros ubili.
Cudno.
Izgleda da je to posljednje upozorenje.
Gologuzani vole cvjetni jezik.
Volio bih da se pokazu.
Sada je Carusov red.
Vidis li indijance u kanuima?
Moze li to biti klopka?
Ne izgleda tako.
Ne, mislim da nije.
Oni bi napali nocu.
I u vecim grupama.
Da li bi trebalo da stanemo i uspostavimo kontakt?
Ne bez zaustavljanja.
Oni nece zeljeti da razgovaraju sa nama, u svakom slucaju.
Nesto se mice tamo gore.
Oni gologuzani nikada nisu vidjeli nesto
ovako. Naucimo ih postovanju.
Sve zavisi od toga
kako cemo se ponasati.
Ispricaj mi sve
sto znas o njima.
Ovi Jivaro vjerovatno su
u unutrasnjosti Brazila oko 300 godina.
Za deset generacija oni su prokrstarili dzunglu
uzduz i poprijeko. . .
. . .u potrazi za bijelim Bogom
u bozanskoj ladji.
I na kraju njihovog hodocasca
oni su trazili. . .
. . .zemlju bez tuge i smrti.
Mi cemo iskoristiti
ovaj mit.
Kakve to do vraga , veze ima
sa nama?
Ako ovi gologuzani pridju preblizu,
poslacu mu metak tacno medju oci.
Ali ovaj Bog nije stigao
sa kanuima.
On je stigao sa  Carusovim glasom.
Vasa odana posada vam je dezertirala.
To zavrsava nase putovanje.
Zasto ti nisi otisao sa njima?
Zato sto zelim citav ovaj
prokleti brod vratiti nazad.
Ne zezaj se sa mnom.
Uradicu sta zelim ovdje.
Samo drzi motor u pogonu.
Te bitange!
Iznenada su svi bili tamo
sa njihovim puskama.
Rekao sam ti u pocetku da oni nisu dobri.
Nikada nece uspjeti da odu odavde.
Tamo slijeva su samo stabla.
Ti, Ja I Cholo.
Sta, on?
Sada zaista trebamo malo italijanske opere.
Da li se slazes?
To je kraj ovoga.
San je gotov.
Mozes li okrenuti ovdje?
Malo je usko, ali ici ce.
Nece moci.
Jesi li rekao nesto?
okreni nazad.
Da li vidis ono sto ja vidim?
Upravo ono sto nam je trebalo.
Ako se probijemo ovuda,
ovo nam nece biti kraj.
Samo je jedan put da se njime ide --
pravo naprijed.
Bolje povuci ka obali.
Idi dole do masinske sobe,
vrlo pazljivo.
Oni su naoruzani. . .
nozevima i strijelama.
Ali oni drze odstojanje.
Da li si to ikjada prije vidio?
ne, nikada.
Prokletstvo,sada oni
blokiraju put.
Jesu li jos uvijek tamo?
Sada ih je jos vise.
Mozda stotinu kanua.
Daj mi znak kada zabava pocne.
Hocu da uvelicam svoje zadnje momente
sa malo vatrometa.
Brethren, sta je vrijeme uopste?
Ovdje, gologuzani,
Sipacu vam pivo.
Pozuri, castim te picem.
Odakle si ti dosao?
Bio sam zadrijemao. Have the others quit?
Tisina!
Sta su rekli?
Oni govore o nasem brodu. . .
. . . "bijela ladjal" koju oni
ocekujuy u obecanom spasenju.
Oni kazu da je kletva
legla na cijelu zemlju.
Oni znaju da mi nismo bogovi,
ali ih je brod zaista impresionirao.
Ali zasto oni sviraju u frule?
Sta se desava?
Moji prijatelji, ja mislim da cemo mi da nastavimo.
Vidis li crveni greben sa svoje desne strane?
Da, vidim ga.
To mora da je to.
Dobro.I onako ne mozemo mnogo dalje,
ili cemo morati zaobici pjescani sprud.
Taj nagib moze izgledati beznacajan. . .
. . .ali on je moja sudbina.
Hajde, slijedi me!
Sada on pokazuje svoje karte.
To je to.
To je ono sto smo trazili.
Ovdje?Ovo?
Da li smo se pentrali uz drvo
da bih razumio tvoje mracne ideje?
Sagradicemo lijepu platformu
za gospodina. Ovdje gore.
Tesko da mogu da povjerujem u to.
Tamo. Tamo je Ucayali.
Sve rijeke iznad
Pongo das Mortes pripadaju nama.
Znam, Znam.
Napravicemo zeljeznicki tunell.
Ne.
Prevuci cemo brod
preko planine.
I gologuzani
ce nam pomoci.
Kako, do vraga, mislis da to uradimo?
Kao sto krava skace
preko mjeseca.
Svidja mi se.
Racunaj i na mene.
Hajde.
Sta je to?
Jos uvijek ne razumijem
sta imas na umu.
Udji. Pokazacu ti.
Ovo. . .
. . .je Amazon.
Ovdje je lquitos.
Ovo. . .
. . .je  Ucayali.
U redu?
A ovdje. . .
. . .ovo je Pachitea.
Dakle,prvo smo stigli uz  Amazon. . .
. . .a onda uz Pachitea.
Mi smo trenutno ovdje. . .
. . .i prevuci cemo brod
preko ove planine.
Odavde pa do ovde
koristicemo brod. . .
. . .da skupimo gumu
stotina radnika.
zasto nismo plovili uz  Ucayali?
Zbog Pongo das Mortes.
Niko nikada nece proci
kroz te brzake.
Da ali kako cemo prebaciti gumu
u lquitos?Trebace nam jos jedan brod.
Vraticemo ga nazad preko planine
i sagraditi naselje ovdje.
Ubrzo cemo biti toliko bogati, da cemo
imati brodove potrebne za prevoz do lquitosa.
- Objasnio sam ovaj projekat Chiefu.
- Sta je njegov odgovor?
On je rekao da.
Vise na lijevu stranu.
Jos malo.
Stop!
Ponovo, malo vise na lijevo.
Jos malo.
Stop!
Da, da!
T-podesi na 42 stepena.
Nije lose pocelo, zar ne?
Tacno.
Doveli su cak i djecu.
To je dobar znak.
Sta ti mislis, Paul. . .
. . .Da li ce indijanci stati uz nas?
Ne moze se reci sta oni zaista misle.
Ali kako cemo do vraga prenijeti taj brod
preko brda?
Ako nista drugo ne bude moglo da se uradi,
napravicemo tunell.
Mogao bih to uraditi cak i sam. . .
. . .ako bi smo imali savrsen sistem za dizanje.
Ali trebalo bi mi deset kilometara konopca
i trajalo bi deset nedelja. . .
. . .da povucem brod deset inca.
Na zalost, nemamo toliko vremena.
Imamo jos sedam mjeseci
Prije nego sve otpadne.
Imamo dizalicu,
i snagu stotina indijanaca.
Preguracemo ovaj
brod preko planine
Ko su tvoji mali prijatelji?
McNamara,on je moj pjesak.
A ovo je el comandante.
Ovo je za tebe, McNamara.
Ovo je mnogo strmije,
nego sto smo mislili.
Hm, ako oborimo ova stabla. . .
. . .mozes zaista vidjeti koliko je to koraka.
mi imamo nivoe zemljista
na kojima cemo sagraditi rampe.
a gore cemo napraviti
prosijek kroz vrh.
To moze potrajati mjesecima.
Dynamit!
Nadam se da imamo dovoljno dynamita.
Pazljivo, to ce preplasiti gologuzane.
Nemamo izbora.
Pokrij! Nazad!
Pazi! Opasnost!
Stani!Stani! Gdje ste posli?
Sada nazad na posao.Hajde.
Ove panjeve, gore.
Huerequeque, dodji ovamo.
Da li ce drvo ovo  izdrzati,
vucenje stotina tona?
Izdrzace. pogledaj kako smo ukotvili
duboko u zemlju.
Cvrsto je  kao zaljezo.
Donesite ih dole!
Huerequeque, podji sa mnom.
Hajde.
Polako.
Da sam znao da planiras. . .
. . .da vuces brod po zeljeznickim sinama. . .
. . .rekao bih ti da ostavis
sine tamo gdje su i  bile. . .
. . .na tvojoj Amazon stanici.
Izvini, ne mogu ti pomoci.
Previse sam popio, juce.
Da li bi trebalo da mu kazemo
da uzalus gubi snagu?
Nece ici. Pa oni nemaju
rijec za led na svom jeziku.
Hajde, izlazite otamo!
Van! Van!
Pokret!
Dajte sve sto imate!
Neka sam proklet. . .
Funkcionise.
pomjera se.
- Pomjera se!
Pazite!
Oni su staring na rijeci
vec dva dana i dvije noci.
Siguran sam da je to zbog
tog uzasnog incidenta.
Ne mogu dobiti nista od njih.
I?
Oni odlaze.
Svi?
Oni su zaista nestali?
Sta ces napraviti od ovoga?
Imam taj cudni osjecaj,
ja sam dosao s vana.
Ni zive duse.
Oni su jednostavno nestali.
To moze znaciti bilo sta.
To moze znaciti da ce nas napasti.
Ali djecak je jos uvijek ovdje.
Moj potrcko, McNamara.
Zbog toga on ce  biti poglavica jedan dan.
Vratili su se kao da nikada
nisu ni otisli
Ne pitaj me za objasnjenje.
Ne mogu vjerovati da je
Huerequeque prosao kroz tu ludost.
Amigos, motor radi.
To je ono sto ja zovem rad mozga.
Sve sto ti radis -pijes!
Mogli bi smo ukljuciti masinu
zakaciti kuku vitla za nju.
tako bi brod mogao vuci samoga sebe
preko planine, vlastitom snagom.
Dakle sta kazes na to?
Postoji vrijeme kada je seljacki
mozak dobar za nesto.
Ti nisi seljak!
Ti si najfinija pijandura
koja je teturala po ovoj planeti .
- Ali zabvoravili smo nesto.
- Sta?
Enrico! Enrico Caruso!
Zasto oni cine sve ovo?
Zasto oni rade kao psi, za nas?
Zasto?
Zasto? Zasto?
- Zasto?
- Ne, ni ja ne znam.
Jedina stvar koju znam,
jeste da mora postojati neki razlog.
Oni planiraju nesto.Kladim se.
Moras to popiti.
To je yucca.
Yucca with fermented saliva.
hajde, pij!
O, Boze, vrijeme leti
a mi jos nigdje nismo stigli.
Nesto je gore.
Muskarci pripremaju barbasco,
veoma jak otrov.
I boje se u crno.
Ali vecina muskaraca se krije u sumama
i naoruzani su.
Sta to znaci?
Ono sto ja znam je da im crna boja pomaze da
postanu nevidljivi.
Oni to rade samo kada idu u lov
ili kada idu u rat.
Vratimo se na brod,
da napunimo puske.
Ne smijemo propustiti sansu.
Cini mi se da
planiraju nesto.
I bojim se da cemo uskoro zavrsiti
kao smezurane glave.
Mislim da smo momentalno sigurni.
Kako znas?
Tamo je znak.
Gledaj. . .
Vidis te ruke na sinama?
Sta se dogodilo?
The Pongo! Skrenuli smo
ka Pongu! Cholo!
Cholo!
Paul! Cholo!
Moram zaustaviti brod!
Otvori vatru!
Skrecemo prema Pongu!
Klipove prvo!
Za ime bozije, moj brod!
Prokletstvo.
Sada je kasno.
Znas li sta je on rekao?
On kaze da su odvezali brod prosle noci.
On je znao da sve dok bozanski camac
bude samo vucen preko planine. . .
. . .treba da ga skrene
prema brzacima.
Morao je to uraditi da umiri
zle duhove iz brzaka.
Moram zaustaviti moj brod.
Najprije mi je potrbno pice.
Juriti ka Pongo das Mortes
parobrodom. . .
. . .je rekord koji
nikada nece biti ponovljen.
Evo, popij pice.
Divno, gospodo.
zaista spektakularno.
To je zaumirenje
zlih duhova iz Ponga.
Ispricacu ti pricu.
U vrijeme kada je Sjeverna America
bila jedva ispitana. . .
. . .jedan od tih ranih francuskih trapera
je stigao zapadno od Montreala. . .
. . .i bio je prvi bijeli covjek
koji je vidio Niagarine vodopade.
Kada se vratio, pricao je o vodopadima
o tome kako su ogromni, i da su veci . . .
. . .nego sto to ljudi uopste mogu i da zamisle.
Ali niko mu nije vjerovao.
Mislili su da je
ludak ili lazov.
Pitali su ga, "Imas li dokaz?"
A on je odgovorio. . .
"Moj dokaz je. . .
. . .to sto sam ih vidio."
Izvini.
Zaista ne znam sta se to
desava sa mnom.
Sta planiras dalje?
Ne znam.
Interesuje me zato sto bih
otkupio brod nazad.
Moj posao se
razvio, kasnije.
Steta moze biti popravljena
za par dana.
O, uvjeravam te da mi nije namjera da se
okoristim tvojom delikatnom situacijom.
Upravo sam cuo da je evropski operski
ansambl stigao u Manaus. . .
. . .da prirede gostovanje ovdje.
Pretpostavl;jam da ces ici tamo.
Prikazuju operu tog
fantasticnog njemackog kompozitora.
Jednu od najmodernijih.
Federico, Roberto. . .Ricardo. . .
Kako mu je ime, Ricardo. . .?
Wagner?
On je napisao  Parsifala.
da, pretpostavljam da je taj.
Very Teutonic, his music.
a ime opere je
"Cistunci".
Ne, ne to je italijanska opera od , by Bellinija.
Reci mi. . .
. . .jesi li mislio to o brodu?
Hey, Cholo, Huerequeque,
dodjite ovamo!
Hajde.
Paul, ovo je novi
vlasnik  Molly Aide.
ali mi jos uvijek imamo brod
na dvije nedelje.
Paul, slusaj.
putovaces u  Manaus
sa svim tim novcem.
Vratices se sa koznim kaputom i sa
najboljom cigarom na svijetu.
A za pozoriste zelim
fotelju sa postavom od crvenog somota.
Moram da ispunim obecanje svinji
koja toliko voli Carusa
A zatim. . .
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org