-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Sve filmove Stanlija i Olija imate na:
www.laurel-hardy.blogspot.com
IDEMO PA-PA
= S. Ž. = Aleksinac
Dame i gospodo porotnici,
da li ste doneli presudu?
Da, vaša visosti. Porota smatra da je
optuženi kriv po svim tačkama optužbe.
Pre nego što izreknem presudu, želim da se
zahvalim ovoj gospodi u ime države,
zbog važnih dokaza,
na osnovu kojih je sud mogao
da ovog kriminalca
privede ruci pravde.
Ljudima kao što ste vi,
ova zemlja treba da se ponosi.
Mir u sudnici!
Optuženi, ustanite.
- Da li optuženi ima nešto da izjavi
u svoju odbranu?   - Ne.
- Osuđujem vas da ostatak svog života provedete u zatvoru.
- Zar ga nećete obesiti?
Mir u sudnici!
Vi, ljigave izdajice!
Pacovi jedni!
Osvetiću vam se, makar mi to
bilo poslednje što ću uraditi!
Nema tog zatvora u ovoj zemlji
koji me može zadržati!
A kad izađem, slomiću vam noge
i namotaću vam ih oko vrata!
Moji ste, kad izađem odavde!
Poslušajte me momci. Da sam na vašem mestu,
pobegao bih iz grada što pre.
Buč je kao slon.
Nikad ne zaboravlja.
- Zašto ne držiš ta usta zatvorena?
- Šta sam opet uradio?
Šta si uradio?
Uvalio si nas u govanca!
Sve bi bilo u redu da ti nisi rekao:
''Zar ga nećete obesiti''?
Zar nisi video koliko je bio ljut?
Ako pobegne iz zatvora,
naši životi neće vredeti ni 5 centi!
Možda bi bilo bolje
da napustimo grad.
- Kako da odemo iz grada?
- Imamo kola.
- A gde ćemo pobeći?
- Na put.
Na put...
Kako ćemo sipati benzin?
Imamo dovoljno novca
da kupimo benzin.
Nemamo dovoljno da odemo tako daleko,
gde bih ja želeo da odem.
To mi je dalo ideju! Zašto ne damo oglas
i pronađemo nekog da pođe sa nama?
Zašto bi uopšte nekog
poveli sa nama?
Da nam pomogne u vožnji i da podelimo troškove.
I mi smo tako došli ovde.
Sećaš se?
Napokon,
razmišljaš kao ja!
Idi do novinske redakcije
i daj oglas odmah!
- Šta radiš tu?
- To nije važno, pomozi mi da se iščupam!
Ne tako!
Stani iza mene i povuci me!
- Može?
- Hajde, vuci!
- Da li si dao oglas u novinama?
- Da, već je objavljen.
- Kako glasi?
- Hoćeš da ti pročitam?
- Naravno!
- Čekaj da uzmem naocare.
Samo minut.
Tako ti i treba!
Nije ni čudo što nisam video sa njima!
- Zašto?
- Tvoje su.
Ja ću da pročitam!
Onima koji su zainteresovani.
''Onima koji su zainteresovani''.
Zato što to niko ne bi pročitao.
- Dva mlada gospodina...
- To smo mi!
- Pusti me da pročitam.
- Dobro, čitaj.
Vrati se kući, Neli,
sve ti je oprošteno...
Dva mlada gospodina putuju kolima na istok,
traže nekog da vozi i plati troškove.
Tako smo i mi došli ovde.
broj telefona: Mejn 409...Iskreno vaši,
gospodin Laurel i gospodin Hardi.
P.S. Onima kojima nisu zainteresovani,
ne odgovaramo.
Šta misliš?
Vrlo lepo.
Kratko i jasno.
- Mogu li nešto da ti pomognem?
- Spakuj to iz kuhinjskog ormarića.
Ne diraj to.
Znaš da nije naše.
- A mleko?
- Ponesi ga. Možda će nam zatrebati.
Vidi ko je to.
Vi ste dali oglas
za pratioca na putovanju?
Da, gospođo.
- Ko je to?
- Neka dama, u vezi putovanja.
Samo trenutak. Moj prijatelj,
gospodin Hardi će razgovarati sa vama.
Izvinite, molim vas.
Uvo mi je puno mleka.
Očisti to.
Izvinite što šte čekali.
Kako vam možemo pomoći?
Razumela sam da putujete na istok.
Želela bih da pođem sa vama.
Zvuči mi odlično.
- Kada nameravate da krenete?
- Čim budete spremni, naravno.
Spremna sam da krenemo odmah.
Koja vam je adresa?
Dolazim odmah.
Doviđenja.
Dovoljno je!
Buč Long pobegao!!!
Iskočio iz voza na putu ka zatvoru!
- Buč, šta radiš ovde?
- Uzeo sam godišnji odmor.
Zašto si pobegao?
Znaš da ćete uhvatiti!
- Moram da izmirim neke račune
- Neko iz bande te izdao?
Ne.
Dva idiota su se izbrbljala.
- Pa šta?
- Želim da im zatvorim usta.
Šta ćeš uraditi, Buč?
Prevrnuću ceo grad,
dok ih ne pronađem!
Ali Buč, ne možeš ostati ovde.
Ovo je prvo mesto gde ćete potražiti.
Evo ih!
Brzo niz požarne stepenice!
Nema šanse.
Sigurno su opkolili kuću.
U redu, sakrij se ovde.
Ako se nešto loše dogodi,
neće te ovde tražiti.
Dobro, daj mi sako!
Ulazi u kofer!
Kako ste. Mi smo gospoda
sa kojima idete na istok.
- Zašto ne uđete?
- Hvala.
Cveće za vas.
Ja sam gospodin Hardi a ovo je..
Kao što rekoh, ja sam gospodin Hardi,
ovo je moj prijatelj, gospodin Laurel.
Drago mi je.
- Jeste li spremni za polazak?
- Bila sam...
- Da se niste predomislili!
- Ne...
Vidite, jedan prijatelj je došao malopre
i on želi da ode iz grada.
Pitam se, da li slucajno
imate jedno mesto i za njega.
Naravno. Što nas je više,
biće veselije.
To je tako divno od vas!
Moj prijatelj će se oduševiti!
Požurite samo.
Moramo odmah da krenemo.
- Zašto žurite?
- Moramo što pre da napustimo grad.
Vidite, taj tip nam je rekao, da će nam,
ako nas uhvati, slomiti noge i vezati ih oko vrata.
Zar nije tako?
Ne brinite. Dok ste sa mojim prijateljem,
niko se neće usuditi da vam naudi.
- Ali vi ne poznajete ovog drugog tipa.
- Stvarno, ni vi ne poznajete mog prijatelja!
Sedite vi samo.
Pozvaću ga da se upoznate.
Sedi, Stanlio!
- U redu je, Buč... Možeš da izađeš.
- Ko je to?
Neki moji prijatelji.
Želim da te upoznam sa njima.
- U redu, otvori kofer!
- Dobro.
Požuri!
Gušim se ovde!
- Buč, kofer se zaključao!
- Otključaj ga!
- Ne mogu, nemam ključ.
- Pa to je divno! Prokleta glupačo!
Smiri se malo!
- Imate li kod sebe neke ključeve?
- Ključeve?
Da, moj prijatelj je zaključan
u koferu i ne može da izađe.
- Zaključan u koferu?
- Da, dok se pakovao slučajno je upao u njega.
- Dešava se.
- Možda mi možete pomoći da ga otvorimo.
Pokažite nam taj kofer
i otvorićemo ga odmah!
Evo, ovamo
Vadite me odavde!
Ne mogu da dišem!
Smiri se.
Moji prijatelji će pomoći da ga otvorimo.
- Zaključan je. - Naravno da je zaključan.
Zato i ne može da izađe!
Ima samo jedan način da ga otvorimo,
a to je da razvalimo bravu.
- Imate li čekić?  - Naravno.
Ovde je među alatom. Uzmite ga.
Evo odmah će biti gotovo.
Prestanite!
Mej, pozovi Džerija.
On će otvoriti.
U redu!  Nemojte otići,
vraćam se odmah.
- Možemo li nekako da vam pomognemo?
- Hoćete li neki sendvič?
Kakav crni sendvič? Nema vazduha ovde!
Gušim se!
- Unutra mu je sigurno vrućina?
- Sto posto.
- Jel' sad bolje?
- Šta je bolje?
Nista nisi postigao.
Moramo da izbušimo rupu na koferu.
To je dobra ideja.
Šta je?
Sačekaj tu!
Izbušićemo rupu na koferu.
Šta to pokušavate?
Zašto ne paziš malo?
Nisam znao da mu je glava
na toj strani!
Izbuši rupu ovde.
Čekaj malo!
- Kako je sad?
- Dobro.
Nastavi!
- Imate li sada vazduha?
- Malo je bolje.
Stani malo!
Ja ću da probušim sledeću.
Šta je, šta hoćeš?
- Gde je Buč?
- Zašto te to interesuje!
- Polazi!
- Slušaj, gde me to vodiš?
Šta je bilo?
Drugari, znate li neki lakši način
da me izvučete odavde.
- Šta nam ti predlažes?
- Uzmite let lampu i stopite bravu.
Dobra ideja!
Donesi je ovamo!
Upomoć!
- Šta se desilo?
- Gorim!
Donesite vodu i sipajte unutra!
Požurite! Gorim!
Brzo!
Izdrži!
Biće  začas gotovo.
- Da li smo ugasili vatru?
- Zatvorite vodu!
U redu, zatvarićemo odmah.
Tako znači!
- Ovo je još jedna nevolja u koju si me uvukao.
- Nisam mogao da...
= S. Ž. = Aleksinac
STANLIO I OLIO
Od 1927 do 1940 LAUREL & HARDI
su radili čudesne kratkometražne
i igrane filmove
u Hal Rouč Studiju.
Proglašeni su za najbolji
komičarski par svih vremena.
Ceo svet im se
i danas smeje.
Zadovoljstvo nam je što
vam možemo prikazati
rimasterizovane i očuvane
originale ovih bisera komedije.
Prebačeni sa 35mm na sigurnosnu
kopiju i svi su kompletni.
Većina ima obnovljene originalne titlove,
a dva sadrže nove scene, koje nikada nisu prikazane!
Kirš Grupa ulaže veliki napor
u očuvanju ovih klasika
za buduće generacije..
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9rvkd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове