Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hej Fred, ne prskaj sestru.
Nije mi ona sestra!
Pa, iskreno se nadam da bi mogla biti.
Ne!
Hej, pokušavam da budemo prijatelji, okej?
Ne, prokletstvo!
- Hej!
- Bill.
Samo...
ponekad treba biti popustljiv.
Daj sad da vidimo tvoju.
Kim.
Ou! Ou.
- Sine?
- Ou!
Šta je bilo?
Šta se desilo?
Brad?
Bill, šta je--
Šta je to?
Daj da vidim.
Pokaži tati.
Oh!
Oh, Bože.
Au, to ne izgleda baš dobro.
Dawn, srce, jesi li dobro?
Dawn, jesi li u redu?
Dawn?
Mi posedujemo dar...
veoma dragoceni dar.
I... i šta radimo sa njim?
Da li idemo okolo i dajemo ga
svakome ko prođe ulicom?
Ne!
Ne, mi ne delimo darove.
To je više, nalik, pomoći.
Dakle... šta uopšte da radimo sa
svojim najvrednijim darom?
Hoćemo li ga dati
prvom dečku koji nam kupi
veliki buket ruža?
Nikako!
Nikako?
A, um...
Ja ne govorim samo, uh, o devojkama.
Vi momci...
i vi imate takođe šta da poklonite.
Hoćete li to pokloniti
nekoj devojci
zbog njenog izgleda
koji je, kao da je izašla iz video spota?
Ne.
Ne, trebalo bi da ga čuvate
i podelite ga sa
majkom svoje dece.
Da, definitivno.
Mislim, to je ono,
što prsten znači.
Taj podsetnik, oko vašeg prsta ,
on vas podseća da
svoje darove držite neotvorene.
Neotvoren...
sve do onog dana...
kada će te ga zameniti sa drugim...
zlatnim prstenom.
Shvatate?
Tako si dobra!
Zato što znamo
da odaberemo put bez seksa.
Ako koristite svoje ruke na sebi,
mislite li da je to ispravno?
Nikako!
I ništa od tog--
pipkanja, dirkanja--  nije okej?
- Propustila sam te.
- I ja tebe!
Sve to sa, zvala sam--
Taj posao koji imam--
Uhh, i ja.
Ko misli na oralni seks...?
A i  moja -- moja mama.
Opet je bolesna, pa, um...
Vidiš,
nema više petljanja
sa Obećanjima.
- Izvini, Dawn.
- Da, izvini.
Ne postoje stražnja vrata.
Hej, društvo.
- Ćao, Tobey.
- Oh, Tobey!
Ovo je naša prijateljica, Dawn O'Keefe.
Tobey Cobb.
Tobey se upravo doselio.
Bili smo najbolji prijatelji kod kuće.
Sutra polazi u školu sa nama.
Ćao.
Hej.
Dakle,čuo sam da će večeras
27 njih dati obećanje.
- Nema šanse.
- Fenomenalno!
To si ti, znaš.
Oh, ne znam.
Jesi.
Masa se zaista srodila sa onim
što si pričala, ali...
poseban je način na koji si to rekla.
# Moje srce, moje srce #
# Baj-baaj, baj-baj,
baj-baj, moje srce #
Hej, Dawn!
Zdravo, Mrs. Kitchens!
# Oh, moje srce, moje srce,
moje srce, moje srce #
Ćao, bejbi.
Uđi.
Dakle, kako je?
Pitao me je da svrati
sledeći put i da razgovaramo.
Pa, naravno da jeste.
Hej, srce.
Je li ti bilo zabavno?
Da, imali su strava muziku.
- Mm-hmm?
- I, uh, hranu. Dakle...
Oh, Kim, ti goriš, bejbi.
Je si li imala bolove danas?
Hajde da razgovaramo o temama za mlade.
Uh, Gwen i Phil su te pozdravili.
Tako su divni.
Čelicna volja.
Pa, stvari su se malo promenile
od kako smo odrasli.
Hej.
Sada je drugačije.
Hej, medena, mi se ne žalimo.
Ti si blagoslov.
Oba deteta su nam blagoslovena.
Brad!
Dobio sam te, kučko!
Tako sam te dobro dobio! Vhoo!
U redu,
Evo ti šanse.
Pomeri joj, dugme.
Hmm... daj.
Daj mi.
Mm-hmm.
Ljubav je vredno čekati!
Šta? Da, ja čekam na kučku
koja će skinuti svoje gaćice.
Kakav sok želite momci, hah?
- Višnju.
- Otvorimo onda višnju!
Hajde!
Izvini!
- Hej, Tobey.
- Hej, Dawn.
Potpun doček.
Kurce.
Divno. Moraš se složiti
da ovo nije vredelo.
Sasvim fer, drugar.
Okaj, drugar.
Dakle, pitanje?
To je, dakle, sve o penisu.
Pređimo sada na...
na, ahmm...
uh, na sledeću stranu.
Na žensku... privatnost.
- Um, ima nešto čudno u mojoj knjizi.
- Ostavi to.
I u mojoj je.
Nalepnica.
Šta to kriju?
Položaj školskog odbora dozvoljava im
da narede da se sakriju,
detalji dijagrama od  -- od--
Vulve!
Oh, moj Bože.
Zajebavaju nas.
Zašto su to pokrili?
Trebalo bi da je očigledno.
Pokazali su sliku penisa.
- To je drugačije
- Kako to?
Najtužnije je to, Ryan,
što to verovatno nećemo saznati.
Zar ne?
Uh, Dawn.
Mislim da mogu da vam kažem
u čemu je razlika.
Devojke imaju prirodnu čednost.
to nam je u karakteru,
zato prikazivati...
Jeste!
Oh, divno!
Čitao sam o tome.
Phil, to je detinjasto.
Oh, čuo sam da je dobro
Phil...
Nisam rekao da bi trebalo da ga gledamo.
Znate šta, iako je namenjen za
mlađe od -13 možemo ga pogledati.
Pa, to je...
Izvini.
U redu je.
Zeka.
Kako se to dogodilo?
Bio sam mali dečak.
Niko ti nije rekao?
Ne, nikada nisu shvatili.
Šta?
Mislim da me je ujela.
Ona... Ko?
Dawn.
Beba ti je skoro odgrizla prst?
Ona, me.
Hej, društvo,
Gde idemo?
Videceš!
Nije li ovo velika
hajde-da-uradimo tačka?
Samo noću.
Mislite li da je ovo dobra ideja?
Mismo u grupi.
Pa policija misli drugačije.
Zar ne?
Da li je ovo privatan posed?
Pripazite na otrovni bršljan.
- Vau.
- Phil, šta to radiš?
Vau.
Je li to pećina?
Da.
Ljudi dolaze ovde da... ma znate.
Sviđa ti se to?
Znaš, Ja imam perfektno
dobru picu.
Siguran sam da imaš.
Pa, imam.
Drugi momci je baš vole.
Ou.
Pa, jebi se, onda.
Hej, Mother!
Hej, dođi ovamo.
Uđi.
Hajde, uđi!
- Vhau!
Oh, oh, oh, oh!
malo preblizu.
Dobio si što si zaslužio.
Stvarno?
Nosi se!
Ugh!
Brad!
Ne, nikad.
Nikada ne može ni biti
velika stvar.
To je samo.. oduvek sam znala da
ću da sačekam dok se ne udam.
Dakle, niko te nikada nije čak ni dirnuo...
Apsolutno nije!
Bože.
Zašto, jesi...
- Jesi li ti?
- Ja sam nevin.
- To je divno.
- Mm.
U njegovim očima.
Oh.
Bilo je samo jednom...
pre oko godinu ipo.
Dobro.
Još uvek osećam krivicu.
U stvari, ti si...
verovatno sad jači.
Odlučio si.
Zato što si bio tamo.
Mislim, uvideo si sve opasnosti
iz prve ruke.
Šta nije u redu sa mnom?
Čednost.
Tss.
Povucite se,
zmija je rođena
u sredini sa veoma dugim
sisarima,
dakle dijamantska leđa su se na kraju
razvila u zvečarku
Imao je veliko preimućstvo
više nego što je trebalo.
i nikada nije zakoračio.
Vi mislite da je iznenada,
niotkuda,
rođena beba zmija sa velikom
zvečkom?
Rasprostranjena teorija kaže da,
da nije mogla biti rođena
sa početnim...
Primitivno.
Hvala ti, Ryan.
...Zvečkom - kao mutacijom
od tada se bila razvijala
preko hiljadu godina evolucije,
ali mi nismo sigurni.
Kako da ne.
Tako postoji i mogućnost da se
sve desilo baš kao što sam rekla,
i tako se jednog dana, beba sa
dijamantskim leđima rodila
kao potpuno formirama mutacija
tako da se desilo da se rodi sa ekstremnim
povlasticama za preživljavanje.
Da li se vama svima ovo čini nevažno?
Zato što nije.
Sad, znam da su mnogi od vas
pristalice druge teorije.
Ali kako god da mislite
sve je to skup vaših predloga...
- ...koji se tiču vaših života.
- Hej.
Sve je u vezi toga ko ste
i šta radite.
Dawn?
Ovo je i o tebi.
A ti si to propustila
Tobey, slušaj.
Osećam se čudno od jutros.
Mislim i da znam zašto.
Zaista sam se lepo provela.
I ja.
Moje misli su bile potpuno čiste.
Vidi, ja--
Mislim da više ne možemo
da izlazimo zajedno...
Mislim, čak ni u društvu.
Čak ni u velikom društvu.
I ja sam mislio isto.
Samo...
nisam želeo da to bude istina.
Toliko smo grešni.
Šta nije u redu sa tobom?
Izgledaš mnogo bolje
sa kitom u ustima...
Jebeno kopile!
Zašto to ne možemo da radimo
normalni kao svi drugi?
Zašto uvek moramo to da radimo
na taj način, Brad? To boli!
Ne želim to da radim!
To boli! Ti nisi fer!
...Šta ja želim...
Dublje,
Znam da ti ne želiš ni da pokušaš --
Jebi se!
Volim te!
Voliš me?
Da.
A i ti mene voliš, znaš da je tako.
A i ja tebe volim. Volim tvoje dupe.
Jes...
Jesi li sam?
Mogu li ozbiljno da razgovaram sa tobom?
U vezi tebe i Melanie.
Ne postojim ja i ni jedna kučka.
Okej.
Ono što sam čula sinoć--
Da li te je to napalilo?
Ti...
Znam da mi nikada nismo bili bliski.
Nikada nismo bili kao brat i sestra
I ja zaista ne znam zašto je to tako.
Naravno da znaš.
Ti znaš
Ja zaista ne znam,
ali šta god da je,
spremna sam da to promenim.
Ma znaš, svo to sranje oko apstinencije?
Svi mi znamo zašto se ti čuvaš.
A ja sam bio zaista strpljiv.
Misliš li da se meni sviđa
da živim sa ovim šupcima?
Mama i tata?
Dakle, zašto jednostavno ne spustiš
tu svoju lepu guzu dole?
Dawn?
Moram da te vidim.
Ponela sam svoj kupaći kostim.
Sve je baš onako kako sam zamišljala.
Divna si.
Zamišljala si me?
U redu je. I ja sam.
Tebe. Samo...
bez ovoga.
Ovo što osećam uopšte nije loše.
Uh!
Čistota.
Ne, ostani tamo.
Smrzavam se!
Oh.
Uh.
Hajdemo nazad.
Okej.
Mogu li ja samo--?
Mmm. Mmm, vau.
Mm--
Dali smo sveto obećanje.
Skloni se.
- Ti ništa ne moraš da radiš.
- Ne. Ne, prokletstvo.
Stani-- Proklet bio, Tobey! Ne!
Nisam čak ni drkao od uskrsa!
Rekla sam ne!
Tobey, nemoj! Ne!
Izvini, Izvini.
Izvini.
Dawn?
Oh...
Prestani! Šta to radiš?!
- Oh, u redu je! U redu je.
- Tobey!
Još uvek si nevina u Njegovim očima.
Ne!
Šta? Šta?
Šta?
Silazi!
Odlazi!
Tobey?
- To si ti, draga?
Ja sam.
Tamo ti je večera ako si gladna.
Jela sam.
Hvala.
Samo se opusti, Dawn.
Bićeš ti dobro.
Da, govori iz srca.
Hah?
- Tobe će biti tamo.
- Videli ste ga?
Rekao je da bi voleo da dođe,
ali neće doći ako --
Kad?
Ne znam,
pre nekoliko dana?
Ako bi te to učinilo nervoznom,
rekao je da neće doći,
ali on te zaista podržava.
Čini se da ga možeš razumeti--
Dawn! Yay, Dawn!
Mr. Vincent me je zamolio
da danas govorim o čistoti.
Čistota, Da!
DA?
I...
juče..
Ne mogu to da učinim...
zato što sam juče bila nevina.
" Trebalo bi da se zove ženom,
jer je napravljena od muškarca.' "
Adam.
- Tačno.
- Još uvek ne mogu da pronađem smisao. Ja --
Uh...
Da li je to to? Da li...
Je...
Da li je Adam unutar?
Unutar --
" Kost moje kosti
meso moga mesa.' "
Ne znam.
Ali postoji nešto...
Postoji nešto...
unutar ... mene...
što je smrtonosno.
- Zmija.
- Ne znam. Ne znam šta je to.
" 'Zmija me je obmanula,
i ja sam je pojela.' "
Mislim da ono što  Dawn pokušava reći
je toliko važno, ljudi--
progon iz vrta.
Zmija. Zmija. Zmija.
Premda to nije bio deo
originalnog Božijeg plana...
zahvaljujući Evi i đavolu, mi--
Hej, Dawn!
Šta ti radiš ovde?
Oh, ma znaš, proveravam okolo.
Mislo sam da kada si ti u svemu ovom,
onda mora da je prilično kul.
- Jesi li sa kolima?
- Da.
Da, mama mi je dala njena kola.
Oh!
Uh, slušaj.
Um... da li bi želela da se
promuvamo zajedno ponekad?
Ja -- Ja mislim, Znam da nisi--
Znam da nisi u,
ma znaš, kakogod,
ali, uh...
K - kao sastanak?
Baš smešno.
- To nisi ti.
- Mm-hmm.
Ništa važno.
Oh,šta je dođavola smešno
u vezi toga?
Prokletstvo.
Hej, Brad.
Uh, ovde sam zbog Dawn.
Ona je van tvoje lige, pičkice.
- Molim?
- Odjebi sa moga poseda.
Hej, uh, slušaj, Brad--
Uhh!
Ako ikada poželiš još ovoga,
možeš navratiti opet
da nas vidiš, znaš?
"Vagina sa zubima
pojavljuje se u mitologiji
"mnogih različitih kultura
širom sveta.
"U tom mitu,
priča je uvek ista.
"Junak mora da vodi borbu
sa ženom,
"zubatim bićem,
i slomi njenu moć."
Kim, draga, idem da zovem --
- Moram naći nekog da me pokriva.
- Bill! Oh...
"Mit je proizašao iz primitivnog
muškog straha
"o tajanstvenosti žene
i seksualne zajednice.
"Strah od slabosti, impotencije...
"To je noćna mora slike snage
i horor ženske seksualnosti.
"mit je zamišljen kao uzajamno
seksualno epsko putovanje,
"tako da svaki muškarac mora
da se vrati u matericu,
mračnu kolevku u kojoj je ponikao."
Mračna kolevka.
U redu, Miss...?
ne mogu pročitati ovo.
Cobb.
Šta mogu učiniti za vas, Miss Cobb?
Ovo je vaš prvi put?
Okej.
Samo lezite.
Tako je.
Stavite svoja stopala baš ovde.
Mis. Čarapicu... tamo,
i Mis. Čarapicu... okej.
Okej.
Dakle, mislim da vi ne znate
šta da očekujete.
Ne baš.
Pa, ne brinite.
Neću vas ugristi.
Spustite se niže.
Spustite se, spustite se, spustite se.
Spustite se niže, spustite se niže.
Hajdemo, spustite se niže.
Spustite se, spustite se, spustite se.
Okej.
Dajte da pogodim.
Želite da počnete sa kontracepcijom.
Ne, uh... Ja samo...
želela bih... da proverim.
ma znate, da se uverim
da tamo nema ...
ništa prerađenog.
Mislim da bi moglo nešto čudno
da se dešava tamo unutra.
Zaista jeste.
Što je posledica prilagođavanja
ženskog roda.
vaše talo sad prolazi
kroz mnoge promene--
Ovo bi moglo biti malo hladno.
Imam predosećaj da ste savršeno zdravi.
Jeste li seksualno aktivni?
Ne.
D-da.
U ovoj prostoriji...
nećemo vas osuđivati.
Dogovoreno?
Okej, onda.
Kako je ovo?
Hoćete li mi vi reći?
Dobro je.
Okej.
- Dakle...
Hajde da testiramo vašu fleksibilnost.
Ou!
Samo lezite i opustite se.
Dišite.
Disanje smanjuje bol.
Ne mogu!
Oh!
Moj gospode, tako ste stegnuti.
Ah!
Opustite se.
Da, nikuda mi ne idemo.
Šta? Šta--
Šta ste to stavili ovde?
Nisam --! Aah!
Aaaah!
Istina je!
Vagina sa zubima!
Ovo je policija.
Stanite sa strane.
Skloni tu stvar sa puta!
Tobey?
Detektive, je pronašao nešto!
Moj Bože, pronašli smo još jednog.
Mama?
Tata, Mama?
Oh!
Mama! Ne!
Ne! Upomoć!
- Ou. Ou.
- Upomoć!
Oh, Bože, draga.
Draga, moraš otići kući i
odmoriti se.
Trebaćeš joj sutra odmorna, hmm?
Idi.
Pazi se.
Hitna služba,
kako mogu da vam pomognem?
U ovom trenutku osećam
da te uopšte ne poznajem.
ne znam šta je to u guzici
što te toliko uzbuđuje.
Znaš šta?
Verovatno je neko...
- Izadi iz moje jebene sobe!
- Jesi li ozbiljan?
Šta je to stobom?
Zašto jebeno ne umukneš već jednom!?
Umukni!
Mama?
Elliot?
- Zdravo.
- Nemam nikoga--
Nema nikoga sa kim bih
mogla porazgovarati.
Mama mi je u bolnici.
Ja moram da odem u policiju
i predam se.
Policiju?
Ubila sam ga.
Ti si nekog ubila?
Skoro dvojicu.
Uh, Izvini ali,
Mislim, ti?
Dentata.
Šta?
Latinska reč za "zube."
Vagina sa...
Uh, da, znam šta je to.
Ne pratim te.
Ponovi mi?
Vagina  sa zubima.
To je unutar mene.
Doktor je tako rekao.
Junak treba da dođe i da je osvoji.
To mi je rekao.
Ko?
Stari Grci i Egipćani
i rano Hrišćanstvo i Jevreji
i Polinežani
i mnogi starosedeoci  Amerike.
Šhh, Šhh.
Ahm.
Uh, neću te gledati.
Moja mama ih uzima za živce.
Dobro. Okej.
U redu.
Gde mi je odeća?
Um...
Moram da odem u policiju.
Te tablete bi mogle  da ti  stvore
paperjastu-glavu.
Moram da priznam.
Da, ali, uh,
sutra, sutra.
Ti si to shvatila veoma
ozbiljno, zar ne?
Dođi.
Sedi.
Uzmi.
Za najpametniju, najlepšu
devojku koju znam.
Oh.
Ovo je onako, kako sam oduvek
zamišljala da će biti.
Ooh!
Oh... oh.
Hej, hej, opusti se.
Opusti se. Samo se odmori.
Samo se odmori.
Ja sam ovde.
Oh.
Ne možeš.
D-da li želiš da stanem?
Ne.
Oh. Gospode.
Ali -- oni će te uhvatiti.
Ko?
Zubi.
Oh, ma hajde.
Ozbiljno.
Ne, ne, vidi.
Ja -- Ja ću ih osvojiti.
Vidiš? Da.
Ja -- Ja-- Ja sam heroj.
Našli smo ovo ugrađeno u
korenu penisa.
Dakle odakle je to došlo?
Pa, stomatologija nije baš
egzaktna nauka.
Gledajući osnovu mogao bih da
kažem da je od ,
ajkule ili raže...
ali krunica me tera da pomislom
da je od ciklostome, lamprej.
Vidiš li nazubljenje blizu vrha?
Dakle ovo je nastalo ukrštanjem
izmedu ajkule i jegulje,
Nešto tako?
Ne. Naši testovi su pokazali da je ljudsko.
Huh.
Šta?
Uh... ništa - ništa.
Ja samo -- samo ne mogu da poverujem.
Ne mogu ni ja.
Ne mogu da verujem da si još živ.
Uh, dobro.
Imam ih. Hvala.
Siguran si da ne želiš da nam
kažeš kako se to desilo?
Gde ideš?
Moram da odem u policiju.
Mm, ti si moj heroj.
Slatko.
Hej, luzeru.
Kad vec govorimo...
Oh, Da?
- Ona nije tamo.
- Da?
- Dokaži.
- Reci nešto.
Dawn?
- Šta?
- Tamo nema nikoga, čoveče.
- Ne!
- Jesi čuo to?
Šta?!
Da.
- Mmm...
- Šta je to bilo?
Oh, ništa.
Kladili smo se
da neću moci, uh, ma znaš.
Unh-unh-unh.
Dakle... opkladili ste se u vezi mene
kada ću da prekinem
sveti zavet apstinencije?
Imao sam predosećaj
da to i nije tako sveto.
Bilo je, nameravala sam.
tvoja usta govore jedno, bejbi,
ali tvoja slatka pica
govori nešto sasvim...
drugačije.
Uh, aah! Aah!
Oh... sranje.
I to mi je heroj.
Mama?
Ti si joj ćerka?
Samo trenutak.
Treba da sedneš, draga.
Sine?
Sine!
- Oh, jebote šta je, tata?
Isuse.
Možete li nas izvinuti,
gospođice, molim?
Okej.
Želim da odeš odavde.
Napolje.
Šta?
Oh, dobro, dakle...
to je Kim, huh?
Matorac želi da me skine
sa grbače, je li to?
Ou!
Kad bude kišilo, ima da lije.
Znam, u redu?
Biće priče o ovome.
Bio je u delirijumu.
teško da je vredelo.
Želiš li da odem odavde,
moraćeš da me izbaciš.
Trebao sam da to uradim
još odavno.
Da, trebalo je.
Sranje!
Mother!
- Ne, Brad, nemoj!
- Aaahhhh!
Uhh.
Uhh!
- Brad, ti si jebeni--
- Da!
Da, ko će koga sad da
razbije, starče?
Aah!
Molim te.
Molim te, sine.
Zašto si morao da se oženiš s njom?
Vidi, znam da si voleo svoju mamu.
- I ja sam --
- Moju majku?
Ja se i ne sećam te kučke.
Šta?
Doveo si mi sestru.
Voleo sam je, tata.
- I ona tebe voli...
Toliko mnogo.
Osećaš.
Mother, zaveži.
Hej, vrati se u svoj kavez!
Razumeš!
Dr. Sanchez,
molimo da se javite na bolnički pult.
Dr. Sanchez...
Oh... mm.
Ohhh.
Hej.
Žao mi je.
Vrištao je ali je, Brad
rekao da ga ignorišem,
pošto je to radio sve vreme.
Tako mi je žao.
Zašto to radiš sada?.
Bojiš li se?
Ooh.
Ovo je jebeno čudno.
Samo sačekaj.
Čekaj.
Pah. Okej.
Ou. Šta to--
- U redu, to je to.
- Ne, ne. Stani.
Au, Bože!
Zašto si želela da dođemo ovde?
Mm, mm, bejbi...
Da.
Mm.
Ohh...
Mmm.
Da. Vidiš li šta smo mogli
da propustimo?
Mi... uvek sam znao
da je ovakva igra ipak moguća,
zar ne?
Od kako smo bili deca.
Unh!
Aah!
Uh, aah! Aah!
Gde --?
Ako bi bila ljubazna da mi kažeš
kuda mi to idemo.
Mother, drži je!
Ispusti to.
Ne! Ne!
Čekaj.
Ne-- Ne ostavljaj me.
..Život... bez - života.
Ovi evolucionisti
pokušavaju da te uvere...
pokušavaju da ti kažu...
PREVELA CECA
Obradio -Bolle-
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4qdw6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове