Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Овамо, Бетовен.
Овамо, дечко
Ево ти посебна част.
Овамо, Бетовен.
Ово је од свих нас.
Бетовен.
Узми ово.
Мама, нема више тоалет папира.
Ево ти.
Хајде децо. Закаснићете.
Банка мора да види да
је важно ово што радимо.
Да освеживачи ваздуха не
освежавају само ваздух.
- Сигурна сам да је банка свесна тога.
- Сигурно.
- Ако менаџер банке има
имало маште, разумеће.
Рајс,доручак!
Крени.Кажи, како ћеш почети.
Рећи ћу, Господине Бикерт...
...Пробудио сам се једног јутра
И нешто смислио.
- Зар нисам имао кобасицу?
- Појео си је душо.
Душо немој рећи “изазов”.
То банци застрашујуће звучи.
- Могућност.
- Добро.Много боље.
Тамо је већа могућност…..
- Здраво, тата.
- Здраво душо.
- Добро јутро,тата.
Јутро. Не само.
- Не само да повезује нечији свеж ваздух...
- Не сада,дечко.Каснимо.
Слушај ово.
Хајде Рајс!
Здраво,Хвала што си дошао по мене.
Не.
Шта да обучем?
Здраво, хвала што си дошао по мене.
Шта мислиш?
Мама,живот је диван. Возићу се
са Мишел И Тејлором Деверо.
- Ко је Тејлор Деверо?
Момак.
Није изазов,то је могућност.
Не само што повезује освеживаче
ваздуха са нечијим аутом или камионом...
...већ их повезује са животом те особе
- Хеј, господине Њутон!
- Хватајте
- Могућност да се вежу...
... са нечијим аутом или камионом.
Не!
Елис, разносач је бацио
новине, исполивао ме кафом.
Страшно.
Сада морам да се пресвучем.
- Здраво.
- Мишел рече да ти треба вожња.
- Да.
- Здраво.
- Ја сам Тејлор Деверо.
- А ја сам Рајсина мама.
- А оно је мој тата.
- Здраво.
Одвешћу безбедно Рајс до школе и назад.
Не бринем се.Врло си згодан, тако
да она може мало и да закасни.
Хвала мама.Ћао тата.
Појасеви.
Шта?
То је најзгоднији момак
којег сам у животу видео.
Душо,он је само вози.
Шта има да је вози до школе?
То је два минута пешице.
Здраво,Мишел.
И ти си мене возио,сећаш се?
– На бициклу.
- Ипак,душо,био си врло...
– Не,баш си био...
- Не.
Мама,јесмо ли закаснили?
Боже,морам да кренем!
- Срећно, тата.
- Хвала.
Добро. Све је у реду. Смири се.
Џорџ, душо, чарапе.
Касним!
У реду је. Само немој да прекрстиш ноге.
То је лако.
Прелепо.
Значи, имате јагоду?
Има ли праве комадиће јагоде?
Добро, узећу један корнет, молим.
Шта ћеш ти, Миси?
ОК, дајте две јагоде.
Јел`познајеш овог момка?
Хало? Миси?
Мислим да има судар.
Боље нек буде три јагоде.
Ок, ово ја частим.
Али следећи пут ти плаћаш. Изволи.
Ево, како вам се чини?
Пољуби куцу за растанак,
Брило. Време посете је завршено.
Реџина.
Зашто хоћеш да узмеш Миси? Ти Мрзиш псе.
Ти мрзиш сва жива бића.
Ово нема везе са животињама
у питању је алиментација.
Пошто имам судски налог, пас остаје
са мном док се не нагодимо око развода.
Да ли ти је мој адвокат
рекао шта тражим?
- Да,$50000.
- Тако је.
Да имам $50000 све би
било другачије, али немам.
- Онда их набави.
- Који пас, бејби?
Тај, тај са машном.
- То је велики пас.
- Ма само је стави позади.
- Не чини то, Реџина.
- Брило, завежи и плати.
Дођи. Хајде.
Глупа машна.
Хоћеш пса назад?
Зови мог адвоката.
Идемо, Миси.
Мрдај,глупачо.
Када сакријемо ту џукелу
да он не може да је виђа...
... глупи шмокљан ће
се распући по шавовима.
Тада ће пљунути лову.
Знам тај тип. Емоционално
рањив. Прави је слабић.
Флојд? Хоћеш ли да ми учиниш услугу?
Да, драга.
Људи у Калифорнији обично прво
прогутају пре него што проговоре.
Знам како да једем у Калифорнији, ОК?
И онда имамо у свакој спортској ташни...
...У свакој свлачионици, у сваком фитнес
центру у Америци:спортске освеживаче.
Ево, помиришите.
Ужасно мирише.
Ношен веш, неопране
чарапе, сендвич са сиром...
Одвратно.
- Ми имамо решење!
- Убаците Њут..
Убаците Њутн! Помиришите сада.
Верујем вам на реч.
Делује за секунд.
Мислим да имамо победника.
Треба нам само $45000 за
ремонт и нове машине...
И $20000 за ТВ рекламу.
То је кључ читаве...
Не могу да одобрим још
један зајам вашем предузећу.
Али могу да реструктуирам ваш дуг
... појединачно вама двома.
Шта то значи?
Ако производ пропадне, губите кућу.
Узећемо Алекса.
- Џеф.
- Џејмс.
Дејвид.
Тим.
Ј.Ј.
Ми узимамо Дарела.
Ми Брајена.
Ми бирамо Алекс.
Ми узимамо Џефа.
- А ви можете узети Малецког.
- Нема шансе.На вас је
ред. Ви узимате Малецког.
Па, ми бирамо Хедер.
- Хедер хоћеш да играш?
- Да.
- Могу да узмем ово?
- Хајде, идемо.
Нешто сам размишљао.
Да ли си ти размишљала?
- Да.
- О чему си ти размишљао?
Ја се мислим о чему ти размишљаш.
- Па...
- Знаш шта ја мислим.
Ако се ствари овако наставе, у сваком
случају ћемо морати да продамо кућу.
Па….
Продавање куће не значи
исто што и губљење куће.
- То је мисао.
- О томе сам размишљао.
Душо промешана је. Готова је.
Па, хвала на вожњи.
Видео сам те на планини прошлог
лета.Имате ли викендицу тамо?
Не,само је унајмљујемо на недељу дана.
Разлог због кога се сећам јер
када сам те угледао, помислио сам.
Па, шта си помислио?
Помислио сам: “Питам се
да ли се већ љубила?”
- Видимо се сутра.
- У реду.
- Ако је то што мислиш.
- Зваћу банку.
- Добро.
- Сигурна си?
Здраво душо.
Пола осам је.
Мислим да Бетовен има девојку.
- Зашто тако мислиш?
- Стално се ишуњава из куће.
Хајде!
- Има ли трага од ње?
- Не.Тражио сам по улици, испод моста.
Чак и у канализацији.
Не знам где би могла да буде.
– Зашто си се вратио?
- Морам да се истуширам.
Треба теби трансплатација мозга.
Иди сад назад, Флојд, и нађи пса.
Без тог пса, мој развод не вреди ништа.
Наћи ћемо пса. Излепићу плакате.
Сигурно ју је неко видео.
Сигурно ће је вратити назад?
У ком веку ти живиш?
Нико не враћа изгубљеног пса. Људи
ништа више не чине једни за друге.
Можда ће се сама вратити!
Пси су веома одани.
Не, Флојд! Пси су глупи.
Зар мораш тако да стојиш?
Зар те мој тренер није
научио како се стоји?
Како можемо да будемо у вези
кад ни не стојиш како треба.
Убићу тог глупог пса.
То је она. То је пас.
Пси не знају да куцају, Флојд.
Ко сте Ви?
Гас, домар. Пронашао сам
вашег пса. Доле је у подруму.
- Мислим да тамо спава.
- Јел? Хвала Богу.
Узми пртљаг, стави га у
кола, и паркирај испред.
Штенци!
Мали Бетовени.
- Да ли сте ти и твоја девојка добили бебе?
- Баш су слатке.
ОК, Гас, где је пас?
Не знам. Ту сам је оставио.
Дођи, куцо.
Дођи, куцо
Не знам како неко као ви
успева да задржи посао?
Миси!
- Где си, Миси?
- Мора да је овде негде.
- Миси.
- Куцо.
Дођи овамо, Миси.
Боље да видите ово.
Шта је ово?
Баш си давеж.
- Шта да радим са штенцима?
- Не знам. Отарасите их се.
Псећи азили наплаћују пријем паса.
Па? Удави их. Шта ме се тиче?
Идемо, Миси!
Хајде! Само правиш проблеме.
Хајде!
Што мање паса у свету, то боље. Не
могу да верујем да си затруднела.Идемо.
Хајдемо.
Морамо нешто да
предузмемо. Ево,узми једно.
Хајде.Миси,идемо.
О,Боже,какав пас.
- Изгледа да су штенци расни.
- Па?
Такви штенци вреде пуно пара.
Можете их продати у пет
шопу и добити добре паре.
- Мислите?
- Да.
Није ми то пало на памет.
Испред је црвени мерцедес. Реците
моме дечку да је стави позади.
О теби ћу се побринути касније. Иди,Миси.
- Пази куда идеш!
- Здраво.
Хоћете ли да купите слаткише?
Скупљамо паре за школу.
О,стварно?Пошто су?
Једанаест долара комад.
Једанаест долара? Јесте ли луди?
Бежите одавде,или ћу звати обезбеђење!
- Ви не станујете овде!
- Хвала.
Хвала Вам.
Мале куце?
Дођите код Реџине.Куцо.
Куцо? Кученце?
Та мала деришта.
Могли би да се обогатимо
на тим штенцима.
Опусти се душо. Велика
лова је на задњем седишту.
Недам да ме нико краде.
Веруј ми Флојд.
Докопаћу се тих кучића,
макар цркла. Идемо.
Да,драга.
Пожури!
Тата је на травњаку.
Он неће хтети кучиће.
Није чак хтео ни Бетовена.
Добро. Замајавај га док
се ја не ушуњам одпозади.
Постави му једно од оних питања
која он заврши предавањем.
- У реду.
- Крени.
Здраво, шећеру.
Тата,како настају бебе?
- Бебе?
- Бебе,како настају?
Па...
Свака мама има мајушно,
јајашце у свом телу.
Јаје? Као Ускршње јаје?
Ускршње... Не,не као Ускршње јаје.
Мање него Ускршње јаје.
Као јаје црвендаћа?
Уствари,мање него...
Више као... више као јаје
златне рибице само што...
Хајде да га видимо.
Оно плива у реци.
У реци?
У реци коју свака мама има у свом...
... па...
... мало, малецко јаје...
...само плива узводно.
Сада, друштво, мала цијукала су добро.
Само немојте лајати док не
смислим шта ћемо са вама.
На хиљаде И хиљаде... Милиони!
Милиони пуноглаваца пливају
око сићушног јајашцета...
... у малој, малецкој реци.
Како пуноглавци доспеју до реке?
Они су тамо. Једноставно су тамо.
И најачи пуноглавац од свих...
... онај који је...
Који је најистрајнији.
Пуноглавац који би освојио
златну медаљу на Олимпијади.
Ти баш не знаш много
о томе, зар не тата?
Рајс,дођи.
- Шта је?
- Мораш да сиђеш.
Учим. Имам писмени у
петак. Зашто шапућемо?
Куце! Човече. Где си их нашао?
Они су Бетовенови.
Власница њихове мајке
је хтела да их подави.
Мој Боже. Тако су слатки!
Мама и тата још увек не знају.
Сачекаћемо да тата
буде добро расположен.
Мораће да буде јако добро расположен.
Хеј, господине Њутон!
У реду, Џордан. Бацај.
Извините.
- Елис!
- Можда ће свеже млеко помоћи.
- Да ли си добила ветеринара?
- На вези сам.
Хајде, куцо. Узми гутљај, молим те.
Не вреди.
Докторе?
Јако су мали, мајка им је отишла
и неће да пију млеко из чиније.
Замена за млеко?
Са пипетом?
Да,
Шест до осам пута дневно?
Наши купци себе сматрају
за преосетљиве особе.
Сматрају да су угрожени
непријатним мирисима.
Желим да им пружим нешто
чиме ће се одбранити.
Када кажу “ Бацај Њутоне”...
...Хоћу да људи помисле на бацање
гранате, пројектила, атомске бомбе...
Душо, успори мало.
Мислим да превише радиш.
- Мислиш?
- Да,знам то.
Волим што долази празник. Отићи
ћемо негде и заједно проводити време.
Елис, не можемо нигде
да идемо. Немамо пара.
Не говорим о ниочем
великом већ о нечему малом.
Елис, молим те.
Џорџ, одмори мало. Ради
нешто друго. Опусти се.
Проведи време са децом. У реду?
Са децом?
Уторак, четвртак и
петак су проблематични.
Шта је са другим данима?
Понедељком и средом
имам слободно пре подне.
Ем И ја ћемо им давати да ручају
док је мама у канцеларији.
ОК. Можеш ли да дођеш
кући за време одмора?
Преподневни одмор је сувише кратак.
– По подне можемо.
- Ако дотрчимо.
Децо!
Шшш. Узми ово. Хајде.
Децо?
– Здраво децо.
- Здраво, тата.
Јесмо ли нешто заборавили?
Не.
Хоћеш да урадимо нешто?
Играте Монопол.
Могу ли да будем бојни брод?
Или банкар?
Па, Емили је банкар.
То ми помаже да побољшам
знање из матиша.
Заиста?
А ја држим некретнине.
– Скоро смо завршили.
- Јесте.
Добро.Следећи пут кад будете
играли, зовите ме, у реду?
– У реду. Наравно.
- ОК?
– Ћао, децо.
- Ћао.
Ћао.
Рекох ти да их не доносиш овде.
Замало.
Ко хоће уторак И четвртак?
“Драга г-ђо Андерсон, Молим да
оправдате Рајси изостанке са часова”
... понедељком, уторком И четвртком”
“мора да иде код лекара да
добије инјекције против алергије”
“С поштовањем, Џорџ М. Њутон."
Заборави је. Ти му се
свиђаш. Рекао ми је.
Боже, види јој се брус кроз мајицу.
Као случајно.
Хајде.
Душо?
Шта мислиш о спеарминту
за тениске играче?
Или да буде пеперминт?
Шта мислиш о спеарминту
за фудбалере?
Има ли довољно фудбалера да
оправдају свој сопствени мирис?
Они једу.
Они сами једу.
- Рано ти је за кревет.
- Добро.
– Хало?
- Г-ђа Њутон?
–Овде Линда Андерсон, Рајсина наставница.
- Да.
Зовем да видим да ли јој је добро.
- Зашто, да ли се нешто десило?
- Не.
Не, само што већ осам
недеља изостаје са наставе...
... да би примила
инјекције против алергије,
можда ће имати проблема
да надокнади градиво...
Инјекције против алергије?
Уђи.
Управо сам разговарала
са г-ђом Андерсон.
Хоћеш ли ми рећи шта се дешава, Рајс?
Не могу.
Не можеш?
Да, душо, можеш.
Увек смо биле искрене
једна према другој, зар не?
Да ли бежиш из школе да би била
са момцима? Ако то радиш...
Не, мама, не.
Не дрогирам се и нисам трудна.
Шта се дешава?
Тед, Емили и ја кријемо
четири штенета у подруму.
Душо, стигао сам!
Немој да кажеш тати.
Покажем му хокејаша. Он одлепи на
махагони ванилу. Јако му се допало.
Жели одмах да помирише остатак
колекције. Брујање стварно почиње.
Нешто бруји, чујете ли децо?
А сада, са друге стране
ово је нешто велико.
Захваљујући посебном
захтеву ваше мајке...
...пронашао сам савршено место за одмор
за породицу са ограниченим примањима.
- Стани, не можемо то сад приуштити.
- Ово можемо.
Наш Велкро добављач, Фред Сербиак,
је понудио своју брвнару у планини.
Слободна је за Четврти
јули а пошто си ми рекла...
...да неће бити посла пристао сам.
Значи овог Четвртог јула...
...провешћемо четири дана
испуњена забавом у Фредовом...
...планинском прибежишту за џабе.
О, Боже.
Биће сјајно.
Фреда је бринуло то што имамо пса, али
сам му рекао да он
неће правити проблеме.
Је ли тако, ти мала чиваво?
На здравље. Неће бити
посла, телефона, ничега.
- Идем да укључим машину за судове.
- Добра идеја.
Зар није уобичајено да
то радимо после вечере?
Да.
Не знам за вас,друштво,
али мени стварно треба одмор.
Само да побегнем на неколико дана.
Да ли ти звуци долазе
споља или из подрума?
Споља.
Мислим да чујем нешто из подрума.
О, не.
Хоће ли неко ролницу?
Не, не, не,не!
Слушајте, то није један пас. То је
пет паса. Знам да су сада слатки.
Али ускоро ће бити пет паса-монструма.
Уништиће кућу...
...упропастиће Фредову
брвнару, и излудеће ме.
Хигијенски, емоционално, финансијски,
не можемо да приуштимо ове псе.
Мислите да сам луд?
Не гледајте ме тако.
Одговор је, не!
Били би велика брига.
Брига? Четири штенета?
Четири Бернандинца?
То је више од бриге.
Да ли сам ја била велика
брига када сам била беба?
Не.
- А када нас је било троје?
- Да.
Да ли би сте радије имали
мање бриге и стали после мене?
– Ви сте наша деца. Ово су пси.
- То су наша деца.
Нећу да будем одговоран за пет паса.
Не мораш да будеш одговоран.
Ми смо били одговорни. Прошли
смо кроз пакао због ових паса.
Ако бити одговоран значи да их морамо
изгубити, онда мрзим одговорност.
Тата, одржали смо их у животу
као што сте ти и мама одржали нас.
И нећеш нам их одузети.
Ако их сада задржимо, кад
порасту можемо их удомити.
Али ово мора бити ситуација
која одговара целој породици.
Гледај!
–Да!
- Пуно ти хвала, тата.
Не! не доноси ми их. То је грешка!
Пошто су штенци део породице
треба да им дамо имена.
Ово је девојчица, назовимо је Морган.
Не више изгледа као Доли.
А, како Доли изгледа?
– Као она.
- ОК.
Ја ћу овом дати име.
Пошто му је тата Бетовен нека се зове...
...”Чајковски”
Свиђа ми се, али мало глупо звучи.
Како да га назовемо?
Изгледа као “Чаби”
Дефинитивно “Чаби”
Ти си кул. Ти си нај
- кул у целој породици.
Назваћу те "Мо”
“Мо” као Моцарт?
Не “Мо” као “Мохиканац”.
Погледај му фризуру.
Мо. Кул. Хеј, Мо, шта знаш?
Остани ту. Не!
Не, не!
Куцо!
Да ли је то био рибљи филет?
Био је хамбургер, је л тако?
Хоћу велики помфрит и...
Могу ли добити вашу наруџбину?
Да ли желите помфрит са чизбургером?
Хвала.
– Гледај, има док!
- И моторни чамац.
Тата, види ово. Гледај.
Ово је прелепо.
Фред баш има супер место.
Нисам ни знао да Векро има толико пара.
Ово је била сјајна идеја.
Здраво.
- Има топле чоколаде, ако хоћеш.
- Хвала.
Не можеш да спаваш?
Да. Нови кревет.
- Шта је то?
- Сербијаков породични албум.
Јел?
Ево ти.
–То је г-дин Сербијак,јел да?
- Јесте.
Ко је тај момак са брковима
поред њега?
То је госпођа Сербиак.
Мора да су се у то време забављали.
Како то да ти и мама немате слике
када сте били у овим годинама?
Па, после средње школе,
она је отишла на факултет и...
...нисмо се виђали
пуно те четири године.
Па како сте остали заједно?
– Преко писама.
- Преко писама? Само тако?
Писао сам два или три писма
дневно. Јако лепо пишем писма.
Мора да је било јако тешко.
Мислим, бити далеко
од некога кога волиш.
Бити далеко од некога кога волиш је
једна од најтежих ствари на свету.
Мислим, дешавало се да сам се питао
да ли ћу је икада поново видети.
Добићеш пса назад чим добијем чек.
Добро. Слушај, дајем ти реч.
Да. ОК, ћао, ћао.
Узео је зајам. Продао
је нешто обвезница.
Знала сам да не може
да живи без тог пса.
Добро.
Ако будем морао да гледам
још птица и дрвећа...
…и свих тих природних срања, повратићу.
Шта јој је?
Не знам. Можда је гладна.
Гладна? Па...
Па јуче сам је нахранио.
Зар мора сваки дан да једе?
Немој да ми почињеш “Хоћу ово”.
Купићемо основне
намирнице, а не глупости.
– Зато што нисмо милионери,јели тако?
- Тако је.
–Да ли смо“хиљадарци”?
- Не баш?
– Можда постанемо до Божића?
- Можда.
Ваљда нико неће помислити да је
Бетовен на продају за 50 центи.
Врло духовито, мама.
Ајде,де. Ни ја не критикујем твоје шале.
Можеш ли да верујеш да
овде немају “Евиан” воду?
И гледају ме као да сам уврнута.
Ако пробаш да разговараш
са њима, као да те не чују.
- Хајде.
- Да, драга.
- Ти си нова овде?
- Да.
- Како се зовеш?
- Рајс.
– Рајс(пиринач)? Као храна?
- Да.
Ја сам Сет. Не спада у храну
или било шта, али функционише.
Знаш оно, “Устај Сет. Сет,
поправи чамац. Кажњен си Сет.”
Отприлике тако. Остајеш ли дуже?
Уствари, тражим Деверое.
Знаш, Тејлор Деверо?
–Знаш ли где станује?
- Знам.
Тата и ја им продајемо дрва за потпалу.
Он станује преко на западној обали.
Можеш да ме одведеш тамо?
Наравно. Пењи се.
Велики је Чаби. Ова
са машницама је Доли.
Браонски је Чајковски,
а мали је Мо. А ја сам Тед.
Здраво, Чајковски.
Па, могу ли да те частим колом?
–Зар нисам мало висока за тебе?
- Па за мене ниси.
–Зар ниси мало низак?
- Па, висина је привремена.
Кад се пробудиш ујутру мало си виши.
–Зар не?
- Не.
Видимо се.
–Тамо доле.
- Хвала.
–Јеси ли га пронашла?
- Да.
Добро. Види ово.
Здраво.
Тата, ово је Сет.
Довезао ме је из града.
Откад имаш тај мотор?
Пар година. Цепате дрва?
Да. Мора се бити пажљив са тим.
Да.
Драго ми је што смо се упознали.
Свиђа ти се тај момак?
Не знам. Шта ти мислиш?
Да, добро.
–Свиђа ти се његова минђуша,јел`да?
- Јако ми се свиђа.
Набавићу пар, за свако уво по једну.
ОК.Ако ме запроси, рећи
ћу да морам још да сачекам.
Да се удаш.
- Мама, могу нешто да те питам?
- Наравно.
–Да ли су ти се икад свиђала
два момка истовремено?
- Да, јесу.
– Како си на крају изабрала тату?
- Па тата је био...
Засмејавао ме је.. Сигурно.
Добро душо, у реду.
О, Боже. ОК. Добро душо.
Пашћеш. Ја ћу пасти.
Молим те, душо.
Рајс, јеси ли то ти?
- Здраво.
- Шта радиш овде?
Изашли смо у шетњу.
- Па,попни се горе,показаћу ти околину.
Не знам. Прилично је касно.
Хајде.
Ма, хајде.
Добро.
Хоћеш да привежеш ту крзнену лопту.
Хоћеш пиво?
- Не само чашу воде,молим.
Хеј, опусти се. Узми пиво.
- Не, не пијем.
Откуд знаш? Можда пијеш,а
да то још увек не знаш.
Слушај, ако не жели да пије,
онда не жели да пије.
- Хеј,господо, колико је сати?
- Време је за пиво!
Ускоро морам да кренем кући.
Биће му добро.Обећавам.
Дођи горе да видиш
поглед. Само на секунд.
Хајде. Ма, хајде.
ОК: Али само на секунд.
Знаш шта је јако чудно
баш сам те сањао.
Да ли ти се икад десило да
сањаш некога и после га сретнеш?
Хеј, псу. Хоћеш пиво момчино?
Рекао је да.
О, не!
Баш је кул.
У, човече.
Прелепо је, зар не?
Хеј,сећаш се када смо се
пољубили у мојим колима.
Још увек мислим о томе.
Ово ће бити сјајно.
Требало би да се вратимо доле на журку.
Јеси ли ти закључао врата?
Хеј, куцо!
Тејлор,није смешно откључај врата.
Опусти се.Биће то искуство
које никада нећеш заборавити.
Хеј, Тејлор, сјајна журка.
Хвала. Бетовен.
Драги,Боже,имамо ове штенце
и збиља, збиља их волимо.
И тата каже да кад порасту
мораћемо да их дамо.
Знам да имаш пуно посла и све то...
...али се питам да ли би могао да
учиниш...
...да заувек остану штенци.
Тако бисмо их задржали заувек.
Хвала ти.
То ми је био најдражи дан у години.
Имали су тај тобоган,”Пипин”
Обожавао сам га.
Други се звао“Зека Џек”
Ови кромпирићи су
фантастични идем још да узмем.
Зар ниси сит од доручка?
Одмор је.
Треба се преједати. Крофне!
- Могу ли да се возим?
- Наравно, душо.
Хоћеш да је одведеш, Тед?
- Наравно,али треба ми нешто пара.
Будите, заједно.
- Да оставимо,пса?
- Нећемо дуго.Биће јој добро.
Хвала.
- Нема на чему.
Дај ми то.
- Шта ћеш да радиш?
Моје су.
- Биле некад. Више нису.
Врати ми их.
- Дођи па их узми.
Врати ми их.Моје су.
- Хеј.
Шта је малецки?
- Да видиш шта зна мој пас?
Шта?
Мој пас. Хоћу да ти покажем шта зна.
Бетовен,седи.
Импресиониран сам. Јако. Сад се чисти!
Још један.
Бетовен,лај.
Хоћеш да ти смрскам
фацу, љускару? Губи се!
Последњи. Обећавам.
Бетовен...
...уједи овог типа.
Мислим да је ово твоје.
Хвала, Ед.
Тед.
То је било стварно кул, Тед.
Да ли још увек за колу?
Наравно.Али,ја частим.Идемо, мала.
Четири лопте за долар.Хвала,господине.
Здраво.
- Здраво,Рајс .Како је?
Прилично добро.
- Овде си са родитељима?
Да.Знаш, време породичног окупљања.
Мој тата је у фазону,
“Хеј,хоћете да играмо Скрабл”
Са мојим оцем је, “Хоћеш да
устанемо рано и идемо у лов?”
- Ево,изволи.
- О,хвала.
Па,видимо се касније.
Хеј,хоћеш да идемо
на пикник или нешто тако.
- Наравно.
- Сјајно.
Али,прво морам да питам тату.
Твој тата ће рећи не.Он мисли
да сам глупи непрефињени сељак.
Не,не мисли.
- Не,у реду је.
- Само ме још увек не познаје.
Кад ме буде упознао,мислиће
да сам паметни непрефињени сељак.
- Свиђа ми се твој меда.
- Свиђа ти се мој меда?
–Да.
- Освојио сам га само за тебе.
- Могу ли добити две кесе кокица,молим?
- Изволте.
Узећу још једну порцију.
- Хеј тата.Сјајна вест.
- Сјајан начос!
Пријавили смо те на
једно кул такмичење.
О не. Никако сада не могу
да радим ништа физички.
Не треба ништа да
радиш. Само седиш тамо.
- Бетовен ће ти помоћи.
- Такмичење где се само седи?
А сада,у тиму су човек
и човеков најбољи пријатељ...
...наш седми по реду
годишњи“Хамбургер Лумперај”
Број један: Артур Луис и Волфганг
А на другој позицији...
...Шампиони три године за редом:
Клиф Кламет и Чељуст.
Гладан, Клиф?
Умирем од глади, Стив.
- И на трећој позицији,
пожелимо добродошлицу
...пару дошљака:
Џорџу Њутну И Бетовену.
Имамо једно једноставно правило:
Тим који поједе највише
хамбургера за три минута побеђује.
Такмичари, да ли сте спремни?
Пажња!
Сад !
Тата,хајде!Крени,тата!
Хајде,тата!
Хеј шоњо!
Где ти је апетит?
Није он шоња. Он је мој тата.
Хеј,види бале на
устима оног Бернандинца.
- Да,смешна фаца.
- Смешна фаца!
- Смешна фаца! Шоња! Шоња!
Хајмо, момчино!
То! Само тако!
То!Хеј,види!
При крају смо.
Још неколико секунди.
Десет.Девет...
...осам, седам...
...шест,пет,четири...
...три,два...
Браво,Бетовен.
Сада одређујемо победника.
И са само три преостала хамбургера...
...победници су
Џорџ Њутн И Бетовен!
То! Тако је!
- Само напред! Тако је тата!
- Био си сјајан душо.
Честитам,Бетовен.
Ти такође, Бетовен.
Није ли забавно,сеље и њихови пси.
- Јеси ли добро?
- Добро, сам.
- Флојд,иди провери Миси,
- Добро је.
Слушај,имам неки
осећај.Само је ти провери.
У реду.
О,не!
Мора да се шалиш. О, човече.
Једанаест долара за чоколадице?
- То је њено.
- Али они су наши штенци.
- Они нису Ваши.
- Вратите их!
Ови штенци припадају мајци,
а мајка припада мени.
- Губите се!
- Не можете их узети.
Пољубите куце за растанак,срцуленца,
пошто их више никад нећете видети.
Миси је отишла са оним
џукцем, отишли су у планине.
- Шта?
- Њихов глупи пас.
Ако пронађем вашег глупог пса,
нећете га више никада видети.
- Дај ми те џукце.
- Узми их.
Морамо рећи мами и тати.
Иди нађи маму и тату.
Иди нађи маму и тату. Тако је.
Иди нађи маму и тату. Хајде.
Успело је! Хајде!
Тек тако су их узели?
Ко би деци узео штенце?
- Она је лоша особа,тата.
- Хтела је да их подави.
- Вратићемо штенце,назад.
- Хајде. Идемо.
Штенци!
Бетовен!
Тако је куце.
Пронађите маму.
Надам се да ће глупи штенци
пронаћи мајку.
Већ се умарам од праћења...
У хаосу сам.
Он ме полива!
Он пишки по мени! О, Боже!
О, Боже!
Види!
Штенећа кака.
Ако је топла,близу смо.Пипни је.
- Пипни је ти.
- Ја је нећу пипати.
Ја ћу је пипнути.
Топла је.
Добро је.Близу су.
Боље опери руке.
О,мој Боже!
Где си?
Штенци ће ми платити за ово.
- Флојд.
- Реџина.
- Шта ти је то на глави?
- Пањ. Не могу да га скинем.
Нагни се.
Хвала, Реџина.
Ено их.
–Ја ћу узети Миси.
- Ја ћу се побринути за остале.
Хајде.
Склањај га од мене.
- Назад!
- Шћапи га! Хајде!
Шћапи га!
- Мислио си да ћеш ми побећи?
Ево, Флојд.
Хоћеш ово?
Нећеш да дођеш Реџини?
Хајде Миси. Реџина те воли.
Не дам ти га!
Ти дебела,бескорисна врећо сала! Долази!
Хоћеш ово?
Бежи! Бежи!
Пусти куцу.
Види, ко нам је ту.
- Одступи Џек!
- Пусти куцу!
- Мислиш ову куцу?
- Не,не!
- Пусти куцу.
- Хоћеш ову куцу?
- Не дам ти је.
- Какав си ти човек?
Не допадам ти се? Какав си ти човек?
Пусти га.
- Можемо ли да разговарамо о
овоме? Можемо ли да се смиримо?
- Ово не мора да постане
гадно. Пусти куцу.
Не знаш ти шта је гадно.
Није то гадно. Ово је гадно!
Држите се!
Завежи! И не чини нам никакву услугу!
- Узмите ваше смрдљиве
штенце И прпарирајте их!
- Да, препарирајте!
Завежи!
Помоћи ћемо вам! Биће све у реду!
- Идиоте!
- Ја? То са кучићима је била твоја идеја.
Моја идеја?
Глупане. Ти си ме у ово угурао.
Мене је било баш брига за псе.
Па.
Јеси ли гладан?
Душо,стигао сам!
Ствари одлично напредују. - Имамо...
Тата,пробуди се.
Шта није у реду тата?
Ја ћу отворити!
- Уђи.
- О, хвала.
- Јеси ли спремна?
- Јесам, само да узмем јакну.
- Одмах се враћам.
- Важи.Супер.
- Водиш Рајс на концерт?
- Да господине.
- Не возиш ваљда мотор?
- Узео сам очев џип.
- Џип!
- Биће забавно, зар не?
- Како си Сет?
- Добро, како сте Ви?
- Лепо се проведите.
- Хвала.
- Баш си слатка Рајс. Извините.
- Здраво. Гле ко нам је дошао.
- Здраво Брило.
- Здраво, Миси.
- Хеј, Миси.
Надам се да не сметам.
Имам добре вести.
Долазим из суда. Судија
је одбацио Реџинин захтев.
- Сјајно.
- Ја задржавам, Миси а Реџина не добија ништа.
- То је и заслужила.
- Дивно.
Јако би желела да види
своју децу. Да ли су ту?
Куце!
Куце, дошла вам је мајка.
Куце! О, Куце!
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
д.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/6njy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове