ŠTRUMPFOVI I ČAROBNA FRULA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Nekada davno...
(ne baš toliko davno)
Ova priča smeštena je
u srednjem veku, to je sve.
Pa dobro...
Ova priča smeštena je u srednjem veku,
toga dana održavao se veliki festival u kraljevstvu.
- Počinje turnir!
- Naravno, to se ne propušta.
Pobedio sam,
ali vi ste visosti izgubili opkladu.
Izgubili ste.
Hvala vam, vaše veličanstvo.
Džon će braniti
moje boje u sledećoj viteškoj borbi.
Ko će mu biti protivnik?
Boriće se protiv crnog viteza.
Evo ga dolazi.
Hoćete li da se kladimo?
Stavljam 10 kruna na pobedu crnog viteza.
Dogovoreno.
Gde sam to ja?
Bravo... sredili smo ga.
Tako treba....pobeda! Ura!
Idemo, Viket.
Vaša visosti ko je taj....
naravno, izvinjavam se.
Ali ko je taj smešni čovečuljak?
Misliš na Vilijama?
Pravi je zabavljač, misli da je muzičar i...
O ne, ponovo će zapevati.
Dame i gospodo, pravo iz srca jedna balada kojom
ću proslaviti pobedu mog prijatelja Džona.
Vaša visosti,
rekli su mi da je došao trgovac u zamak.
Želite li da ga vidite?
Trgovac?
Naravno, odmah dolazim.
Ne, ne , ne, želim videti Vilijama, imam ovde par stvari
koje bi ga mogle zanimati. Veoma zanimati.
Želiš da prodaš nešto Vilijamu?
Tako je visosti.
Vilijamu!
U redu, dovedite ga!
Odmah!
Po vašem naređenju.
Šta je u pitanju?
Da li se jede?
Ma kakvi, teško biste ih progutali.
Pokazaću vam.
Nećete verovati sopstvenim očima
kada budete držali te lepotane.
Neću vas više držati u neizvesnosti.
Preskočimo priču i pređimo na stvar.
Ako mislite da je nemoguće, samo pogledajte ove
instrumente po neverovatno pristupačnim cenama.
Ni jedan trgovac nema ovakve cene.
Na primer ova harfa iz Irske, napravljena od
kedrovine, slušajte ove melozvučne žice.
I ovaj trubon.
Zar nije najlepši primerak sa tako prijatnim zvukom?
Izvanredno.
Ova mandolina koja liči na anđela.
I ovo... zaboravio sam kako se zove,
ali je baš bučna.
Imam i muzičku kutiju?
Trougao? Frulu?
Ti budalo jedna ,
kupi svoje stvari i gubi se.
Odlazi.
Hajde!
Ako te još jednom vidim , ubiću te.
Ako se ponovo vratiš sa
ovim đubretom, NAREDIĆU DA TE OBESE!
To je bilo za dlaku.
- Kažu da me trgovac traži?
Pa gde je on?
- Ovaj...
Jeste. Hteo je pohvaliti tvoj talenat,
no pošto je bio u velikoj žurbi morao je da ide.
I to je to ... otišao je.
Šteta za njega. Mogao sam mu odsvirati
onu pesmu od sinoć, sećaš li se?
Pogodi zašto je bila tako melozvučna?
- Jer sam stavio nove žice na moj instrument.
Visosti šta mislite...
Sapleli ste se? Jeste li se povredili?
Nisam.
- Pomoćiću vam da ustanete!
Ostavi me! Ne želim da ustanem.
Dobro mi je ovako.
Nećete valjda ostati na podu?
- Zašto da ne? Baš je udobno.
Kažem ti vrlo udobno.
Mislim da ću malo odspavati. Vilijame donesi mi
kraljevski jastuk za moju kraljevsku glavu.
- Odmah. - Ne ti, rekao sam Vilijamu.
Neka on ide!
Ja? Ali zašto?
- Jer sam tako rekao!
Hajde brzo, požuri.
Otišao je, pomozi mi da ustanem.
Ne želite više da spavate?
Ne budi blesav?
Ko još spava na podu?
Malo pre ste rekli da želite...
To je bilo malo pre kad je
Vilijam bio ovde, a ne sada.
Pogledaj na šta sam ležao.
Frula.
- Sigurno je ispala onom blesavom prodavcu.
Moramo je uništiti.
Dođi. Spalićemo je u mojoj sobi.
Ova frula uopšte nije dobro napravljena.
Jesi li li je video? Ima samo 6 rupa.
Ode ... Zbogom...
Visosti, dođite da vidite ovo.
Neko mi se ovde ruga!
Požar.
Brzo, izađimo odavde.
Kraljeva soba je u plamenu.
Požar u kraljevim odajama?
Držite se, dolazim!
Da li vam je bolje?
- Jeste.
Požar je ugašen.
- Vrlo dobro.
Pogledajte šta sam našao u pepelu?
Frulu! - Samo ne frulu.
Jeste, ali ovo nije obična frula,
ima samo 6 rupa.
Voleo bih da znam
koja ju je budala bacila u vatru?
Tako lep instrument.
Izvinite, sigurno je prljava.
Smesta da si mi dao tu frulu!
Ne vredi. - Jesi li siguran da je to
ista frula koju sam bacio u vatru?
Bez sumnje.
- Zašto nije izgorela?
Ne znam.
- Zašto je zelena?
- Ni ja. To su vradžbine!
Počeću da verujem u njih.
Čista je.
Dobro izgleda.
Moram je isprobati.
Fantastična je.
Jedva čekam da je dvorani čuju.
Evo ga kancelar.
Zdravo, gdine. kancelaru.
Pogledajte, našao sam frulu?
O ne....
Zaista?
Slušajte me pažljivo.
Odsviraću vam jednu pesmu.
Samo kratku, jer sam u velikoj žurbi.
U redu.
Prekini.
Kako se usuđujete
da igrate dok ja sviram?
Ne razumem, nisam mogao da odolim.
To su vradžbine!
- Vradžbine. Kako da ne? Glupa šala.
Bilo bi sjajno kada bih...
Eno je kraljeva savetnica lejdi Grajp.
Sada ću da proverim.
Dobar dan gđo. Grajp. - Dobar dan.
- Čujem da volite plesati?
Plesati?
Ne bih plesala ni za šta na svetu.
Je li?
Istina je.
Ova frula je zaista čarobna!
Znate li šta to znači?
Čarobna frula!
Prekini, bezobrazniče.
Tužiću te kralju.
Sviraj jače!
Ne čujem dobro.
Igrala sam i nisam mogla stati.
- Vi lejdi Grajp?
Stvarno ste igrali?
- Jesam, igrala sam.
Visosti...
- Evo ga opet! Odlazim.
Dosta je brza za svoje godine.
Frula je čarobna!
Ljudi počnu plesati svaki put kada...
Preterao si sa svojim šalama.
Ne verujete mi, a?
Pokazaću vam.
Da li mi sada verujete?
Zar nije sjajna?
Kako ću samo uživati u njoj.
Leva, desna... leva , desna...
Stoj!
Uhapsite ga.
- Mene? Zašto?
Šta je učinio?
Ovaj čovek je narušio savršeni red i
preti da ugrozi celu vojsku svirajući u tu frulu.
Treba ga baciti u tamnicu.
Je li?
Dođite po mene.
Džon , kralju,
poklopite vaše uši.
Šta je frula uradila?
Šta im se desilo?
Jesu li mrtvi?
- Ne uzbuđujte se, samo su pali u nesvest.
Izgleda da su se umorili.
Umorili?
Odsvirao sam tek nekoliko nota.
Ali sa čarobnom frulom.
Ako sam dobro razumeo,
ukoliko predugo slušaš ovu frulu, zaspiš.
Tako je.
Nije li to sjajno?
Nije.
Taj instrument je užasna pretnja.
Mora se uništiti.
Smesta mi predaj tu frulu!
I to nije sve!
Imam muzičke instrumente
kakve još niste videli.
Imam ponudu po smešnim cenama
koje nema ni jedan drugi trgovac.
Pogledajte ovu trubu.
Samo slušajte ovaj ljupki i nežan zvuk.
Imate li nešto manje?
Naravno, frulu!
Imam ovde frulu koja je...
Ne, izgubio sam je.
To je bila jedinstvena frula.
Sa malim defektom,
jer je imala samo 6 rupica.
Ali imam lep bubanj...
Hej, krčmaru? - U redu, dolazim.
Kažeš da imaš frulu sa 6 rupica?
Da, ali izgubio sam je.
Gde li sam jutros bio?
U kraljevskom zamku!
U kraljevskom zamku?
- Da, verovatno sam tamo izgubio.
Ali imam trubu i lep bubanj!
- Kočijašu spremi mi konja.
To su putujući svirači.
Pridružiću im se.
Gospodine Vilijame?
Da , ja sam.
Zovem se Metju MekKrip.
Sviđa mi se vaše pevanje.
Čuo sam da odlično svirate instrumente.
Imam čitavu kolekciju instrumenata.
Želte li ih videti?
- Sa velikim zadovoljstvom.
Ko je onaj čovek što odlazi sa Vilijamom?
Putnik.
Tražio je da ga primimo za večeras.
Ne dopada mi se.
Imam i kastanjete i violinu...
- Ja preferiram frule.
Imam frulu, ali nije kao druge,
ima samo 6 rupica.
Stvarno?
- I kada je sviram svi počnu plesati.
Nije valjda?
- Jeste, dođite da je vidite.
Držim je u mojoj sobi.
Šta je veliki štrumpf rekao?
Rekao je da je možemo
štrumpfnuti u Vilijamovoj sobi.
Ovde je.
Mogu je doštrumpfnuti.
O štumpfa mu, neko dolazi.
Štrumpfnimo odavde.
Evo nas.
Uđite.
Evo je.
Kažeš da će svako
ko sluša ovu frulu, zaplesati.
Ma hajde.
- Istina je. Samo slušajte.
Prekini.
Da li mi sada verujete?
Neverovatno!
Mogu li ja malo da sviram?
Samo... U redu, ali morate prestati da svirate,
kad vas zamolim.
Obećavam.
Kada će prestati sa tom bukom?
Vilijame, zamoliću te...
Šta se dogodilo?
Čekaj.
Odvezaću te.
Bože mili! - Pokvarenjak, lopuža, mangup,
kradljivac, zlikovac,  razbojnik, bandit, baraba.
Gde se kriješ, kukavice?
Dolazi ovamo, bedniče? Naučiću te lekciju.
Naterao si me da plešem!
Naučiću te da plešeš. Daću ti besplatne časove!
Bezobrazniče,
ima da te isečem na komade!
Neko je ukrao moju frulicu.
Stvarno?
- Šta se dešava?
Taj Mekkrip mi je ukrao frulu.
Zar je to tako ozbiljno?
Jeste, jer je to čarobna frula.
- A oni koji je čuju, neće moći da joj odole.
Taj čovek je kradljivac.
- I sigurno će upotrebiti frulu za krađu.
Ovo je ozbiljno.
Moramo ga naći.
Pa šta čekate?
Blizu smo Džone.
Našli smo ga.
1502...1503...
Lažnjak.
Lopove, razbojniče, stani!
- Džon i Vilijam.
Vrati mi moju frulu!
Džone, brzo, probudi se!
Kuda je nestao Mekkrip?
Pobegao je.
Moramo ga stići.
Ne vredi nam,
sve dok kod sebe ima čarobnu frulu.
Moramo nekako poništiti čaroliju.
Da, ali kako?
Čarobnjak Homnibus.
Naravno, idemo.
Da pogledam u knjigu čarolija?
Rasti mala biljčice,
rasti.
Hajde, hajde.
Hoćeš li još?
Izvoli.
Rasti sve više i više.
Tako je! Uspeo sam.
Gdine. Homnibuse.
Džon i Vilijam su upravo stigli.
Kakvo prijatno iznenađenje.
Pripremi nam dobar obrok Olivere.
Nažalost vam ne mogu pomoći.
Niko ne zna tajnu frule sa 6 rupa.
Osim štrumpfova, naravno.
Šta?
- Štrumpfovi.
Štrumpfovi!
- Ko su oni?
Niko ne zna.
Oni prave te frule.
Možemo ih pitati za pomoć.
- Nemoguće. - Zašto?
Niko ne zna gde oni zapravo žive.
Ima način kako da ih pronađemo,
ali...
Ali šta?
- Pokušaćemo sa hipno-kinezom.
Hipno...?
Hipno-kineza. Pomoću nje možeš udvostručiti svoje telo,
i prebaciti ga na drugo mesto.
Sedite.
Da vidimo...
Ugovori o .... ne nije ta.
Teorije alhemije, nije ni ta.
Vradžbine u 3 jednostavne lekcije, ni to.
- Vilijame ne diraj ništa!
Mora da je ovde negde.
Našao sam je!
Hipno-kineza.
Šta ćete nam uraditi?
- Zapravo ništa.
Jednostavno ću vas uspavati.
Opet?
- I onda ćete se probuditi u zemlji štrumpfova.
Gledajte me pravo u oči.
Spavajte, spavajte.
- Džone?
- Gde smo to mi?
Ukoliko Homnibus nije pogrešio,
nalazimo se u zemlji štrumpfova.
Gde li su, ti štrumpfovi?
Zdravo! Gde ste?!
Da li je neko štrumpfnuo štrumpfove?
Šta je to bilo?
- Pogledaj dole!
Pa to su Džon i Vilijam.
Kojim štrumpfom ste ovde?
Velikom štrumpfu će biti štrumpfno kad vas vidi.
- Šta?!
Štrumpfujte me!
Štrumpfnuću vam put do sela.
O čemu on to priča?
- Valjda hoće da ga pratimo.
Ovo je selo štrumpfova.
Hej štrumpfovi, Džon i Vilijam su ovde!
Ovde su?
Moramo da
štrumpfnemo velikom štrumpfu!
Kakva je to buka?
Polako, polako.
Hajde da ih pozdravimo.
Ovo je veliki štrumpf.
On je najstariji štrumpf.
Ako je ovo veliki štrumpf,
onda sam ja kralj Engleske.
Dobrodošli oboje.
- Dobar dan, veliki štrumpfe.
Došli smo da vas pitamo...
Budite tihi.
Idite i štrumpfujte negde drugde.
Bezobraznici. Samo zato što imaju
100 godina, misle da su odrasli.
100 godina?
- U tom slučaju, koliko vi imate godina?
Napunio sam 542 godine.
Izgledate mladoliko.
- Pokazaću vam selo.
Došli smo vas pitati....
- Čudno, ličite kao jaje jajetu.
Kako li se međusobno prepoznajete?
Jesmo, slični smo, izuzev u jednom.
Iako su po izgledu isti ,
štrumpfovi su različiti po ličnosti.
Umalo da zaboravim,
hoćete li čašu soka od štrumpf-bobica?
Naravno.
- Uđite.
Raskomotite se, kao da ste kod svoje kuće.
Žao mi je, samo trenutak.
Popijmo u vaše zdravlje.
Živeli.
Razlog našeg dolaska...
- Eno su, vratili su se.
Mekkrip nastavlja da štrumpfuje u frulu.
Nekoliko puta smo pokušali
da mu odštrumpfnemo frulu, ali nismo uspeli.
Nastavite da štrumpfujete,
i nemojte ga štrumpfnuti iz vida.
Hteli ste nešto da mi kažete?
- Razlog našeg dolaska je...
...da li možete poništiti
efekte frulice sa 6 rupa?
Nažalost ne mogu,
ali možemo vam napraviti drugu frulicu.
Kako biste Mekkripu vratili istom merom.
- To je sjajna ideja.
Pažnja mali moji štrumpfovi!
Napravićemo drugu frulicu!
A posle možemo štrumpfnuti veliku zabavu.
Ovaj.
Čekaj.
Štrumpfni pogled gore.
Dajte meni.
Ići će mnogo brže.
Šta se desilo?
- Pogledaj, drvo je palo.
Cele noći su radili.
- I šta sad?
Štrumpfnućemo zabavu.
Srce ovog drveta se koristi za frulicu.
- Srce?
Hajdemo, na posao?
- Mogu li vam sada pomoći?
Baš ste neki.
Zdravo Vilijame, kako napreduje štrumpf?
Štrumpfuje se.
Džone ukapirao sam.
Jezik štrumpfova. Lako je.
Samo treba da zameniš reči sa štrumpf ili štrumpfovati.
Jesi li siguran?
- Naravno. Slušaj, zamoliću ih za čašu vode.
Evo je,
frula je gotova.
A sada?
- Možemo li konačno štrumpfnuti jednu zabavu?
Nemoj im uskratiti ovo zadovoljstvo.
Toliko su marljivo radili, zar ne?
Naravno.
- Da, ali brzo.
Vreme je za buđenje.
Šta radimo ovde?
- Nemoguće.
Zašto ste nas uopšte vraćali ovamo?
Prerano je.
- Bio sam zabrinut.
Prošlo je već 3 dana.
- Sve je išlo kao po planu.
Štrumpfovi su upravo
hteli da nam daju novu frulu.
Ponovo nas uspavajte.
U redu , ponovo sedite.
Gledajte me pravo u oči.
Uzaludno je, ne mogu to da uradim.
Mnogo sam umoran.
Nemoguće. - Važno je.
Morate nas vratiti selu štrumpfova.
Barem vratite mene.
- Ne mene, dođite.
U redu, gledaj me u oči.
U oči...
Pametan potez, sad si uspavao njega.
Kako ćemo sada naći Mekkripa?
Evo ga dvorac onog zloće Mamforda.
Naređujem ti da ponovo povećaš poreze.
To je nemoguće, gospodaru Mamforde.
Uništićete narod.
Kralj može intervenisati.
- Briga me, treba mi još novca.
Hoćeš novac? Evo ti.
- Ostavi nas.
Zar ti nisam rekao
da više ne dolaziš ovamo?
Plašiš se da ne progovorim
o našim nestašlucima u prošlosti? - Umukni.
Dođi ovamo.
I?
- Došao sam da ti predložim nešto?
Hoću da sakupim vojsku i osvojim zemlju,
kako bi postao gospodar celog kraljevstva.
Za rat ti treba mnogo para.
Imam novac i to mnogo.
Zapravo sam užasno bogat.
Uđite i donesite moje sanduke.
Hoćeš li komandovati mojom vojskom?
Dogovoreno,
ali nemamo dovoljno ljudi za vojsku.
Znam jedno ostrvo gde mogu naći momke,
koji će uraditi sve za novac.
A gde je to?
- Pogledaj.
Luka Tromanak je tu,
a moje ostrvo je ovde. - Razumem.
Nameravam odmah otići u Tromanak.
Tamo me čeka brod.
Za 10 dana ću se vratiti i onda...
Jesi li uspeo da vidiš?
- Nisam. - Brzo, moramo upozoriti velikog štrumpfa.
Pa?
- Sve je u redu. Zaspao je.
Dođite brzo.
Napolju ... neka stvorenja!
To su štrumpfovi.
Tu ste. Pošto ste nestali,
odlučili smo da vam donesemo frulu.
Sada ćete moći da štrumpfnete
onog bezobraznika Mekkripa.
Da li svira?
Svira kao podmazana.
Veliki štrumpfe,
štrumpfovi se vraćaju sa Peruškom.
Šta se desilo?  - Mekkrip će štrumpfnuti iz Tromanaka,
kako bi otišao da štrumpfne plaćenike.
Šta je rekao?
- Lako je.
Rekao je da je Mekkrip
otišao u Tromanak da sakuplja puževe.
Ne, isploviće iz Tromanaka,
kako bi otišao da unajmi plaćenike.
Tromanak?
Možda ga možemo stići.
Hajde Vilijame! - Idemo štrumpfovi!
- Nećemo svi ići tamo.
Povešću nekoliko dobrovoljaca.
Ti...ti....i ti.
A mi? Šta ćemo da štrumpfujemo
dok su oni odsutni?
Štrumpfnućemo jednu zabavu.
Poslednji sanduk je na brodu.
Spremni smo da isplovimo.
Evo njegovih kola!
Ali gde je on?
Jeste li videli čoveka koji je vozio ova kola?
- Debeli čovečuljak, sa ružnom facom.
Debeljko, kažeš?
- Da. - Ružan, zar ne?
Vozio je ona kola?
- Da. Tako ti svega, znaš li gde je?!
Znam.
Ukrcao se na onaj brod.
Nije vam rekao kuda ide?
Eno ih.
- Šta se desilo?
Sve je palo u vodu. Mekkrip je nestao
i niko ne zna gde je otišao.
Neko ipak zna.
Njegov saučesnik, zločesti lord Mamford.
Da, bili smo tamo.
Na mapi je štrumpfnuo kuda ide,
ali nismo uspeli da štrumpfnemo to mesto,
jer bio je štrumpfnut leđima,
pa nismo mogli da štrumpfnemo pogled.
Šta je rekao? - Lako je, kaže da...
- Hajdemo, objasnićeš mi kasnije.
Gde je lord Mamfordov zamak?
- Nekoliko štrumpfa odavde.
Imam plan.
Trebaće mi pero, mastilo i parip.
Ti nađi ribara.
Reci mu da ostane kraj svog broda.
Šta je bilo?
Poruka, gospodaru.
- Poruka, daj mi.
Dođi da mi se pridružiš,
što pre možeš, znaš ti gde,
ribar će te čekati u Tromanaku.
Reci mu gde da plovi.
Objasniću ti sve.
U potpisu Metju Mekkrip.
Spremi mi konja.
Brzo.
Evo ga, dolazi.
Ja sam lord Mamford.
Da li je brod spreman?
Jeste, gdine.
Uskačite.
Idi na zapad,
daću ti uputstva kuda treba ići.
Nije mi dobro.
Umreću!
Da, da.
- Kako to misliš?
U redu, onda ne, ne.
Tako je bolje.
Bolestan sam.
Sve je u redu?
Jeste, ali lord nije baš nešto srećan.
Kad bi samo znao ko
mu je poslao onu poruku?!
Nije mi dobro.
- Hajde, budi hrabar.
Hoće li ozdraviti?
- Naravno, proći će ga.
Rekao sam mu da ne štrumpfuje
ribu sa jagodama, lukom i kiselim...
Tiho.
Bolestan sam.
Nemoj da sediš tu, opasno je!
Ustani, brzo.
Sačekaj me ovde.
Vratiću se do sumraka.
Brzo, ne smemo ga izgubiti iz vida.
Srećno.
- Štrumpfno!
Dobićeš akontaciju od 20.000 kruna
kada momci stignu do Mamfordovog zamka.
Dogovoreno.
- Mekkrip! - Mamforde?
Otkud ti ovde?
Kuda je otišao?
Nisam napisao ovo pismo.
- Pa ko je onda?
Čovek sa broda će sigurno znati.
Štrumpfura! Uspeli smo!
Štrumpfnuli smo ga!
Vratićemo nazad, svo ovo ukradeno zlato.
A nama će ostati 2 frule sa 6 rupa,
jedna za mene, a druga za tebe.
Kako ćemo se samo zabavljati.
- Nećemo!
Ove frule su previše opasne.
Čim stignemo u zamak, vratićemo ih štrumpfovima.
Dogovoreno? - OK.
- Razumeo je.
U suštini je on dobar momak.
To je Džon!
Štrumpfnućemo jednu zabavu.
Šta ste rekli?
Morate jače, slabije čujem!
Veliki štrumpfe, jesi li štrumpfno?
Hvala, štrumpfno sam.
Gde je Vilijam?
- Istina, kud se dede?
Ne tako brzo, nisam još završio.
Potpuno su iste.
Stigao sam na vreme.
Evo ga Vilijam!
Izvoli veliki štrumpfe,
vraćamo ti tvoje frule.
Evo jedne, a evo i druge.
Činite dobru stvar,
ove frule bi vam samo donele nevolju.
U pravu si.
Baš sam to rekao Džonu.
Šta!?
- Vreme je da se vratimo u zemlju štrumpfova.
Možda se jednog dana, ponovo štrumpfnemo.
- Ko zna?
Zbogom!
O nemoguće, pogrešio sam.
Dao sam mu čarobnu frulu!
PREVOD I OBRADA:
DEKILI83
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org