Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Jun 1972.
Čuvajmo svoju okolinu
Gdine Uehara!
Gdine Uehara, hoćete li popiti
jedno piće sa nama?
Tu je vikend.
Ne, hvala.
Ipak sam dobio opkladu.
Naravno, ti si novi ovde,
nisi mogao znati.
Ko god ga je zvao na piće,
nije nijednom prihvatio.
Mogao si ovo i ranije da mi kažeš, šefe!
Svejedno, pitam se kako žive ovi ljudi.
Pojma nemam...
To nije ni vredno spomena
da je stalno namrgođen,
ali ne puši, ne pije.
Voli da štedi...
u tome je jako dobar.
Ali čime se bavi u slobodno vreme?
Jesi li završio?
Umorna si?
Da.
Prvi put se bavim modelstvom.
Vidim.
Odavno nisam radio portret.
Idem da skuvam malo čaja.
Pitam se ko je ona?
Ko je ona?
Moja žena.
Nisam znala da ste oženjeni.
Prošlo je dosta vremena
otkako me je ostavila.
Žao mi je.
U redu je. To je već prošlost.
Sad sam sa tobom, Nacuko.
Kako?
Gdine nastavniče, molim vas...
Hoću da mi iskreno odgovoriš na ovo.
Da?
Hoćeš li da se udaš za mene?
Jedan takav muškarac kao ti,
kako može da uzme jednu
kelnericu za ženu?
Ja sam samo jedan običan
nastavnik crtanja.
Ali...
Možda ti se ne sviđam?
Ne, ne radi se o tome...
ali...
Šta te sprečava u tome?
Postoji li neki razlog?
Uradio bih bilo šta zbog tebe.
Molim te...
U redu, udaću se za tebe.
Ali pre toga bih tražila nešto od tebe.
A šta to?
Možeš li mi dati 1,000,000 jena?
1,000,000 jena? Zbog čega?
Toliko mi treba da bi mogla da
raskinem sa svojim prijateljem.
Preselila sam se u ovaj grad zbog
jedne jakuze po imenu Sejidži.
Došla sam iz Tokija, tamo sam odrasla.
Sejidži je ukrao novce od
svojih prijatelja,
pa je morao da pobegne iz Tokija.
Naterao me je da se bavim kurvanjem
da bi mu zaradila te novce.
Ali ja sam pobegla od njega.
Hoćeš reći da se već ne volite?
Ljutim se na sebe jer sam
verovala tom prokletniku.
Na ovo neću ni da pomislim,
ali reci mi, nećeš me napustiti
ako budeš dobila te novce?
Ne bih to nikad uradila!
Život sa njim je bilo čisto mučenje.
Shvatam. Dobićeš svoje novce.
Stvarno?
Da.
Nastavniče!
Jesi li doneo?
To je to.
Obećaj mi da se odsad
više nećete viđati.
Zoge čega bih hteo da se vratim
u ovaj jebeni grad?
Pozdrav!
Žao mi je što sam te dovela
u ovakvu situaciju.
Sve je u redu.
Sad već ništa ne može da
se ispreči između nas.
Kad hoćeš da se venčamo?
Možemo li malo odložiti venčanje?
Zašto?
Htela bih prvo da se javim
svojim roditeljima.
Ionako se već brinu za mene.
Za vreme letnjeg raspusta
ćemo otputovati u Tokijo.
To će biti naš medeni mesec.
Važi.
Mesec dana kasnije
Uehara
Ćao!
Dragi,
šta kažeš ako bi pospremila magacin?
Ne znaš gde se nalazi ključ od magacina?
Ne treba to očistiti.
Nema tamo ničeg.
Važi.
Vidimo se kasnije.
Ćao.
Gdine Uehara!
Kako dobro izgledate!
Pa da...
Da se ne radi možda o jednoj ženi?
Pa...
Nemojte da budete tako tajnoviti.
U ovakvom malom gradu
tračevi brzo se šire.
Tračevi?
Čuo sam da živite sa jednom
prelepom ženom.
Tako je.
Mislio sam da vas žene
ne interesuju.
Ali zato budite oprezni.
Ako dobro znam, radi u
jednom jeftinom kafiću.
Kako to mislite?
Prema tračevima, prevarila je
svakoga koga je upoznala.
Naravno, neću da vas kritiziram.
Samo se brinem zbog vas.
Morao sam da vam kažem
kakvi se tračevi šire.
Ne interesuju me tračevi.
Ona me ne bi nikad prevarila!
A ostalo vam neću ni reći...
Ćao, dragi!
Zbog čega si ovako obučena?
Bila sam u gradu,
nedavno sam stigla kući.
Sad si stigla kući...
Da, srela sam jednog
prijatelja u kafiću.
Idem da spremim večeru.
Prema tračevima, prevarila je
svakoga koga je upoznala..
Ne bi to uradila...
Mogu li ući?
Šta je?
Ništa.
Šta bih voleo?
Nismo se još kupali zajedno.
Zato sam i mislio da je krajnje
vreme da se zajedno kupamo.
Dopusti mi da te operem.
Par dana kasnije
Izvinjavam se.
Žao mi je što smo morali
da nas čekate.
Evo, stiže Ajano.
Hvala na vašem strpljenju.
Ortak, otkad te nisam video!
Otkad je Nacuko pobegla.
Mogao bi da dođeš i češće.
Molim vas, donesite jedno piće!
Poznaješ li nekog Nacukinog prijatelja
koji je redovan gost ovde?
Pa, ne baš.
Nisam je još video ovde sa prijateljima.
Shvatam.
Ali ovde je mogla da se nađe
sa svojim bivšim momkom.
To je nemoguće.
Ali jeste! Njega sam nedavno video.
Sejidži se tu motao u blizini stanice.
Možda je to jedan drugi tip.
On se vratio u Tokijo.
Ne bi bio tako prokleto siguran.
Kad si video tog tipa?
Prekjuče.
Pozdravljam vas!
Ćao, dušo!
Kasno si stigao kući.
Tebe sam tražio.
Zaboravila sam da ti kažem...
da sam se opet srela
sa svojim prijateljem.
Nemoj mi lagati!
Dođi ovamo!
Šta radiš?
Ponovo izlaziš sa Sejidžijem, zar ne?
Nije istina!
On je u Tokiju!
Rekao sam ti da mi nemoj lagati!
Šta hoćeš da radiš sa mnom?
Moraću da te kaznim!
Molim te, nemoj!
Oprosti mi!
Neću više da se nađem sa njim!
Znači, ipak ste se sreli.
Sad se vratio.
Zašto si se srela sa njim?
Žao mi je...
Zapretio mi je.
Stvarno?
Obukla si tu odeću da bi mu svidela?
Moraš da naučiš da si ti moja.
Oprosti mi...
Preklinjem te, oprosti mi!
Nemoj me tako gledati.
Radi sa mnom šta hoćeš.
Ali obećaj mi da ćeš mi oprostiti.
Hoću.
Ali sada ću ti zauvek uklesati u mozak
da ne smeš više da gledaš
druge muškarce.
Ovo boli!
Halo, Sejidži?
Ne mogu više ovako!
Nisam znala da je takav perverznjak.
Ne mogu to da uradim.
Mislila sam da ću ga lako
prevariti zgrnuvši mu pare.
Prisiljava me na brak, a još sam
morala i da se jebem sa njim.
Sranje...
Naravno da ne, znaš da ja
volim samo tebe, Sejidži.
Dobila sam.
Samo malo.
U redu, ćao.
Skini se do gole kože!
Pogrešno si me razumeo...
Hajde!
Radi!
Skidaj svu odeću.
Skidaj se!
Molim te, oprosti mi!
Ulazi unutra.
Ali ja neću...
Ulazi!
Molim te, oprosti mi.
Biraj: ili ćeš ući ili ćeš biti ubijena.
Hajde!
Molim te, oprosti mi!
Ne mogu više ovako.
Oprosti mi!
Nisam mislio da ćeš ga opet nazvati.
Dušo, molim te, oprosti mi...
Preklinjem te...
Oprosti mi!
Hej!
Šta je sa Nacukom?
Rekao si da se nećeš vratiti...
Samo sam u prolazu.
Šta je sa njom?
Što se tiče nje, par stvari
moramo rasčistiti.
Hoćeš li poći sa mnom?
Šta?
Hoću da obojica čujete ono
što imam da vam kažem.
Kako hoćeš.
Sejidži...
Šta se tu dešava, u moj kurac?
Konačno imam i tebe.
Šta?
Skidaj se, brzo!
Poludeo si!
Hajde.
Ja nisam hteo da se nađem sa Nacuko.
Časna reč.
Oprosti mi...
Molim te, pusti me odavde!
Kako sad da verujem tvojim rečima?
Ulazi tamo...
ili ću ti prosvirati mozak!
U redu.
Samo me nemoj ubiti.
Hajde, brže.
Brže!
Da, to pripada mojoj ženi.
Ženi koja je prevarila svog muža.
Šta hoćeš, do vraga? Ne!
Dušo, molim te, oprosti!
Tako mi je žao!
Skidaj svoju odeću!
Skidaj svoju prokletu odeću!
Ne mogu to da uradim.
Ne možeš?
Molim te...
Ne!
Sve!
Skinućeš sve sa sebe!
Oprosti mi, dušo!
Ulazi, šta čekaš?
Moja bivša žena je isto htela da me
napusti i da pobegne sa jednim tipom.
Uvek sam je voleo,
obožavao sam je.
Sve što sam hteo je da me razume.
Ali nikad me nije prihvatila.
Pa sam je...
Dušo, oprosti mi!
Dušo... pomozi mi!
Majiko...
Dušo, molim te...
Žao mi je.
Tako mi je žao.
Majiko...
Tako mi je žao...
Majiko!
Majiko...
Odsad niste ništa drugo nego
dva majmuna zatvorena u kavez.
Želim vam puno sreće!
Ne možeš nam ovo uraditi!
I sad, jebite se kao dva majmuna.
Hoću da ovekovečim ovaj trenutak
kako se ljudi pretvaraju u majmune.
Radite!
Uradiću sve što budeš tražio.
Ovako ću možda izaći odavde!
Zar bi me izdao?
Ali ja sam uradila sve za tebe!
Umukni!
Slušaj, čuješ li...?
U redu. Prihvatiću se posla...
ako ti to želiš.
Ne!
Umukni!
-Ne!
Prekini! Prekini već...
Neću da umrem!
Neću da umrem...
Ti si sad moja kurva.
Radi to što ti kažem!
Jasno?
Ne...
A sad, raširi noge!
Ne! Ne...
Jesi li sad zadovoljan?
Šta hoćeš sa time da uradiš?
Ako imate makar i tračak
nade da ćete izaći odavde,
tada još niste postali
sasvim majmuni.
Ali za vas nema nade.
Zbogom!
Hej, čekaj!
Dušo, čekaj, molim te!
Ne!
Nije valjda da je uradio...
Ne, ovo nije moguće!
Izbavite nas odavde!
Hej!
Dušo, molim te, oprosti mi!
Prevod:
BaglyasPeter
http://titlovi.com/
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8uwyd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове