PIRATI 20. VEKA
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Klijent je tovar opijuma
uputio za Vladivostok.
Vreme isplovljavanje
je sutra u osam sati.
- Teret je sada vaš.
- Poslužite se.
Šteta, kapetane, što ne možete da se
zadržite. Imam unosan teret za Japan.
- Taj opijum je potreban fabrici kao vazduh.
- Jednoj fabrici treba toliko opijuma?
Velikoj zemlji je potrebno
mnogo lekova.
- Znači, pravo kući?
- Kući.
Čovek u moru!
Trideset levo od kursa!
Posada dežurnog čamca neka
spusti čamac u more! Motor stop!
Kako je?
- Nije rekao ko je?
- Ruski ne zna ni da bekne.
- Nije ti se predstavio?
- Još malo i razgovarao bi sa Bogom.
- I ajkule su ponekad site.
- A Mikoša, nikada!
Traži te načelnik radiostanice.
Idem.
- To ste izmislili? - Šta?
- Za načelnika radiostanice?
Jesam.
- Saleh.
- Goša. - Saleh...
Sedi, sedi...
Saleh, dugo si plivao?
Bolje bi se sporazumeli da je stariji
mehaničar ovde. Idi i dovedi ga!
Slobodno!
Sergej, treba nam Vaša pomoć.
- Kako je naš plivač?
- Oporavlja se. Sada jede.
Neka dođe posle kod mene.
Brod se zvao Samjuel Karlston.
- Išli su iz Sidneja za Jokohamu, sa
tovarom pamuka. - Šta se desilo sa brodom?
Pamuk se zapalio,
a onda i ceo brod.
Došlo je do panike,
tukli su se za spasilačke pojaseve.
Kada se to dogodilo?
- Juče, posle zalaska sunca.
- Dvadeset sati se brčkao?
Šta mislite, da li se
spasio još neko?
Ako znate približne koordinate,
povezaćemo se sa brodovima u toj oblasti.
- Druže kapetane, ispred nas je primećen
brod. Rastojanje 40 kabelta. - Odmah dolazim.
Na palubi nema nikoga, na komandnom
mostu takođe. Ne vide se nikakva oštećenja.
Nema ni zastave.
- Šta kaže pomoćnik za politička pitanja?
- Izgleda da je posada napustila brod.
- Čamac u vodu!
- Dozvoljavate li da ja pođem?
Uzmite dvojicu mornara i drugog mehaničara.
Proverite šta je sa motorom.
Pođite i Vi. Povežite se sa nama radiom.
I ne penjite se svi na brod!
- Dvojica neka ostanu u čamcu.
- Razumem.
- A kažu da Leteći Holanđanin postoji samo
u pričama. - Ti svuda vidiš nečiste sile.
Uskoro ćemo saznati
kakav je ovo Holanđanin.
Sporo napred!
- Zašto se momci ne vide na palubi?
- Očigledno se igraju sa nama.
Pravi Bermudski trougao.
Radista na most, brzo!
Punim hodom nazad!
Momci!
- Dobro urađeno, mali!
- Sve ste tačno predvideli.
- Znao sam da će te pokupiti.
- Rusi se odmaraju. Zaključani su u kabine.
- Ubrzajte pretovar. - Razumem.
- Ja mislim da ih treba...
Ovde mislim ja, mali!
Zar te nije žao? Spasili su te.
- Šalim se.
- Ne volim šale, gazda!
Požurite, momci!
Opijum!
Požurite!
Nosite to oprezno! Polako sa detonatorom,
inače odosmo na dno zajedno sa Rusima!
Eksploziv u mašinsko odeljenje!
Dosta!
Požuri!
Požurite... Po palubi puzite!
Palubom puzite, čuješ li?
- Jeste li našli žene? Zatvorene
su u biblioteci! - Dođavola!
U čamac!
- Za mnom, kroz hodnik.
- Ne! Plašim se! - Za mnom!
- Svi?
- Koji su živi.
Spuštaj!
- Držite se!
- Daj ruku!
Uskoro će brod potonuti,
i pirati će nas videti. Šta ćemo onda?
Onda ćemo se kupati u gorivu,
koliko ga je samo isteklo!
Dimna zavesa!
Vreme je da idemo, gazda!
Punim hodom napred!
Malo nas je. Teško
ćemo se izboriti sa strujom.
Da, sve više nas
nosi ka jugoistoku.
U tom slučaju smo sve dalje
i dalje od brodskih puteva.
Svim sovjetskim brodovima koji
se nalaze u rejonu sa koordinatama:
8 stepena severne širine,
138 stepena istočne dužine!
Približno pre 20 sati, prekinuta
je veza sa brodom Nežin.
Prisutni u toj oblasti neka krenu
u potragu za brodom i posadom.
Zemlja... Zemlja!
Ostrvo!
Pirati!
Mitraljez!
- Creva su počela da mi krče.
- I bez gladi imamo dovoljno problema.
Nećeš da poljubiš Noja?
Tu smo znači dospeli...
- Šta ćemo da radimo?
- Borićemo se.
Čime?
- Ovim.
- I ovim.
Protiv automatskih pušaka, signalnim
pištoljem nećeš dugačko da ratuješ.
Ponavljam pitanje:
Koliko je ljudi ostalo na brodu?
Minut!
- Ti si ga spasila, ti si naš
prijatelj! Kako se zoveš? - Maa.
Ja sam Sergej.
Zašto si ga ubila?
Dok pirati nisu došli na ostrvo,
ovde je živelo naše pleme,
malo pleme lovaca na bisere.
Ubili su muškarce,
zlostavljali žene...
A ovaj...
On je pucao u mog oca!
Koliko ih je?
Sada ih je petnaest?
Sutra će krenuti sa pretraživanjem ostrva.
Brod moramo da zauzmemo noćas.
Treba uzeti mitraljez,
inače se nećemo izvući iz zaliva.
- Uradiću to, kapetane.
- Povedi koga želiš.
Poći ćeš sa mnom?
Plašiš se? To je razumljivo.
Povedi mene.
Znaš li šta nas čeka?
Znam.
Onda ovako... U pećini
će ostati žene i Kljujev.
Odavde se ne pomerajte ni korak. Sa obale vas
ne mogu videti, pećina se vidi samo sa mora.
Pirati neće večito biti na ostrvu.
Kada odu, povucite se u dubinu ostrva.
Tamo su voda i život.
Ivane Iljiču!
Sramota me je da ostanem,
U redu. Ideš sa nama.
Sada se odmorite.
Noj!
Noj, gde si?
Pažnja! Od gubitka veze sa
brodom Nežin, prošla su tri dana.
Svim sovjetskim brodovima:
Proširiti rejon potrage do koordinata...
- Stoj! Ko ide?
- Stacenko...
Igor Mihajlovič!
Rođen 1959. Ruski mornar!
Dolazimo vam u goste, ali vi slabo...
Vreme je.
Noj! Gde si bio?
Daj ruku!
Mislio sam da si pobegao
i zaboravio prijatelja.
Oružje!
Brzo!
U prostoriju sa radiom!
Bandite zatvori u potpalublje!
- Živ?
- Mrtav.
- Treba baciti bombu...
- Ne možemo, zbog radija.
Jesi li čuo?
Ovde ima nekoga.
Pozovi kapetana!
Želim da razgovaram sa kapetanom.
Doručkuje. Ne voli da ga ometamo.
Zar doručkujete olovni grašak?
- Stigli ste? - Kako je tamo?
- Ima dovoljno municije za godinu dana.
Kojim dobrom?
Milo mi je što se vidimo,
kapetane!
Preskočimo ljubaznost
do boljih vremena.
Imam predlog za vas.
Vidite ovaj čamac... Vaš je!
Daću vam benzin, kompas, kartu,
i idite dođavola odavde.
Stalo mi je do mojih ljudi.
Nije ih mnogo ostalo.
- Čak i manje nego što mislite.
- Ivane Iljiču, radio je spreman.
Prošlo je vreme kada ste
vi diktirali uslove.
Sada je i radio u našim rukama.
Ne bih da Vas razočaram,
kapetane...
Ali radio nemate.
Ovo je odatle.
A nije ni sa brodom tako jednostavno.
Plovni put znam jedino ja.
Priznajem da nemam želju
da budem Vaš pilot.
I na kraju...
Sigurno shvatate da je i druga ledi kod nas.
Koliko će im biti prijatno, zavisi od vas.
Razmislite o mom predlogu.
Imate vreme do ponoći.
Kreni!
- Punim hodom napred!
- Serjoža! Serjoža...
Treba naći plovni put.
Šta je?
Svuda stene.
Ne razumem kako su došli ovamo.
- Za dva sata počinje plima.
Možemo to da iskoristimo. - A žene?
Niko i ne planira da ih ostavi. Ako izađemo
iz zaliva, imamo dodatni adut za pregovore.
Ne smemo da pristanemo na njihove uslove.
Neće dozvoliti da odemo čamcem.
Svedoci im nisu potrebni.
Gotovo!
Izmeri dubinu na kojoj je usidren.
Kapetanov dosije o posadi.
Saleh, ili Li Huan,
ili Nguen Čo.
Veze u Hongkongu, Makau i Singapuru.
Ima tri broda na duši.
Profesionalni terorist. Interpol ga traži
u vezi otmice Boinga 747 i ubistva putnika.
Pobegao iz Sajgonskog zatvora
ubivši čuvara, gušenjem.
Slabo osetljiv na bol,
pije mnogo, ne napija se.
Ispoljava sklonost ka sadizmu.
Slabosti: Žene i narkotici.
- Opasan, čeka zgodan slučaj da preuzme
stvar u svoje ruke. - Ozbiljan momak!
Švajgert Johanes,
ili Rolf Šnajder, ili Kurt Viner.
Kaznene ekspedicije
u južnoj Africi i Angoli.
Snajperista. Odlično barata nožem.
Intuicija za izbor jače strane.
Patološki lažov,
pohlepan, izdržljiv.
Nije zahtevan u pogledu smeštaja i hrane.
Slabosti: Sentimentalan, voli majku.
Možemo da se požalimo starici.
- Druže kapetane, devet metara.
- Devet metara je 31 fit.
Jugozapad,
sto metara, 28 fita.
Ovo je karta dubine.
Plovni put je u našim rukama!
Ovo mi se ne sviđa.
Suviše je tiho!
Osam metara!
Sedam!
Levi stop!
Desni sporo unazad!
Deset metara!
- Gledaj, Matvejevič!
- Mina!
Stop! Punim hodom nazad!
Ne pucaj! Eksplozija
će nas baciti na stene!
- Vraćaju se. - Da pripremim čamac?
- Ne treba ih požurivati.
Ako se slože sa našim uslovima,
sami će dati znak.
Do tada nas uopšte ne zanimaju,
a kod nas su i njihove žene.
Shvatio sam, gazda!
- Sada ti... - Ja ne bijem žene,
imam prema njima drugačiji pristup.
Drugačiji pristup...
Gledaj, gledaj, gledaj...
Ako želiš nešto da postigneš,
uguši svoja osećanja.
Nastavi, dok ne bude pričljivija.
Ja ću porazgovarati sa drugom.
Sve si to lično videla?
Znači, obe su žive?
Stacenko, pozovi sve ovamo.
Razumem!
Dakle, hoćeš li da govoriš?
Ne razumem.
Ne sviđa ti se viski?
Ovo je dobar viski.
Govori!
Ne razumeš Engleski?
Ni Francuski, takođe?
Možda možemo da
razgovaramo na Nemačkom?
Šta su te učili u školi?
Bila si dobra devojčica, zar ne?
Uskoro ćemo to proveriti.
Doduše, u školi se to ne uči.
Hardi!
Sviđa ti se?
Saleh, ruski kapetan!
Kao i ranije predlažem da vam vratim
vaše žene u zamenu za moje ljude.
Daću vam i čamac
sa rezervoarom benzina.
Ali oružje ne mogu da vam dam.
Uslovi su se sada pogoršali.
Niste uspeli da izađete na okean.
A brod?
Tamo su moji momci.
Zato i nudim čamac.
Inače, čemu pregovori?
A ako Vam dobro platim?
Koju valutu volite?
Dolare? Funte?
Ili, možda, bate?
Znači, našli ste sef? Zato ste se
tako sigurno i kretali plovnim putem!
Samo bez iluzija, kapetane!
Tamo je stavljen kanister benzina.
Poslednji ko ostane živ,
zapaliće ga!
Vi ste čovek od akcije, kapetane.
Potrudiću se da Vas uverim u to.
Shvatite, taj opijum
je naša zarada.
Trgovci narkoticima dobro plaćaju.
Ja vam predlažem platu
neuporedivo veću.
Život!
- Nenaoružani čamac se lako može
dostići i uništiti. - Zar imate izbor?
Izbor uvek postoji. Naprimer, umreti
časno i istovremeno završiti sa vama.
Ne svađajmo se, kapetane.
Vi ste iskusni mornar.
Brzina čamca jeste malo manja nego broda.
Ali zato imate značajnu vremensku prednost.
Dok ja izvučem sidro...
Pa izađem uskim plovnim putem...
Znate i sami da je izlaz miniran.
Za razminiranje je opet
potrebno vreme...
Imaćete minimum sat prednosti
dok ja izađem na okean.
Možete promeniti i kurs.
Nema šanse da vas stignem.
Šta ste odlučili?
Da razmislim...
Dakle, prvo provera motora čamca.
Onda vode i hrane. Probaće ih Vaši ljudi.
Svi moraju da budu bez oružja.
To su uslovi razmene.
Meni je važan samo tovar.
Sve ćemo završiti do šest ujutru.
Punim hodom napred!
Gadovi!
Znaju svoj posao.
Pošalji: Dolazimo!
Neka pripreme sastanak.
Serjoža...
Od kapetana.
Opet ti? Šta hoćeš?
Nemoj me ubiti!
Mogu ti biti od koristi!
Uradiću sve...
Ruke!
Više!
Ustaj!
Pošalji signal za pomoć.
Brzo!
Dobro, dobro, samo me nemoj ubiti!
Sve ću uraditi!
Pitaj ko je!
- Ko je? - Saleh, kapetan zove.
- Dolazim!
Sada naše koordinate!
- Hoćeš li brzo?
- Idem, idem...
Ne otvaraj mu, on će pucati!
To je sve, sada ustani!
Ustani!
Ne pucaj!
Šta je to, dovraga?
Zaustavi motor!
Spusti sidro!
Stop!
Motor stop!
Svima, svima, svima!
Pažnja! Svim ratnim brodovima! Vazdušnim
i podmorničkim snagama svih država!
Izvršen je napad pirata
na trgovački brod.
Hitno se uputite u oblast
sa koordinatama:
7 stepena i 18 minuta severne širine,
138 stepena i 11 minuta istočne dužine...
Srpski titl: tplc
KRAJ
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org