Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Zasnovano na istinitim događajima
Okrug Monro, Alabama, 1987.
Hajde da ga isečemo i natovarimo!
Dobro Vam veče, naredniče.
Treba Vam moja vozačka?
Ne treba.
Lep ti je taj kamion.
-Hvala.
Te felne deluju kao da
su te skupo koštale.
Za koga radiš?
Ni za koga. Imam svoj biznis.
Pravim papir.
Sečem drva odavde.
Znači, nemaš šefa kojem bi odgovarao?
To mora da je fino. Slobodan si
da se vozaš u svom lepom kamionu
gde god poželiš,
kad god poželiš?
Ne, ako se moja žena pita.
Čuo sam da te to ranije nije sprečilo.
Nije li tako, Džoni Di?
Hoćeš da probaš da pobegneš?
Naredniče, nisam...
Samo izvoli. Posle onog što si uradio,
samo tražim izgovor
da te dokrajčim na licu mesta.
Naredniče, niš'a nisam uradio.
Imate pogrešnu osobu.
Pomešali ste me s nekim...
Nisam te ja ni sa kim pomešao!
-Ja ništa nisam uradio!
Svi mi znamo Monrovil kao miran grad,
gde je Harper Li napisala
"Ubiti pticu rugalicu".
Međutim, taj mir je prošle
godine narušio gnusan zločin.
Prvog novembra,
18-godišnja Ronda Morison je nađena
mrtva u hemijskom čišćenju "Džekson".
Morisonovu je zadavio i
upucao Volter Mekmilan,
koga sugrađani zovu Džoni Di.
Mekmilana je osudila porota,
koja je predložila doživotnu robiju,
ali danas je sudija Robert I.
Li Ki opovrgao njihovu odluku
i osudio Mekmilana na smrt.
Obećali smo zajednici
da ćemo ga naći i jesmo.
Svako ko počini takav zločin
u mom gradu će platiti.
Dok Mekmilan čeka pogubljenje u
kazneno-popravnoj ustanovi "Holman",
ožalošćenu zajednicu
teši to što je danas
pravda konačno postignuta.
Hvala.
Džekson, Džordžija
Imate jedan sat.
G. Dejvise, zdravo.
Ja sam Brajan.
Henri.
Komitet za odbranu južnjačkih
zatvorenika me je poslao da vam kažem
da vam još nisu našli advokata,
ali se nadaju da će ga uskoro imati.
Ti nis' advokat?
Ne, ja još studiram.
Stažiram tokom ovog leta.
Znači, ne znaš niš'a da mi
kažeš o mom slučaju?
Rečeno mi je da vam kažem da...
ne postoji šansa da će vas
pogubiti u toku sledeće godine.
Možeš li to da ponoviš?
Ne postoji šansa da će vas
pogubiti u toku sledeće godine.
Dugo nisam čuo bolje vesti.
Nisam želeo da mi žena i klinci dolaze
ako mi nad glavom visi pogubljenje.
Sad mogu da dođu.
Hvala ti. Hvala.
Keva me naterala da se učlanim
u crkveni hor sa čet'ri godine.
Bio sam vodeći bariton u srednjoj.
-Ja sam svirao klavir u crkvi.
Afrička metodistička? Bog je dobar...
Stalno, stalno.
Par pevača iz hora afričke crkve
je sad na čekanju smrtne kazne.
Moja mama bi dobila srčku.
-Ludilo.
Gde studiraš?
Na Harvardu.
Harvard? Zezaš.
To je belačka klasa, brate.
Što si, onda, došao u ovu vukojebinu?
Studiram prava baš zato
da bih pomagao ljudima.
Samo, još nisam našao
najbolji način da to uradim.
Iskreno, ovaj staž mi je
najbolje iskustvo ikada.
Rad na smrtnim kaznama
ti je najbolje iskustvo?
Bato, moraš više da izlaziš.
Trebalo je da završite pre 2 sata.
-Izvinite, nisam primetio...
Trebalo je da gledate na sat.
Smirite se! On nije ništa uradio!
Ti moraš da začepiš!
-U redu je, Brajane.
Ne brini za mene.
Samo se ti vrati.
Samo napred, samo gore
Svakog dana sve je bolje
Samo napred
Molim Boga
Da višu zemlju mi dotakne noga
PRAVO NA POMILOVANJE
Dve godine kasnije
Okrug Saseks, Delaver
Mama je još ljuta na tebe.
-Zašto?
Zato što si odbio sve ponude za posao
da bi bio siromašan u Alabami.
Haui joj je ispričao za
linčovanje u Mobilu. -Šta?
To je bilo pre 7 godina.
-To je mnogo bolje.
Vas dvoje je trebalo da me podržavate.
Ćale, kako stojimo?
Dodao sam tri četvrti vode,
ali proveri ponovo kad stigneš.
Važi, hvala.
-Jesi li pričao sa majkom?
Šta ti je to lišće uradilo?
Nećeš da se pozdraviš sa sinom?
Znam da sad, kad imaš diplomu,
misliš da si odrastao,
ali i dalje si moje dete.
Ja ću morati da ti organizujem sahranu
ako te ubiju tamo dole. -Ma daj, mama.
-Misliš da je to smešno?
Ako ne vidiš zašto ti je to opasno,
moraš da tražiš Harvardu
da ti vrati pare.
Nekada si bio pametniji.
Kad sam prvi put posetio
osuđenika na smrtnu kaznu,
nisam očekivao da bude mojih godina.
Odrastao je na istoj muzici,
u komšiluku sličnom našem.
Mama, to sam mogao da budem ja.
Ne želim da se odselim daleko od tebe.
Volim te.
Ali ti se me učila da se borim za
one kojima je to najpotrebnije.
Tako sam ponosna na tebe, sine.
Znam da ti je srce na pravom mestu.
Ali stvari nisu tako jednostavne.
Razljutićeš mnoge.
Budi pažljiv.
Hoću.
Obećavam.
Evo je.
Dobro došli u prelepu Alabamu!
Mora da me zezaš!
Rekao si da ćeš nam
iznajmiti prostor na 2 godine.
Dogovorili smo se. -Tad nisam znao
za šta ćete da ga koristite.
Dajemo siromašnima njihovo pravo
na legalno savetovanje, Bile!
Možeš li da objasniš mom
sinu zašto to ne valja?
Eva, šta se desilo?
-Brajane, hvala bogu.
Ovo je izvršni direktor
naše organizacije.
Tek je doputovao. Očekivao je
da se useli u ovu kancelariju.
Rekla si da si ti direktor.
-Direktor operacija.
I zbog tebe sad izgledam
loše pred šefom.
Rekla mi je da si advokat, ali mi nije
rekla da braniš ubice na smrtnoj kazni.
Nudimo pravne savete
onima kojima treba pomoć.
To ćete morati negde drugde.
Ne mogu da primam takve ljude.
Nisu svi zaslužili da budu u zatvoru,
gospodine.
Prijatan vam dan.
Kakvo govno od čoveka.
Izvini, nisam htela ovako
da te dočekam.
Kunem ti se da ću naći kancelariju,
samo treba da promenim taktiku.
Možemo bilo gde da radimo.
Onda će Kris da pokupi igračke
iz dnevne sobe. Je li tako?
Tako?
-Razmisliću o tome.
Izvini što sam opsovala, dušo.
-U redu je.
Ali on jeste govno od čoveka.
Bila sam diplomirani psiholog
i pisala rad o smrtnoj kazni
kad sam upoznala svog prvog osuđenika,
Vejna Ritera.
On i njegov drug su opljačkali
zalagaonicu u Mobilu.
Njegov drug je upucao vlasnika.
Obojica su dobili smrtnu kaznu.
Jesi li zbog njega u ovom poslu?
Njegov advokat se otvoreno
zalagao za smrtnu kaznu.
Smatrao je da besni
psi treba da se ubiju.
Mnogi osuđenici na smrtnu su imali
loše advokate. Ili ih nisu imali.
Tad sam počela da zovem sve
advokatske firme iz oglasa.
Pokušala sam da nađem
nekoga ko bi pomogao.
Odbijali su me 20-ak puta dnevno.
Bila je pod velikim stresom.
Zamalo da odustanem,
kad me je pozvao advokat sa Harvarda.
Rekao mi je da tek što je
dobio dozvolu za rad u Alabami,
da će mu država finansirati pravni
centar za osuđenike na smrtnu kaznu.
Pristala sam i pre nego
što mi je ponudio posao.
I pre nego što si znala da
te neću plaćati. -Šta reče?
Dag nije znao za taj deo.
Izvini, dragi.
Kako je, sine? Izgledaš umorno.
Idemo da opereš zube. Izvinite nas.
Namestiću ti kauč, Brajane.
Drago mi je što ovo radite.
I meni je.
Kazneno-popravna ustanova
"V. C. Holman"
Trebalo bi da sam upisan.
Danas imam zakazano sa 6 klijenata.
Nisam te ranije viđao.
Tek sam se doselio.
I stvarno si advokat?
Jesam.
Moraću da te pretražim.
Uđi u onu sobu i skini se.
Advokati se ne pretražuju
za pravne posete.
Nećeš ti nikoga da posetiš ako
ne uđeš tamo i ne skineš se.
Idemo.
Pantalone i veš.
Savij se i raširi noge.
Čist si.
B-Borio sam se u Vijetnamu.
Prva konjička divizija.
Gledao sam kako mi d-drugovi umiru.
Lekar je rekao da i-imam PTSP.
Uradio sam ono što k-kažu.
Stavio sam bombu na njen trem.
Znam da t-to nema smisla,
ali nisam nikoga 'teo da ubijem.
Mislim da će mi uskoro
z-zakazati pogubljenje.
Poslednji advokat mi je rekao
da više ništa ne mož' da se uradi.
Uvek može još nešto da se uradi.
Šta god da ste uradili,
vaš život je i dalje vredan.
Daću sve od sebe da ih
sprečim da vam ga oduzmu.
Ispričajte mi sve.
Sud mi je dodelio advokata.
Nije vredeo pet para.
Uopšte nije pričao sa mnom o odbrani.
Pričali smo samo pola sata.
Bukvalno.
-Rekao mi je da je za mene najbolje
da se ne protivim optužbama.
Izjasnio sam se da nisam kriv,
rekao sam da nemam veze sa tim.
Imam 20 godina, rekao je. Ako pristanem
na dogovor i odradim svoje vreme,
imaću samo 45 godina kad izađem.
Usred mog suđenja,
koje je trajalo dva'es' pet minuta,
što je nečuveno.
-Nije mi dao da svedočim.
Na kraju sam ga otpustio.
Sudija mi se nasmejao i rekao da je
rehabilitacija vic star 70 godina.
Imao sam advokata, ali kao da nisam.
Kao da sam bio sam.
Moj prošli advokat je sedeo
tu gde ti sad sediš i rek'o:
"Ništa se ti ne brini, Džoni Di,
sve će da bude dobro."
A onda mi dadoše smrtnu kaznu.
Porodici je ponestalo novca.
Kad je nestao novac, nest'o je i on.
Šta ćeš ti da uradiš drugačije?
Prvo ćemo tražiti da ponove suđenje.
Već sam to radio. Odbili su me.
Sve ti to piše u izveštaju.
Onda ćemo tražiti da
ponovo razmotre zahtev.
Pa ćemo poslati zahtev sudu za krivične
žalbe i tako sve do Vrhovnog suda.
Onda ćemo probati da opovrgnemo iskaz.
Onda pišemo federalnu peticiju.
Čak i da ništa ne uspe,
možemo da odnesemo
slučaj na Vrhovni sud.
Nemaš ti pojma u šta si se uvalio.
Misliš da će te pametne reči
odvesti negde u Alabami?
Poješće te živog i ispljunuće te,
kao i svakog crnca odavde
koji se previše kurčio.
Doš'o si ovde u lepom odelu,
pričaš k'o belac.
Ove ljude nije briga za to.
Oni crnje 'oće da vide
samo u odelu koje ja nosim.
G. Mekmilan, razumem da vam je teško...
-Ne razumeš ti ništa!
Ne razumeš. Ne razumeš.
Ti si bogat dečko sa Harvarda.
Ne znaš kako je ovde.
Kad si kriv otkad si rođen.
Možeš da se ortačiš sa belcima,
da ih zasmejavaš,
da probaš da im se umiliš,
da im persiraš, da klimaš glavom,
al' kad dođe red na tebe,
neće imati otiske prstiju,
neće imati dokaze,
a njihov jedini svedok
će sve da izmisli.
I ništa od toga nije bitno,
jer svi oni misle
da ja izgledam k'o čovek
koji može nekoga da ubije.
Ali ja to ne mislim.
Znaš li kol'ko je zatvorenika na
smrtnoj kazni pomilovano u Alabami?
Nula.
Što misliš da ćeš ti neš' da promeniš?
Ne mogu ja ovo opet da radim. Stražar!
-G. Mekmilan.
Gotovi smo.
-G. Mekmilan, molim vas!
Želim da vam pomognem.
Š'a ima, Džoni Di?
-Kako je, brate?
Džoni Di?
Džoni Di, jesi tu?
-Š'a ima, Herbe?
Je li Rej tu?
Reje.
Rej nije tu.
Gde si?
U Bakingemskoj palati.
Pijem čaj sa kraljicom.
Fina dama. Javiću vam kad završimo.
Džoni Di, kako ti se čini advokat?
Čini mi se da je klinac.
Pojma nema šta radi.
Daje obećanja koja ne može da ispuni.
Meni je delovao fin.
-Fin?
Šta će ti fin advokat?
Finoća će ti baš pomogne!
Pogledaj samo Džoni Dija.
Dobar je k'o kuče,
pa je opet ovde s nama.
Nisam znao da imaš takvo
mišljenje o meni, Reju.
Fin si ti.
Nisi fin kao La Toja Džekson,
ali dobar si za matorca
kog čeka pogubljenje.
Hej, rekao si da sam ja matorac.
Džoni Di je mator.
Ti si, Herbe, Metuzalem.
Izvini, ali tako je kako je.
Herbe, pojačaj muziku.
Važi se.
Jesi li imalo spavao, Brajane?
Mislim da je Mekmilan nevin.
Država je zasnovala ceo slučaj
na svedočenju jednog čoveka,
Ralfa Majersa. On je ceo
život proveo po zatvorima.
Kad je svedočio,
i on je čekao suđenje za ubistvo.
Posle je osuđen na 30 godina.
-Zvuči kao dobar dogovor.
U izjavi je rekao da mu je
Džoni Di prišao u perionici
i pištoljem mu pretio da vozi do
"Džeksona", jer je njega bolela ruka.
Zvuči logično.
Kad su stigli, Džoni Di mu je
rekao da ga čeka u kamionu i ušao.
I dok je čekao svog otmičara,
nije pobegao, nije otišao u policiju,
nego se odvezao do
prodavnice da kupi cigarete,
a onda se vratio na mesto zločina.
-Molim?
Majers je čuo pucanj, ušao unutra
i video telo Ronde Morison,
koje je ležalo na leđima,
i Džoni Dija iznad nje, sa pištoljem
i sa nekim starijim belcem koji je,
kao, bio glavni.
Je li iko probao njega da nađe?
-Upravo tako.
Još jedan svedok je podržao
Majersovo svedočenje.
Mladi crnac po imenu Bil Huks.
Rekao je da je video Džoni Dijev kamion
kako izlazi iz "Džeksona"
u vreme ubistva.
I to je to. To je sve što imaju.
Dakle, 18-godišnja belkinja
je ubijena usred bela dana.
Koliko dugo šerif nije mogao da
reši ubistvo? -Skoro godinu dana.
A onda neki drugi tip,
optužen za neko drugo ubistvo,
kaže da će im otkriti
ubicu ako mu smanje kaznu.
A onda, sasvim slučajno, optuži
siromašnog crnca za kojeg
se niko ne bi borio?
Mora da postoji još dokaza.
Zakazaću sastanak sa okružnim tužiocem.
Tomi Čapman je pre nekoliko
godina zamenio Pirsona.
Pre toga je bio javni pravobranilac.
Možda nije u dosluhu sa ostalima.
Dobro došli u Monrovil,
dom knjige "Ubiti pticu rugalicu"
Jeste li posetili muzej
"Ptica rugalica"?
Nisam.
Nalazi se u staroj sudnici,
gde je radio otac Harper Li.
Možete da stojite na istom mestu
gde je nekada stajao Atikus Finč.
G. Stivenson? Ja sam Tomi Čapman.
Zdravo. -Jeste li nas lako našli?
-Da. -Drago mi je. Dođite.
Hvala ti, Trejsi.
Mnogi žele da vas upoznaju,
g. Stivenson.
Zar? -Da. Vi ste sa Harvarda
došli pravo u Alabamu.
I još ste preuzeli sve te
slučajeve smrtnih kazni.
Mislim da ljudi samo žele da
znaju kakve su vam namere.
Samo pružamo pravnu pomoć onima
koji ne mogu da je priušte.
Pravna pomoć je jedno,
a vraćanje osuđenih ubica
na ulice nešto sasvim drugo.
Ali niste došli o tome da pričate.
Kako mogu da vam pomognem?
Hteo bih da popričamo
o Džoni Di Mekmilanu.
Znate da ja nisam bio deo tog suđenja?
To je bilo davno pre mene.
Baš zato sam želeo da
se sastanem sa vama.
Nekoliko puta sam pročitao izveštaj
i imam ozbiljne sumnje u
pravednost njegove osude.
Ako pogledate sekcije koje sam označio,
videćete probleme u
svedočenju Ralfa Majersa.
Ovo je jedan od najozloglašenijih
zločina u istoriji okruga Monro.
Vaš klijent je razljutio mnoge.
Razumem to, ali ovaj slučaj
ima ozbiljne probleme.
Nadao sam se da ćete mi pomoći da
otkrijem šta se stvarno desilo.
Već znam šta se desilo.
Porota je proglasila
Džoni Dija Mekmilana krivim
za okrutno ubistvo
tinejdžerke iz moje zajednice.
Moj posao je da branim
integritet te osude.
Čak i ako je osuda zasnovana
na lažnom svedočenju?
Vi ste jedini koji to misli.
Onda sam ja jedini pročitao izveštaj,
jer je to iz njega prilično očigledno.
Taj čovek je naneo mnogo
bola našim stanovnicima.
Ako budete počeli da kopate
po tim starim ranama,
mnogi ljudi neće biti srećni.
Moj posao nije da ih usrećim,
nego da postignem
pravdu za svog klijenta.
No, dobro...
Dva priznanja Ralfa Majersa
i izjava Bila Huksa.
Tražio sam kopije svih izjava
policije i svedoka. -To i držite.
Ovo je šala. Gde je ostatak?
-To su značajni dokumenti.
Za sve ostalo morate da
podnesete zahtev za otkrivanje
informacija, kao bilo ko drugi.
Hvala što ste svratili, g. Stivensone.
Očekujte da uskoro podnesem taj zahtev.
-Čekaću, savetniče.
Svratite u muzej "Ptica Rugalica"
kad izlazite iz grada.
To je jedna od najvećih znamenitosti
građanskog prava na jugu.
Kad bi pomogao crncu
optuženom za ubistvo belkinje,
okrug bi ga otpustio.
Ko god da mu je dao posao,
mora da mu je zapretio.
Mislim da nije ni pročitao zapisnik.
To me ne čudi. Krise, Bobi.
Uđite na užinu.
-Važi.
Idem da mu upoznam porodicu.
Svratiću do "Džeksona".
Važi. Ako mi se do ujutru ne javiš,
zvaću policiju.
Nadam se da je to šala.
-I ja.
Samo se pazi.
Ti si taj advokat? -Jesam, gospođo.
Zovem se Brajan Stivenson.
Ja sam Džoni Dijeva žena, Mini.
-Drago mi je.
Hvala ti što si se dovez'o čak ovamo.
Drugi advokati jedva da su nas i zvali.
Ovo nam je najmlađi sin, Džon.
I najmlađa ćerka, Džeki.
Svratilo je par komšija
da čuju š'a imaš da kažeš.
Nadam se da ti ne smeta.
-Samo par?
Ma, bićeš ti dobro.
-U redu.
Tišina, bre! Ne može da se radi
ako svi istovremeno kokodačete!
Pustite gos'n Stivensona da priča.
Drago mi je što sam vas upoznao.
Sve vas.
Hvala.
Znam da svi vi imate mnogo pitanja,
ali voleo bih prvo ja da čujem vas.
Želim bolje da shvatim
vaš pogled na situaciju.
Naš pogled je da nema šanse
da je Džoni Di to uradio.
Tog jutra kad je cura ubijena,
svi smo bili ovde. Pržili smo
ribu da skupimo pare za crkvu.
Džoni Di je bio ovde od jutra do mraka.
Popravljao je kamion sa Džonom.
Tog dana si bio sa ocem?
Aha. Ustali smo u šes'
ujutru da popravimo kamion.
I Džimi je bio tu.
Jes'.
Kamion je bio gotov do pola deset.
Kako je mog'o da otme
nekog skrenutog belca
čak tamo u Evergrinu,
pa da se vrne do "Džeksona"
i ubije tu curu u 10:15,
ako mu kamion nije im'o menjač?
Koliko je vas tog
jutra bilo sa Volterom?
Moj čovek nije to mog'o da uradi,
nema šanse,
bili mi s njim ili ne.
On nije takav čo'ek.
Svi znaju da su ga
šacovali zbog one ženske.
Jebi ga, Mini.
U redu je.
Nije to tajna.
Par meseci pre ubistva, Džoni Di se
valjao s nekom belkinjom u gradu.
Njen čovek je to saznao i razglasio.
Narod je poč'o da priča,
priče su rasle i rasle.
Prvo je bio neveran, pa diler,
pa vođa Diksi mafije.
Kad su ga na kraju prozvali ubicom,
svi su poverovali.
Mogu to da zovu kako 'oće.
To je linčovanje crnog čo'eka.
Za mog čoveka nema opravdanja,
za ono što je uradio meni i deci.
Budala me povredila.
Ali i dalje je tata mojoj deci.
I ne znam kako da ih učim
da ne upadaju u nevolje,
kad mo'š da budeš u svojoj kući,
da gledaš svoja posla,
okružen celom svojom rodbinom,
a oni ti ipak navale ubistvo.
Nije to samo ćale.
Svi se osećamo k'o da
smo na smrtnoj kazni.
Ne mogu ni da zamislim
bol koji osećate,
ali daću sve od sebe...
I prošli advokati su
tako prosipali reči,
pa su nam pokupili pare i kibnuli.
Š'a si ti drugačiji?
Pa...
Naša organizacija će pokriti
sve legalne troškove,
što znači da niko od vas
neće ništa morati da plati.
Jasno mi je da je ovo
suđenje izgrađeno na lažima.
Na osnovu svega što sam video,
mislim da možemo da izgradimo jak
slučaj i vratimo Džoni Dija kući.
I neću stati dok to ne postignem.
Meni izgledaš k'o fin dečko,
ali Džoni Dija ćeš morati da ubediš.
Ne znam za vas,
ali ja sam pristala čim je rek'o
da ne moram niš' da plaćam.
G. Stivensone?
-Zovi me Brajan.
Važi.
Ovo je moj ortak, Darnel.
Hoće o nečem' da popriča s vama.
Kaži.
Mislim da mogu da dokažem
da Džoni nije kriv.
Jes' čuli za Bila Huksa?
-Jesam.
Svedočio je da je tog jutra
video Džoni Dijev kamion u "Džeksonu".
Nije Bil video kurac. Izmislio je sve.
Kako znaš?
Bio sam s njim.
Zajedno smo bili u auto-radionici.
Tog jutra kad se ubistvo desilo?
Da, gos'n.
Popravljali smo glavu motora na Kamaru
od 8 ujutru do posle ručka,
kad smo zatvorili.
Stajao je pored mene
kad su se čule sirene.
Zašto bi lagao? -Zato što se
cinkara dogovorila s pajkanima.
Bio je u ćuzi zbog provale.
Kad je dao izjavu,
sve optužbe su odbačene
i pušten je iz apsa.
Rekli smo to jednom advokatu.
Ništa nije uradio.
Da li bi potpisao izjavu koju
možemo da koristimo na sudu?
Pajkani bi mi videli ime?
Ime bi ti bilo zapisano.
Darnele, znam da nije lako
eksponirati se na taj način.
Ali s tvojim svedočenjem možemo da
tražimo da se slučaj ponovo otvori.
Potreban si nam, Darnele.
Dobro, ali...
Dobro.
Dobro jutro.
-Jutro.
Hvala što ste me ponovo primili.
Znam da naš prvi sastanak
nije prošao onako kako...
Ne mogu da verujem da
si mi upoznao familiju.
Vozio si onim utabanim putem,
nabio se u onaj kućerak,
prič'o sa svim mojim ljudima,
rek'o im da ćeš da se boriš za mene.
To mi mnogo znači.
I meni je mnogo značilo.
Mini me je zamolila da vam dam ovo.
Pokazao bih vam još nešto,
ako nemate ništa protiv.
Ovo je izjava Darnela Hjustona
da je u vreme ubistva bio sa
Bilom Huksom, 5km od mesta zločina.
Prema tome, nije tamo mogao da vidi
vaš kamion. -To je dobro, je l' da?
Veoma dobro.
Podneću ovu izjavu sa
zahtevom za novo suđenje.
Znam da si prič'o s Mini,
da ti je rekla š'a sam joj uradio...
Nemam izgovor što sam var'o ženu. Nisam
joj bio dobar k'o što je ona bila meni.
Ne znam ni što je još uz mene.
Uz vas je jer zna da ne
treba da budete ovde.
Kao i ja.
Znam da niste vi ubili Rondu Morison.
Ako mi dozvolite,
mogu to da dokažem na sudu.
Upozn'o si mi svu rodbinu,
znaš sve o njima.
Al' ja ništa ne znam o tebi.
Šta želite da znate?
-Sve. 'Oću da znam zašto...
Zašto ovo radiš?
-Zašto sam advokat? -Ne, ne...
Zašto si advokat u Alabami?
Zašto radiš slučajeve za
koje ne'š dobiješ pare?
Odrastao sam pored utabanog puta,
nalik vašem.
Igrao sam fudbal na livadi,
sa svinjama i kokoškama.
Morao sam da pumpam
kanalizaciju iz dvorišta.
Kad sam bio tinejdžer, dedu su mi ubili
zbog crno-belog televizora.
Stalno smo čekali da
neko dođe i pomogne,
ali niko nikada nije.
Tada sam shvatio da nikome
van naše zajednice nije stalo.
Njima je on bio samo još jedan
ubijeni crnac.
Znam kako je to biti u senci.
Zato ovo radim.
To je dobar razlog.
Važi.
Važi?
Da se bacimo na pos'o.
Važi.
'Ej, Džoni Di.
El' ćeš radiš s onim advokatom?
Daću mu šansu.
Izgleda da svi osuđenici
sad s njim rade.
Osim mene.
Je l' istina da mnogo dobar?
Nadam se.
-Š'a ti misliš, Herberte?
Da l' da batalim ovog mog
i prebacim se kod vašeg?
Čuješ li me, Herbe? Tu li si?
Tu sam.
Jesi li dobro, Herbe?
Z-Zakazali su mi d-datum.
Herbe, nemoj ništa da se brineš.
Sve će da bude dobro.
Još nije gotovo.
Sad Brajan radi za tebe.
J-Ja nisam k'o vi.
Ja sam ovo z-zaslužio.
-Nemoj tako, Herbe.
Nemoj da sereš.
Ti si se borio za ovu zemlju,
ali su te odbacili k'o smeće.
Od tog rata si bolestan u glavu,
čoveče.
Treba u bolnicu da budeš.
A ne ovde.
Kad su mene pajkani zaustavili,
rek'o sam im da sam nevin.
Znaš šta su oni meni rekli?
Jedan od vas crnčuga je ovo uradio.
Pa i ako nisi ti,
možeš da se žrtvuješ za svog brata.
Džoni Dijev tužilac je rekao
da zna da je on ubio devojku
po tome kako izgleda na
zatvorskoj fotografiji.
Ni ti ne ovo ne zaslužuješ,
k'o ni mi, Herbe.
Devojčica je mrtva zbog mene.
To nikom ne daje pravo da ubije tebe.
Herbert je imao 18 godina
kad je otišao u Vijetnam.
Ceo njegov vod je upao u zasedu.
On je jedini preživeo.
Posle toga je imao mentalni
slom i pokušao da se ubije.
Otpušten je sa počastima i poslat kući.
Kad se vratio u SAD,
patio je od košmara i napada plača.
Istrčao bi iz kuće i vrištao komšijama
da neprijatelji bacaju bombe.
Njegov advokat nije pomenuo poroti
ni vojnu službu ni mentalnu traumu.
Kasnije je izbačen iz vojske
zbog nedoličnog ponašanja.
Naravno da jeste.
Dobro. Šta možemo da uradimo?
Pošto je već ulagao žalbe,
slučaj mu je zastareo. Teško da
će ijedan sudija da nas sasluša.
Moraćemo da ih nateramo.
Sutra mogu da počnem da pišem zahtev.
Halo?
-Važi.
Mama, za tebe je.
-Hvala, srce.
Halo?
Ti si kurva koja radi za
onu crnčugu od advokata?
Ko je to?
Tip koji ti je stavio bombu pod kuću.
Razneću ti celu porodicu
ako ne prestaneš da radiš
za onog crnju, Džoni Dija.
Svi izlazite iz kuće! -Šta je bilo?
-Reći ću ti napolju.
Nisu ništa našli.
Jesu li sigurni?
Jesu li proverili podrum?
-Rekli su da jesu.
Dobro, dušo. Vodim te u krevet.
Kad si me pitao da radim sa tobom,
znala sam da ću izgubiti
neke prijatelje,
da će me ogovarati iza leđa,
pa i u lice.
Nije me briga da li se ljudima sviđam,
dok god radim ono što je ispravno.
Ali da prete mojoj porodici...
Eva, znaš da te ne bih krivio
ako odlučiš da odustaneš.
Neću da moj sin odrasta uz majku koja
je odustala od onog što je ispravno
samo zato što se plašila
nekog ćaknutog rasiste.
Važi?
Šta ćemo da radimo sa Mekmilanom?
Započećemo istragu od nule.
Videćemo da li je neko u
gradu voljan da progovori.
Možda će prestati da pokušavaju da nas
ubiju kad shvate kako smo šarmantni.
Volela bih da vam postavim par pitanja
o ubistvu Ronde Morison.
Radi se o tome...
Bili ste na listi svedoka
za ubistvo Ronde Morison.
Izvini, ne mogu da ti pomognem.
Možete li išta... Išta o čemu
biste mogli da razgovarate...
Ako ne radiš za porodicu one jadnice,
nemam šta da ti kažem. Izvini, srce.
Narednik Ajkner?
Više nisam narednik.
Ja sam advokat koji zastupa
Džoni Dija Mekmilana.
Shvatio sam da ste vi prvi
stigli na mesto zločina?
Bila sam u pravu! Prženje ribe je bilo
u subotu, 1. novembra, kad i ubistvo.
Bili su zalepili letke po celom gradu.
Sad bih te poljubila, Deb.
Nameravamo da o ovome
priča cela zemlja,
a vi možete da kažete da je
sve počelo u vašoj zgradi.
Kakvim se, tačno, poslom vi bavite?
Mi samo pomažemo ljudima.
Inicijativa Za Ravnopravnost
Izgleda dobro.
-Savršeno.
G. Ričardson je bio preporučen
za medalju hrabrosti,
za deaktiviranje bombe u ratu.
Rekli su nam da vaši radnici
mogu da potvrde alibi.
Vivijen Klark je jedna od tinejdžerki
zlostavljanih u vašoj ustanovi.
Ne, ja nisam advokat,
ali kunem vam se
da je vaš sin u dobrim rukama.
Inicijativa Za Ravnopravnost,
Brenda na telefonu.
U redu. Da. Samo trenutak.
Darnel Hjuston.
Darnele, zdravo.
Uspori, uspori.
Gde se sad nalaziš?
Jesi li dobro?
-Nisam.
Darnele,
hajde da pričamo u mojim kolima.
Dobro.
Kako mogu da me zatvore
za lažnu izjavu,
ako sam samo govorio istinu?
Znao sam da ne treba da potpišem onaj
papir. Nisam treb'o da te slušam.
Ovo je potpuno nezakonito.
Pričaću sa okružnim tužiocem.
Odbaciće sve optužbe.
Ovako nešto se neće ponoviti.
-Kako to znaš, a?
Ovim ljudima ne možeš ništa.
Uhapsili su me usred smene,
pred mojim šefom.
Ne znam ni da l' ću sutra d'imam posao.
Žao mi je Džoni Dija,
ali ja samo 'oću da preživim.
Brate, ne mogu ja protiv ovih ljudi.
Nađi nekog drugog.
Darnele, molim te,
razmisli o Džoni Diju.
Razmisli o njegovoj porodici.
Potreban si im.
Daj mi vremena da rešim tvoj slučaj.
To mi je prevoz.
Kaži Džoni Diju da mi je žao.
Moram da pričam s vama!
Brajane, zdravo.
Jeste li upoznali šerifa Tejta?
Ko je naredio da se moj svedok uhapsi?
Ako će ljudi da daju lažne izjave o
ovom slučaju, moraće da odgovaraju.
Ne možete da ga uhapsite bez dokaza
da je načinjena lažna izjava.
Zar sad zastupate i g. Hjustona?
Tako je. Njegova izjava protivreči
celom svedočenju Bila Huksa.
Huks nije glavni svedok.
To je Ralf Majers.
Alabama kod 12-21-222 zahteva da iskaz
glavnog svedoka potvrdi još jedan
svedok. Bez Huksa bi
osuda bila nevažeća.
Juče sam otišao da posetim
majku Ronde Morison.
Plače. Pita me zašto bi
neki advokat sa severa
došao ovde i ponovo im otvarao rane.
Recite joj da to radim jer
joj Džoni Di nije ubio kćerku.
A ubica je i dalje na slobodi.
Znam da jako želiš
da ispuniš svoju maštariju o
tome kakvi smo mi ovde ljudi.
Da smo svi korumpirani rasisti,
koji optužuju crnje za ubistva.
A ti si došao da spasiš stvar.
Veruj u šta hoćeš.
Ali ja znam da je Džoni Di ubio
tu devojku i odgovaraće za to.
Kako to znate? Nemate čvrste dokaze.
Zasnovali ste ceo slučaj
na rečima zatvorenika
kojem je odgovaralo da laže.
Ralf Majers je dobrovoljno svedočio!
-Svedočenje nije imalo smisla!
Nije mogao da spoji dve
rečenice koje se slažu.
Optužbe protiv g.
Hjustona su neosnovane.
Na sudu se nikada ne bi održale.
Treba ih odmah odbaciti.
U redu.
Slažeš li se sa tim, Tomi?
-Zašto da ne?
Nije ni bitno.
Sud je već odbio zahtev za
ponovno otvaranje slučaja.
Šta ste rekli?
Niste dobili izveštaj?
Sudija je sad u Mobilu.
Tamo ponekad imaju problema s poštom.
Možete da kažete g. Hjustonu
da su optužbe odbačene.
To mogu da uradim.
Za sve ostalo
morate da podnesete žalbu.
Hvala što ste svratili, savetniče.
Nešto nije u redu, naredniče?
-Izađi iz vozila.
Ne razumem. Nisam vozio brzo.
Rekao sam ti da izađeš iz vozila.
Izaći ću, ali mi prvo kažite
zašto ste me zaustavili.
Izlazi iz jebenog vozila!
-U redu, u redu.
Brže!
Skidam pojas. -Izlazi!
-Otvaram vrata. Izlazim.
Brže! Hajde! -Nemam ništa u rukama.
-Okreni se!
Šake na kola!
Ne morate da držite pištolj
uperen u mene. Nisam pretnja.
Začepi, dečko!
Brate.
Pazi šta pričaš kad imaš
pištolj uperen u glavu.
Džo, idemo.
Zašto ste me zaustavili?
-Slobodan si.
Budi zahvalan na tome.
Čak i da odbace optužbe,
Darnel neće da svedoči
sad kad su ga muštrali.
Znam da je ovo veliki udarac za nas,
ali samo treba da prikupimo još dokaza
za još jedan zahtev. -Sprečiće ga.
Ja sam celu godinu bio na
smrtnoj kazni bez suđenja.
Mogu oni da rade šta im se ćefne.
Stavili su te na čekanje
smrtne kazne pre suđenja?
Šerif lično me je ovde dovez'o.
Rek'o je da će da mi pokaže š'a
će mi se desi ako ne priznam.
Zašto mi to tek sad govoriš?
-Tako ti je to ovde.
Tako je otkad znam za sebe.
I na tebe su se navrzli, je li?
Svakako mi ne olakšavaju.
Dobro, imam plan za tebe.
Da čujem.
Evo šta treba da uradimo. Ti treba
da istreniraš nekog drugog advokata,
čisto da bih imao rezervu
za slučaj da tebe smaknu.
Tako, znači?
Tako. Tako je.
A ja mislio da imam prijatelja.
-Nema toga ovde.
Hladan svet.
-Da.
Ako nemamo Darnela,
šta sad?
Mislim da treba da pričamo
sa Ralfom Majersom.
Voltere. -Ne.
-Saslušaj me, molim te.
Znam da je rizično,
ali možemo da otkrijemo šta stvarno zna
samo ako ga nateram da progovori.
Znam š'a on zna.
Znaš š'a mi je taj tip uradio?
Uzeo mi je život
da bi spasao svoju guzicu.
Daće ti samo laži.
Obećavam da ću biti pažljiv.
Gospodine Majers?
Ti si Bobi?
Ja sam Brajan.
Možda kasnije.
Dobro. Želite li da sednemo?
A da mi prvo kupiš neki sok?
Ili ćeš da me teraš da
ceo dan blenem u automat?
Naravno. Šta želite?
Fantu.
-Važi.
I Kiki bombone, ako ih imaju!
Prvo želim da vam se
zahvalim što ste me primili.
Možemo li da počnemo sa vašim
svedočenjem protiv Džoni Dija?
Jok.
Neću o njemu da pričam.
Samo sam zato ovde.
Ako ti se to ne sviđa, možeš da ideš.
Nemoj da si tužan. Pričaćemo o
drugim stvarima. Ja volim da pričam.
Što moja žena kaže,
da me plate za svaku reč,
dosad bismo bili milijarderi.
Koliko ste dugo u braku?
Dovoljno dugo da je izbacila dvoje
dece i već ih okrenula protiv mene.
Imaš li ti dece?
-Ja? Ne.
Ali Džoni Di ih ima.
Imati decu nije isto kao da imaš kuče.
Uopšte nije ista stvar.
Da mi je to neko rekao na vreme.
Moja deca misle da je njima loše.
Pojma nemaju šta sam ja sve video.
Znaš li kako je to
preživljavati kao dete iz doma?
Čim naučiš da se sakriješ od jednog
roditelja, prebace te kod drugog.
Žao mi je.
Mora da vam nije bilo lako.
Koliko dece on ima?
Džoni Di ima troje dece.
G. Majers, znam da ste imali
dogovor sa državom,
ali mislim da vam nisu rekli da će
Džoni Di po tom dogovoru da umre.
Mora da vam nije lako
da nosite taj teret.
Nadam se da bar deo vas želi
da ispravi svoje greške.
Možemo li da pričamo o vašem
svedočenju, molim vas?
Otkad su me prebacili iz Eskambije,
zbog nečega što nisam uradio,
čisto da se zna,
pajkani su samo hteli da
pričaju o Rondi Morison.
Morisonova ovo, Morisonova ono.
Ponekad po njih četvoro-petoro
u istoj sobi, istovremeno.
Ispitivali su vas o njoj
onog dana kad ste uhapšeni?
Ja samo znam
da je njima samo stalo do
toga ko je ubio tu devojku.
Kad je nekom toliko stalo do nečega,
učiniće sve da dobiju ono što žele.
Znaš li da će te ubiti
ako ih razotkriješ?
Gde idete?
-Gotovi smo, Bobi.
Hvala na bombonama.
Spreman sam, šefe!
Majers je rekao da su ga
ispitivali o Rondi Morison
onog dana kad su ga uhapsili,
ali izjava koju su predstavili na sudu
snimljena je dva meseca kasnije.
Misliš da negde kriju prvu izjavu?
Možda je kriju u sudnici u Eskambiji,
zajedno sa dokumentima iz njegovog
drugog slučaja. Znaš li nekoga odande?
Znam ja.
To je sve što imamo o Majersu.
Možeš tamo da kopiraš dokumenta.
Hvala, gospođice.
-Nema na čemu, lepi.
Sladak je. Je li oženjen?
Oženjen svojim poslom.
Kako je čika Miki?
Gradi još jednu šupu.
Izgleda da mu dve nisu dovoljne.
Mora čovek nečim da se bavi.
Gđice Miler?
Mogu li i kasete da kopiram?
Ne plaćaju me dovoljno da te zaustavim.
Jesi li našla zapis
Majersove prve izjave?
Hvala.
Šta je bilo?
Razumem vas, šerife...
-To je Majers.
To pokušavam da vam kažem.
Biću iskren sa vama.
Ja ne znam ništa o tome.
Tako, znači?
-To je Tejt.
Tako. To je nešto najiskrenije
što sam ikada rekao.
Da li bi pristao na poligraf test
i rekao da ne znaš ko
je ubio Rondu Morison?
Da, gospodine.
Da li bi pogledao u lice osobu
koja je došla da svedoči?
Pogledaću u lice koga hoćete,
jer je to čista laž.
Ako tražite od mene da optužim
nevinog čoveka za ubistvo,
to nije nešto što sam
ja spreman da uradim.
Jebem ti sveca.
Herbe, je l' ti dobro tamo?
Nemoj da razmišljaš o onome sutra.
Brajan na tome radi.
Znaš kakvi su sudovi.
Čekaju do zadnjeg trenutka.
Ali odložiće ti oni to.
Što s-sam napravio tu bombu?
-Herbe, nemoj sad o tome, čoveče.
Što sam to uradio?
Nisam 'teo nikog da povredim.
Znam ja to, Herbe.
Što sam t-tako g-glup?
Nis' ti glup.
Taj rat te je razboleo
i još si bolestan.
Devojčica nije t-trebalo
da dođe i podigne bombu.
N-Nije trebalo da dođe.
Herbe, moraš da usporiš.
Seti se š'a smo vežbali.
Kako radimo?
Dišemo duboko.
Hajde, diši sa mnom. Diši duboko.
Udahni, izdahni.
Sad udahni.
Sad zatvori oči.
Pobegni od svega ovoga.
Nema zidova, nema čuvara,
nema više ratova.
Tu si samo ti, na otvorenom.
Osećaš svež vazduh na licu...
Pogledaj te borove.
Rastu još od pre nego što smo se rodili
i nastaviće da rastu i kad nas ne bude.
Preživeli su sve što smo i mi,
ali i dalje plešu na povetarcu.
Vidiš li ih?
Da.
-Dobro.
Nemoj ni o čem' drugom da misliš,
samo o tome.
Sve će da bude dobro.
Vrhovni sud SAD-a
HERBERT LI RIČARDSON
Treba mi Striklend protiv Vašingtona i
pismena izjava Herbertovog narednika.
Hajde da ga pošaljemo.
Šta sad?
Sad čekamo.
IZR, Brajan Stivenson na telefonu.
G. Stivenson, sud je izdao
naređenje u slučaju br. 89-5395.
Zahtev za odlaganje pogubljenja
i peticija za ponovno suđenje
su odbijeni.
Ubrzo ćemo vam faksom poslati
kopije naređenja u kancelariju.
Hvala vam.
-Hvala vama.
Zamolio me je da budem tu.
Ja ću te odvesti.
Moramo da idemo, Herberte.
Mogu li da se p-pozdravim s drugovima?
Kad sve postane previše,
samo diši duboko
i oslobodi um.
Voleo bih da ne moram da b-budem sam.
Nis' ti sam, Herberte.
Svi smo mi s tobom.
Je l' tako, Reje?
Tako je, Herbe.
Ne'š tako lako da nas se otarasiš.
Bio si dobar drug.
Ovo ti je prvo pogubljenje?
Da.
Ne razmišljaj previše
ili ćeš da pukneš.
Treba li vam nešto, g. Ričardsone?
Važi li i dalje da pustite moju pesmu?
Spremna je za puštanje.
Hvala vam.
Danas je čudan dan.
Više mi je lj-ljudi danas ponudilo
pomoć nego za ceo moj život.
Je l' izgledam smešno?
Nisam znao da će sve da o-obriju.
Izgledaš dobro.
Mnogi nemaju priliku da s-sede
i razmišljaju o tome kako im
je ovo zadnji dan u životu.
Nije k'o u Vijetnamu.
Tamo sam bar im'o šansu.
Žao mi je.
Ti si bio jedini kome je dovoljno
s-stalo da se bori za mene.
Pošto nemam rodbinu,
r-rek'o sam vojsci da moju zastavu
pošalju tebi. Je l' se ne ljutiš?
Bila bi mi čast.
Možeš li da se pomoliš sa mnom?
Naravno.
Spremni su.
Na dalekom brdu
Stajao je stari, iskrivljeni krst
Grb patnje i sramote
I ja volim taj stari krst
Gde je najbolji i najdraži
Ubijen za svet izgubljenih grešnika
Čuvaću taj stari, iskrivljeni krst
Herberte Li Ričardsone,
bićeš pogubljen na električnoj stolici,
u državi Alabami,
po naređenju i saglasnosti
sudije i porote,
za ubistvo Rene Mej Kolins,
16. avgusta 1977.
Tako zakon naređuje.
G. Ričardsone, imate li poslednje reči?
U meni nema zle volje
i nema mržnje ni prema kome.
Čuvaću taj stari, iskrivljeni krst
Dok konačno ne položim
sve svoje trofeje
Grliću taj stari, iskrivljeni krst
I jednog dana ga zameniti za krunu
Tom starom, iskrivljenom krstu
Večno ću biti verna
Njegovu sramotu i ukor rado ću nositi
On će me jednog dana pozvati
U moj daleki dom
Gde ću zauvek živeti u Njegovoj slavi
Sa tobom smo, Herbe!
Svi smo sa tobom!
Volimo te, Herbe!
Grliću taj stari, iskrivljeni krst
I jednog dana ga zameniti za krunu
Volimo te, Herbe!
VOLTER MEKMILAN
Nadam se da te važne vesti idu
uz hranu, pošto umirem od gladi.
Sedite, g. Majers.
Prošli put si bio mnogo finiji.
Odslušao sam snimak prve izjave,
koju ste dali 3. juna.
One koju nisu pustili na sudu.
Rekli ste šerifu da ne znate ništa
ni o Džoni Diju ni o ubistvu.
Rekli ste mu da ne želite
da optužite nevinog čoveka.
Sećate li se da ste to rekli?
Kako je moguće da 3. juna
niste ništa znali o ubistvu,
a tri meseca kasnije ste
postali glavni svedok države?
Zašto ste se predomislili?
Šta je to?
Zapisnik zatvora "Holman".
Prvog avgusta 1987.,
šerif Tejt je prebacio dva zatvorenika
iz okružnog zatvora u ustanovu
za osuđenike na smrtnu kaznu.
Džoni Dija...
i vas.
Jesu li vas prebacili zato što niste
hteli da svedočite protiv njega?
Pogubili su Vejna Ritera nekoliko
nedelja nakon vašeg dolaska, zar ne?
Prisustvovao sam pogubljenju
Herberta Ričardsona u četvrtak uveče.
To mi je najstrašniji
doživljaj u životu.
Sigurno ni vama nije lako
palo Riterovo pogubljenje.
Stavili su me u ćeliju
najbližu sobi za pogubljenje.
Usred noći su svi počeli da
vrište i lupaju po rešetkama.
A onda...
Onda se osetilo kako mu koža gori.
Poznajem taj smrad.
Mogu li da vas pitam šta se desilo?
Imao sam sedam godina.
Spavao sam u podrumu moje usvojiteljke
kad joj je radijator eksplodirao.
Pidžama mi se zapalila.
Vrištao sam dva cela
minuta dok me nisu našli.
Svi znaju da se plašim da ću izgoreti.
Znali su šta će mi to mesto uraditi.
Celu noć nisam prestao da drhtim.
Sklupčao sam se na podu kao beba.
Pokušavao sam da dišem,
ali svaki udah...
ti samo da zalogaj čoveka kog su ubili.
Iz nečega takvog ne izađeš isti.
Znam.
Sledećeg jutra sam pozvao
tog šerifa i rekao mu...
da ću reći šta god 'oće
ako me izbavi odatle.
Uzeo mi je izjavu.
Sledećeg dana sam
premešten u okružni zatvor.
G. Majers, uskoro idemo na sud
da tražimo ponovno suđenje
za Džoni Dija. Zaslužuje ga.
Voleo bih da vas pozovem kao svedoka.
Ne želim. Ne želim.
-Oni vas iskorišćavaju...
Koriste vas da osude čoveka
s kim, ako mi verujete,
imate mnogo toga zajedničkog.
Ako makar deo vas želi
da ispravi greške,
ovo vam je poslednja šansa.
Ovog jutra je napetost velika
u sudnici okruga Boldvin,
gde će se utvrditi
da li osuđeni za ubistvo Ronde
Morison zaslužuje novo suđenje.
Gđica Morison je imala samo 18 godina
kada je ubijena u hemijskom čišćenju
"Džekson", u Monrovilu, u Alabami.
Mada vožnja iz Monrovila traje 2 sata,
mnogi su došli da pruže podršku.
Zbog emocionalne prirode ovog slučaja,
bezbednosne mere su pojačane.
Roditelji Ronde Morison
su izjavili da ne sumnjaju
da je g. Mekmilan odgovoran
za ubistvo njihove kćerke.
Međutim, članovi Mekmilanove porodice
tvrde da su osudili pogrešnog čoveka.
Veći deo današnjeg saslušanja
zavisi od svedočenja Ralfa Majersa,
osuđenog kriminalca, koji je bio
glavni svedok protiv Mekmilana
u prvobitnom suđenju.
Očigledno je da ćemo danas
pričati o teškom problemu.
Ako iko od vas misli
da ne može da zadrži
zadovoljavajuće vladanje,
molim vas da odmah izađete.
Dobro, onda.
Ako smo spremni, da počnemo.
G. Stivensone?
Hvala, Časni Sude.
Slučaj Države protiv Voltera Mekmilana
u potpunosti je zavisio od
svedočenja Ralfa Majersa.
Nije bilo drugog dokaza
krivice g. Mekmilana.
Nije bilo fizičkog dokaza koji bi ga
povezao sa zločinom, motiva, svedoka.
Postojala je samo reč jednog čoveka.
Pozivamo Ralfa Majersa kao svedoka.
G-dine, molim, ustanite i
položite desnu šaku na Bibliju.
Da li se kunete da ćete govoriti
istinu, samo istinu
i ništa drugo sem istine, u Božje ime?
Gospodine Majerse?
Da, da. Izvinite.
Čuvari su me probudili u dva
ujutru da bi me doveli ovde.
G. Majerse, da li ste svedočili
protiv Voltera Mekmilana avgusta 1988.?
Zar je tad bilo?
Tako piše u zapisniku.
Dobro, onda. Jesam, ako vi tako kažete.
I šta ste rekli poroti
kad ste svedočili?
Iskreno rečeno, ne sećam se tačno.
Žao mi je.
U redu je. Imam zapis vaše izjave.
Da li se sećate da ste posvedočili
da ste protiv svoje volje
postali umešani u prvostepeno
ubistvo i pljačku, 1. novembra 1986.,
kad vas je Volter
Mekmilan video u perionici
i tražio da vozite njegov
kamion jer njega boli ruka?
Da, gospodine. Valjda.
Sećate li se da ste rekli da ste odveli
g-dina u hemijsko čišćenje "Džekson"
i da ste posle nekog vremena ušli u
zgradu i videli Mekmilana sa pištoljem,
kako stoji nad telom Ronde Morison?
Da, gospodine.
G. Majers, da li je svedočenje koje ste
dali na suđenju g. Mekmilanu istinito?
Ne znam.
Ne znate?
Mislim da se ne sećam.
Gospodine Majerse.
Znate li ko je Volter Mekmilan?
Da, gospodine.
Je li on u ovoj prostoriji?
Možete li da nam ga pokažete?
Voleo bih da ponovim svoje pitanje.
Da li je vaše svedočenje sa
suđenja Volteru Mekmilanu istinito?
Nije, gospodine. Nijedna reč.
Mir u sudnici!
Jeste li videli g. Mekmilana dana
kad je Ronda Morison ubijena?
Ne, gospodine. -Jeste li tog dana
vozili njegov kamion do Monrovila?
Ne. To se nikad nije desilo.
Da li ste ušli u "Džekson"
i videli Mekmilana
kako stoji nad telom Ronde Morison?
Ne, nisam.
Hvala vam.
Nemam više pitanja, Časni Sude.
Gospodine Majerse,
kako da znamo da niste
nezadovoljni postignutim dogovorom?
Kako da znamo da vam nije palo na pamet
da ćete, možda, moći da izađete
na slobodu ako promenite priču?
Tako što to nema smisla, gospodine.
Šta mislite,
ko odlučuje šta će sa mnom biti?
Hoću li živeti ili umreti?
Ne odlučujem ja. Ne odlučuje Džoni Di.
To odlučujete vi.
Kako bi mi ovo što
pričam pomoglo da izađem?
Ako ništa drugo,
poslalo bi me na smrtnu kaznu.
Ali nije me briga.
Radite šta 'oćete sa mnom.
Jer ja...
Ja mogu da pogledam vas,
ili bilo koga drugog, u lice,
pravo u oči,
i kažem da je sve što sam
rekao o gospodinu Mekmilanu
bila laž.
On je ovde zbog mene.
I bio bih vam zahvalan da ga pošaljete
kući, svojoj deci, gde i pripada.
Prilažem kopiju zvaničnog
zapisa policijskog službenika,
koji je kupio ribu i video
Mekmilana sa svojom porodicom.
G. Majers je rekao da je telo
ležalo na leđima, blizu kase,
ali ja sam je našao pozadi,
ispred toaleta, na stomaku.
Prilažem zapise iz perioda
kada je Ralf Majers
bio u psihijatrijskoj bolnici,
što država nije otkrila braniocu.
G. Majers je tada bio moj pacijent
i više puta je tvrdio
da mu je zaprećeno električnom stolicom
ako ne kaže ono što
vlasti žele da kaže.
Tužilac je od mene tražio da
posvedočim da je telo odvučeno
od kase do toaleta.
Ja sam mu rekao da
neću da lažem na sudu.
Nekoliko sedmica kasnije
sam otpušten iz policije.
Svi dokazi koji su danas izneseni
bi bili ključni za ishod ovog slučaja.
Njihovo zanemarivanje krši zakon
"Brejdi protiv Merilenda",
kao i ustavna prava g. Mekmilana.
Istina nije rečena u ovom slučaju.
I znam da je prošlo mnogo vremena,
ali ja lično verujem da za
pravdu nikada nije prekasno.
Tražimo od suda da odobri naš zahtev
i zakaže novo suđenje za g. Mekmilana.
Hvala, Časni Sude.
Hvala, savetnici. Zakazaćemo novi datum
kada budem imao vremena
da pregledam sve dokaze.
Ustanite!
Maleni, stvarno nisam verovao
da će Majers to da uradi.
Iskreno,
na trenutak ni ja nisam verovao.
Ne mogu ni da ti opišem
kako se sad osećam.
Hvala ti.
Imamo vremena da se pozdravite.
Krećemo za pet minuta.
-Šta ima, matori?
Bio si sjajan.
-Hvala.
Čapman bi morao da te pozove i
kaže ti da odbacuje sve optužbe.
Ne bih se previše nadao.
MESEC DANA KASNIJE
Kad pročitam odluku,
očekujem da se u ovoj
sudnici održi red.
Ralf Majers je svedočio pred ovim
sudom, zakleo se da će govoriti istinu,
a onda opovrgao većinu, ako ne i sve,
bitne delove svog
svedočenja na suđenju.
Očigledno je počinio krivokletstvo,
ili na suđenju ili pred ovim sudom.
Nakon pažljivog razmatranja,
ovaj sud je mišljenja
da nisu dati relevantni dokazi
da je Ralf Majers počinio
krivokletstvo na prvobitnom suđenju
i da bi pritisak vršen na njega
posle svedočenja na suđenju
mogao da obezvredi njegove nove iskaze.
Stoga je naređeno, presuđeno i odlučeno
da se svedočenje Ralfa
Majersa na suđenju
ne smatra krivokletnim svedočenjem
i da novo suđenje neće biti dodeljeno.
Mekmilan će biti vraćen u
kazneno-popravnu instituciju "Holman",
gde će biti pogubljen
na električnoj stolici.
Sudija,
ne možete ovo opet da nam radite.
Mladiću, sedite.
-To je moj tata, gos'n sudijo.
Sedi, odmah.
-On nije ništa zgrešio.
Slušaj svog oca. Nemoj ovde.
Odmah sedite ili ćete biti
uhapšeni zbog protivljenja sudu.
Sudijo, molim Vas, dajte mi
samo sekund. -Džone, sedi.
Neću vam ponavljati. Sedite!
Neću ako ćete da mi
ubijete tatu bez razloga...
ubijete tatu bez razloga!
On nije ništa zgrešio!
Ubijate mi porodicu, gos'n sudijo!
Ubijate mi porodicu! Vi to radite!
Džone!
-Sudijo, on se ne opire!
Ne opiri se.
Ne daj da dopru do tebe.
Sve će biti u redu.
Hajde, nemoj da otežavaš.
Hajde. Ne radi ovo, Mekmilane!
Pustite ga!
Pustite Džoni Dija!
Miran! Miran!
Daj mi ruke!
-Daj lisice.
Miran.
Ovo si ti. Voli te, Mini.
Niko ne želi da pamti
da je ovde na hiljade
porobljenih ljudi dopremljeno
brodovima,
prošetano ulicama i prodato.
Na samo 15km odavde, crnci su
izvučeni iz domova i linčovani.
Niko ne priča o tome.
I sad ovaj crni dečak iz
Delavera uđe u njihove sudnice
i očekuje da priznaju da
su osudili nevinog crnca.
Obećao sam celoj toj zajednici
da ću ga vratiti kući.
A samo sam pogoršao situaciju.
Mnogi advokati kažu
da nije dobro zbližiti
se sa klijentima.
Da je distanca zdrava.
Otkad radim s tobom,
ti si mi pokazao da je to sranje.
Ti si odabrao da se
zbližiš sa svakim od njih
i voliš ih kao da su ti porodica.
A kad porodicu boli, i tebe boli.
Nikada ne bih mogla da razumem
kroz šta tačno prolaziš,
ali sam prilično sigurna da
ovoj zajednici značiš
mnogo više nego što misliš.
Tako mi je žao, Voltere.
Kad su me uhapsili,
mislio sam da će sve da bude dobro.
Jer ja imam istinu.
Čim popričaju sa svima što su
bili sa mnom, moraće da me puste.
Ali onda te pajkani stalno zovu ubicom.
Neki belac kaže da te
je vid'o kako to radiš.
Ljudi iz novina kažu
da si ti to uradio.
Suci i porota kažu da si ti to uradio.
I onda čekaš smrtnu kaznu...
Dve, tri, čet'ri godine...
Drugovi i deca te više
ne zivkaju tako često.
I počneš da se pitaš š'a misle o tebi.
Počneš da se pitaš
š'a ti misliš o sebi.
Istina postane mutna.
Ali ovih zadnjih dana...
Samo mislim o Majersu,
koji se popeo tamo
i rek'o svima šta je stvarno bilo.
Tad sam se po prvi put osetio
kao ja otkad sam zatvoren.
Prvi put sam se setio ko sam ja.
Ti klovnovi će da rade š'a
'oće da rade.
Ali da me večeras postave u stolicu,
umro bi' s osmehom na usnama,
jer sam povratio svoju istinu.
Ti si mi ju je dao.
Meni i mojima.
To niko neće da nam uzme.
Ne'š valjda da odustaneš?
Ne, gospodine!
Šta onda pričaš da ti je žao?
Znam da vas je poslednje
saslušanje razočaralo,
ali to nije kraj.
Pripremamo zahtev da priložimo dokaze
Vrhovnom državnom sudu u Montgomeriju.
Oni imaju ovlašćenje
da ponište ovu odluku
i nateraju okružni sud
da nam da novo suđenje.
Misliš da će to da urade?
-Ništa nije zasigurno.
Ali ne vidim kako bi spoljašnji
sud mogao da ignoriše naše dokaze.
I šta onda?
Čak i da izađe,
i dalje će svi da misle da je kriv.
Ako ne mogu da ga smaknu tamo,
mogu da ga smaknu ovde.
I nas to brine.
Radimo na nečemu što će nam
pomoći da razglasimo istinu.
Snimamo.
Kad god ste spremni, g. Bredli.
Jesi li spreman, Brajane?
Jesam.
60 minuta
On je Volter Mekmilan.
Prijatelji ga zovu Džoni Di.
Čeka smrtnu kaznu u zatvoru
"Holman" u Alabami
već skoro šest godina.
Porota je bila ubeđena
da imaju pravog čoveka.
Ali posle ove priče,
vi možda nećete biti.
Pojačaj to, ne čujem!
Džoni Di tvrdi da žele da
pogube pogrešnog čoveka.
Niste ubili Rondu Morison?
Ne, gos'n. Nikad u životu nisam video
Rondu Morison, Bog mi je svedok.
Jeste li bili u Monrovilu na
dan ubistva? -Nisam, gos'n.
Jeste li ikada bili...
-Nikad u životu nisam bio u Monrovilu.
Rekao sam da sam na podu video devojku,
otvorenih usta,
da je Džoni Di stajao iznad nje.
-Da li je to bila istina?
Nije, gospodine. Ni blizu.
Ako Mekmilanu zakažu datum pogubljenja
i taj dan dođe i bude vreme
da ode na električnu stolicu,
da li biste mirno spavali?
Apsolutno.
Da li mislite da je ovo poštena odluka,
da je imao...
Imao je svoj dan na sudu.
Izašao je pred porotu. Oni su čuli
svedočenje i verovali u njega.
Čapman kaže da će tužiti
Majersa za krivokletstvo.
Ne zbog onoga što je rekao na suđenju,
već zbog onoga što govori sada.
Sada ćemo priložiti naše
dokaze Vrhovnom sudu u Alabami.
Nadamo se da će videti
ono što je nama jasno,
da je Volter Mekmilan nevin.
Mekmilanova sudbina je sada u
rukama Vrhovnog suda u Alabami.
Očekuje se da uskoro odluče da
li on zaslužuje novo suđenje.
TRI MESECA KASNIJE
Inicijativa Za Ravnopravnost
IZR, Brenda na telefonu.
Preneću mu. Hvala.
Možeš da podigneš presudu
Vrhovnog suda o slučaju Mekmilana.
Vratiću se.
Okrug Monro je danas bio šokiran
kada je Vrhovni sud u Alabami opovrgnuo
prethodnu odluku okružnog suda
i dodelio novo suđenje osuđenom ubici,
Volteru "Džoni Diju" Mekmilanu.
Ovo je prvi put da je
neki sud van okruga video
veliki broj dokaza da
je g. Mekmilan nevin.
Mada mu je sud dodelio novo suđenje,
verujemo da treba odmah da ga oslobode.
Za to se borimo na sledećem saslušanju.
-G. Čapmane, šta mislite o...
Nemam komentar! Hvala.
Tražim advokata, Brajana Stivensona.
Gospodin Stivenson?
-Kako mogu da vam pomognem?
Naređeno mi je da vam
isporučim ovu molbu.
Hvala.
Tomi Čapman traži od
suda da pauzira postupak
da bi mogao da otvori novu istragu.
Pokušava da kupi vreme
da ponovo izgradi slučaj.
Govnar.
Brajane? -Znaš da je čovek nevin,
a tražiš da ostane na smrtnoj kazni?
Ne znam o čemu pričate, savetniče.
Vrhovni sud podržava naše dokaze.
Svi tvoji svedoci su povukli izjave.
Nemaš ništa.
Moja istraga i dalje traje.
Obojica znamo da ništa nećeš naći.
Imaš li ti predstavu šta si mi
navalio na glavu sa onom tvojom
pričom u "60 minuta"?
Guverner mi diše za vratom,
Udruženje za obojene me zove rasistom,
Rondina porodica me
zivka svakih pet minuta.
Ne može nevin čovek da sedi u
zatvoru dok ti spašavaš reputaciju.
Ovde se ne radi o mojoj reputaciji!
Ovde se radi o ljudima iz moje
zajednice, koji očekuju da ih štitim.
A koji su to ljudi?
Oni koji žive u ovom komšiluku?
Ili oni iz crne zajednice,
od kojih si uzeo Džoni Dija?
Misliš da se oni osećaju zaštićeno?
Tomi, tvoj posao nije da braniš
presudu, nego da postigneš pravdu.
Dok se protiviš
oslobađanju nevinog čoveka,
tvojom zajednicom se
slobodno šeta pravi ubica.
Dovezao si se do moje kuće ovako kasno
da mi kažeš kako da radim svoj posao?
Ne. Došao sam jer mislim da ti
znaš razliku između dobra i zla
i znaš da Džoni Di
nije ubio onu devojku.
Podneću zahtev za
odbacivanje svih optužbi.
Mislim da treba da mi se pridružiš.
Sledeći put kad hoćeš da svratiš,
bio bih ti zahvalan da prvo pozoveš.
A sad mi se gubi sa imanja, Brajane.
2. mart 1993
Sudnica u okrugu Boldvin
Šta se dešava?
-Ne daju nam da uđemo.
Onaj mali nas već sat
vremena tera da čekamo.
Izvini, šta to radiš?
Samo slušam naređenja.
Ovo je javna rasprava.
Moraš odmah da pustiš ove ljude unutra!
Sad možete da uđete.
Da, sad kad su sva mesta zauzeta.
-Nema veze.
Naći ćemo mi mesta.
Pomeri se.
Ovuda, hajde.
Hvala vam. Da, gospođo.
Ustanite!
Danas zaseda 28. okružni sud Alabame.
Predsedavajući sudija je
Časni Sudija Pamela Bašab.
Sedite, molim.
Pošto nam je sud pun,
pokušaćemo da budemo brzi.
Ovde smo jer je g. Stivenson
podneo zahtev za odbacivanje
svih optužbi protiv g.
Mekmilana u ovom slučaju.
G. Stivenson,
pošto ste Vi podneli zahtev,
volela bih da nam se Vi prvi obratite,
a onda će se obratiti i Država.
Mnogi vide ovaj slučaj kao jednog
čoveka koji želi da dokaže da je nevin.
Ali kad je on crn, kad ga stavite
na smrtnu kaznu godinu pre suđenja,
kad nemate nijednog crnca
u njegovoj poroti...
Kad zasnivate optužnicu na prisilnom
svedočenju belog kriminalca,
a ignorišete svedočenja 20-ak
crnih svedoka koji poštuju zakon...
Kad se svaki dokaz
njegove nevinosti krije,
a svakome ko pokuša da
kaže istinu se zapreti,
ovaj slučaj postaje mnogo
veći od jednog nevinog čoveka.
Ovaj slučaj postaje
test. Da li će nas voditi
strah i bes ili zakon?
Ako će se svi koji stoje
u zadnjem delu sudnice
smatrati krivim istog
trenutka kad budu optuženi,
ako će, kad izađu odavde, živeti u
strahu da će im se to jednom desiti,
ako ćemo da prihvatimo
sistem koji preferira
bogate i krive,
nauštrb siromašnih i nevinih,
onda ne možemo da
tvrdimo da smo pravedni.
Ako tvrdimo da smo posvećeni
jednakoj pravdi za sve,
da štitimo prava svakog građanina,
bez obzira na bogatstvo, rasu i status,
moramo da okončamo ovaj košmar za
Voltera Mekmilana i njegovu porodicu.
Dokazali smo da su optužbe
protiv njega lažno izgradili
očajni ljudi,
motivisani rasizmom i privilegijom,
koji su zamenili istinu za laka
rešenja. A to nije zakon.
To nije pravda.
To nije u redu.
Časni Sude,
tražim da se ovaj slučaj odmah odbaci.
Hvala Vam.
G. Čepmene, koji je stav
Države povodom ovog zahteva?
Časni Sude, mogu li da priđem stolici?
Da.
Časni Sude,
nisam siguran šta da uradim.
Ne znate šta da radite?
-Nisam siguran.
Zato što znam da ljudi iz ove
zajednice žele mirno da spavaju.
Žele da znaju da,
ako je neko počinio gnusan zločin,
da će taj biti kažnjen.
Ali... u ovom slučaju...
Časni Sude,
ponovo sam pregledao dokaze i...
G. Čapman, molim Vas.
I Država se ne protivi zahtevu,
Časni Sude.
Da razjasnimo, g. Čapmane.
Da li se vi pridružujete zahtevu
da se danas odbace sve optužnice?
Tako je, Časni Sude.
Tišina! Mir u sudnici!
Danas ste mi baš olakšali posao.
U slučaju Naroda protiv Mekmilana,
sud proglašava da se
zahtev optuženog prihvata.
G. Mekmilane,
sve optužnice protiv Vas su odbačene.
To znači da si slobodan.
Da si slobodan i da ideš kući.
Tvoja sloboda je došla.
Svi smo s tobom, brate.
Kad sam završio studije prava,
u glavi sam imao velike ideje
o tome kako ću promeniti svet.
G. Mekmilan mi je pokazao da
svet ne može da se promeni
samo sa idejama u glavi.
Moramo da imamo i veru u srcima.
~Dobro došao kući, Džoni Di!~
Ovaj čovek me je
naučio da ne gubim nadu
i sada znam da je gubitak
nade neprijatelj pravdi.
Nada nas tera napred,
čak i kad istinu iskrive
autoriteti države.
Nada nas tera da ustanemo
kad nam kažu da sednemo,
da progovorimo kad nam kažu da ćutimo.
Ovaj posao me je naučio
da je svako od nas
više od najgore stvari
koju smo uradili.
1. april 1993., Senat SAD-a
Rasprava o smrtnoj kazni
Da suprotno od siromaštva
nije bogatstvo, već pravda.
Da se čast naše nacije ne vidi u tome
kako tretiramo bogate i privilegovane,
već kako tretiramo siromašne,
osuđene, zaboravljene.
Naš sistem je ovom čoveku oduzeo više
nego što bi ikada mogao da mu vrati.
Ali ja verujem da,
ako bismo se svi ugledali na njega,
promenili bismo svet nabolje.
Ako se pažljivo zagledamo u sebe,
ako smo iskreni prema sebi,
verujem da ćemo shvatiti da
nam je svima potrebna pravda.
Svima nam je potrebno pomilovanje.
I možda nam je svima potrebno malo,
makar i nezaslužene, milosti.
Hvala Vam.
Ja sam te svemu tome naučio?
Naučio si me nečemu od toga.
Nije loše, nije loše.
Brajan Stivenson se više od 30 g. bori
za siromašne, zatvorene i osuđene.
Inicijativa Za Ravnopravnost je
spasila više od 140 osuđenika na smrt.
Eva Ansli je direktor operacija IZR još
od 1989. I dan danas pomaže osuđenima.
U Alabami je od 1983.
pogubljeno preko 65 osoba.
Među njima je bio i Herbert Ričardson.
Većina pogubljenih nije
imala adekvatnu pravnu pomoć.
Brajan i Volter su ostali bliski
prijatelji do Volterove smrti.
Umro je od rano razvijene demencije.
Nikada nije preboleo
godine provedene u zatvoru.
Entoni "Rej" Hinton je 1986.
optužen za dvostruko ubistvo.
Slučaj protiv njega je bio zasnovan
na neispravnom balističkom izveštaju.
Tužilac je izjavio da je dovoljno da
pogleda Reja, pa da zna da je kriv.
Brajan je 2015. doveo Rejev
slučaj do Vrhovnog suda SAD-a.
G. Hinton je oslobođen nakon 30 g.
zatvora za zločin koji nije počinio.
Za svakih 9 pogubljenih osoba u SAD,
jedna je dokazano nevina i oslobođena.
Tako velika stopa greške je šokantna.
Ima još...
Zasnovano na knjizi Brajana Stivensona
Ralf Majers je oslobođen 2017.,
nakon 30 godina u zatvoru.
Još...
Tom Tejt je ostao šerif okruga Monro
32 godine. Penzionisao se 2019.
Posle Volterovog oslobođenja,
Tejt je još 6 puta odabran za šerifa.
I još...
Istraga ubistva Ronde Morison je
ponovo otvorena 1993. Policija je
verovala da je našla ubicu, belca, što
je dodatno dokazalo Volterovu nevinost.
Međutim,
optužnica nikada nije podignuta.
PRAVO NA POMILOVANJE
KRAJ
prevela Ninaeva-elaynet19@gmail.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com