Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
KIKA JE SERONJA :-)
Gospodine Blekvud?
Gospodine?
Gospodine Blekvud, žao mi je...
Zvonili ste, Gospodine?
Gospodine Blekvud, smirite se.
Izvinite...
Nisam vas čula.
- Naterali su me da to uradim.
Ako želim da vidim moje dete opet...
Moram se povinovati.
Molim vas da razumete.
Doneo sam vam jos nešto da jedete.
Nisu dečiji zubi,
kao što ste želeli.
Molim vas da ih prihvatite.
Vrati mi moje dete nazad.
Tata!
- Sine!
NE PLAŠI SE MRAKA
Sletela je.
Šta misliš?
Previše?
Ne, savršeno je.
Kao i ti.
Evo je moja devojka.
Sali?
Vau...
Pogledaj koliko si porasla.
Čekaj, koliko imaš godina?
17?
Tata, znaš koliko imam godina.
Znam, samo se malo šalim.
Sali, ovo je Kim.
Kim... Sali.
Zdravo, Sali.
Drago mi je što smo se upoznali.
Hvala.
Može jedna slika?
Jel' imaš kameru?
Dobro je videti te.
Sve je u redu?
- Da.
Osećaš li taj svež vazduh, dete?
Sigurno je bolje od smoga Los Anđelesa.
Moram da zovem mamu sada.
Dobili ste Suzan
i magičnu Seli.
Molimo vas da ostavite poruku.
Dobro, zar ne?
Miriše čudno.
Trebalo je da
pomirišeš ranije.
Imali smo buđave novine svuda,
mrtve golubove po celom podu...
Ptičji izmet...
- Svuda.
Džejkobova kancelarija.
Gospodine Džejkob?
Oh, zdravo Mišel, ćao.
Ne znam...
Čekaj, proveriću.
Da li je...
Da li si dobio fotografije?
Volim i ja da crtam.
- Da li radiš ovde?
Ne, Sali...
Ja živim ovde.
Ja sam dizajner za enterijer.
Da li znaš šta je to?
Naravno da znaš.
Da li si videla sve ove
slike životinja?
Emerson Blekvud ih je naslikao.
Čovek koji je ovde nekad živeo.
On je veoma poznat umetnik,
slikao je životinje.
Ej Sali, gledaj.
Želiš li da probaš?
Šta ti je to?
- Našla sam.
To je moje.
Pripadalo je mojoj baki,
a kad sam bila mala, moja baka je dala meni.
- Moja mama me je dala mom tati.
Sali, želiš li da vidiš svoju sobu?
Šta misliš?
Kim i ja smo je uredili.
- Još malo, pa je gotova.
Pogledaj ovo.
Prilično sjajno, zar ne?
Bolje izgleda noću.
Koliko dugo ovde ostajem?
Šta ti je rekla majka?
Rekla mi je da samo dolazim u posetu...
a onda je spakovala svu moju odeću.
Nije ti ništa objasnila?
Ne...
Seli, tvoja majka i ja
smo zabrinuti za tebe.
Ona misli da si ti previse tužna.
Mislili smo da...
Dobro, mislili smo da
će ti možda promena prijati.
I da bi trebalo da dođes da živiš ovde,
sa mnom i sa Kim.
Do tada, završićemo kuću,
možemo je i prodati...
i preseliti se negde drugde.
Sali, hajde otvori vrata.
Sali, pusti me unutra.
Hoćeš li je oženiti?
To je između Kim i mene.
Mama je rekla da ti se ona sviđa,
samo zato što je mlada.
Što mama nije.
Ona je stara.
Sali?
Otvori vrata.
Sali, molim te...
pričajmo o ovome.
Vidi, znam...
Znam da je teško.
Dugo si putovala...
Pomalo je čudno biti u novoj kući.
Želim da idem u krevet.
Ok.
Ne zaboravi da opereš svoje zube.
Neko bi ovde bio loš igrač pokera.
Mora da peglaš tu košulju
već pola sata.
Pa, sigurno joj se ne sviđam.
Nemoj da shvatis to lično,
takva je prema svima.
Te lekove koje pije,
za šta su?
Hetarol... Mislim.
- Isuse!
To forsira njena majka...
Ta žena daje lekove svom psu.
- Pa šta je sa Džejkobom?
Njegov asistent je rekao da
još uvek nije pogledao fotografije.
- Ali, kod njega su već nedeljama.
- Znam.
- Još uvek imamo vremena
i on još uvek dolazi na večeru.
- Trebao je da nam da naslovnu.
Da, trebao je.
- Dao ga je Spenserovom restoranu pre dve godine...
a ti si ovde učinio čuda.
- Mi smo ovde učinili čuda.
Nije reč o meni.
Hvala ti.
Jel ovaj novi?
Da
- Sjajno!
Pa, ako dobijemo naslovnicu "Arhitekture",
neće nam trebati još jedna pozajmica od banke.
Neće?
- Znaš li šta mi je tvoja ćerka rekla danas?
- Šta?
Rekla je da je nju
tvoja žena dala tebi.
Deca govore
mnoge stvari koje ne misle.
Nije moglo biti gore.
Osećam se kao zla maćeha.
Zla i veoma stara maćeha.
Ne zaboravimo "stara".
Jer, mislio sam...
Plišani meda!
O čemu li sam mislila...
Sjajan je,
sviđa joj se.
U njenoj je sobi.
Na krevetu?
Dobro, iznad kreveta.
Visi.
Sali!
Ovde nije bezbedno!
Hej!
Šta se dešava?
Da li je sve uredu?
Držite je podalje od zadnjeg dela kuće.
Mogla je da padne i da napravi probleme.
Nisam ništa uradila!
Tamo su jame...
stari bunari.
Opasno je za dete.
Gospodin Haris je u pravu.
Njegov deda je gradio kuću.
Ne bi smela da budeš ovde.
Ali, našla sam podrum.
Ovde nema podruma.
Polako, Haris.
Odvešću je. U redu je.
Ovde je.
Upravo ovde.
Znaš, postoji razlog
zašto ovu kuću zovu "Mlin propasti".
Englezi su imali mlin ovde,
koji je pretvoren u slivnik i jamu.
- Zato veći deo kuće
ovde nema podrum.
Ovaj ima.
- Možda bi želeo ovo da vidiš.
- Nije bezbedno za dete.
- Vidi, rekoh da je ovde!
- Ne mogu da verujem?
Ovde je definitivno neka šupljina.
Doneću alat.
- Jesi siguran
da želiš ovo da uradiš?
- Naravno!
Šališ se?
Možemo ovo lako da popravimo,
ako uopšte bude potrebe za tim.
Možda je bolje da se odmakneš.
- Gospodine Hurst...
Ja...
Ovde postoje vrata.
- Gde si stavio
sve kutije iz kuće?
- U tvojoj su kancelariji.
Ok.
Pogledajte.
Vau...
PažIjivo Sali.
- Ok.
Kako vam je ovo promaklo?
- To mora da su baštenska vrata.
Pogledaj ove boje.
Neverovatno!
Aleks, pogledaj ovo.
Haris, da li si ti znao za ovo?
Ovo mesto nije bezbedno...
Posebno za decu.
Ok,
pazićemo na nju.
Ovo mora da je mesto,
gde je Blekvud radio.
Našao sam još jedna vrata.
Pogledaj ovo.
- Mislim da je to peć.
- Ovo je neverovatno.
- Ok, hajdemo Sali.
Ajde Sali, idemo.
Sali, ajde.
Ne, moram da budem siguran da ću dobiti
nameštaj i slike nazad.
Do večere.
Dobro, pa rekao si mi da možeš.
Ajde čoveče,
koliko dugo se znamo.
Napisaću ti ček.
Sačekaj.
- Hej, tu si.
Mislila sam da bi
možda mogle da pravimo hleb.
Obećala sam gospođi Anderhil
da nećemo napraviti mnogo nereda.
- Ne...
U redu je.
- Šta to nosiš?
- Moju lutku...
i neke crteže.
Ko si ti?
Kako izgledaš?
Hoćeš li da vidiš kako je dole?
Sačekaj trenutak...
Sali?
Šta radiš ovde?
Čula sam nešto.
- Pacove, verovatno.
Vreme je za večeru.
- To je bio glas.
Veoma pametni pacovi, onda.
Ne, slušaj.
Ništa.
Hajde, idemo mala.
Zaboravila sam torbu.
- Onda, požuri.
Sali, odmah!
Sutra ćemo.
Nisi gladna?
Sali?
Ne sviđa ti se pirinač?
Gospođa Anderhil
je napravila pitu sa jabukama za dezert.
Pita sa jabukama sadrži gluten.
Mama kaže da je gluten loš za moju
koncentraciju.
- Joj, ajde...
Ti voliš pitu sa jabukama.
Brini za koncentraciju sutra.
- Mama je rekla ne glutenu.
- Sa kakvim glupostima
ti majka puni glavu?
- Šta kažeš na čokoladno mleko?
- Ne... ne, ne.
- Napraviću.
Čekaj... Čekaj!
Sali, moraš da pojedeš ovo!
Ili idi u svoju sobu.
Jasno?
- Laku noć, tata.
- Šta je?
Je to funkcionisalo
i kad si ti bio dete?
- Testira nas, Kim.
To deca rade.
Ko je ovde roditelj?
- Sigurno ne ja.
Nisam to mislio.
Ne, u pravu si.
Ja joj nisam majka.
Pričali smo o ovome.
Sećaš se?
- Ne, pričali smo o Aleks.
- Nisam sigurna,
da li sam spremna da budem bilo čija majka.
- Ajde...
- Bilo mi je teško
i tokom sopstvenog detinjstva.
A sad moram da se brinem o tuđem.
- Slušaj, moraš mi pomoći sa ovim, molim te?
Shvatam da je loš trenutak.
Ali, nemam izbora.
Ne mogu da je pošaljem nazad.
- Znam, to ti i
ne tražim.
Pitu sa jabukama?
Hvala.
Zdravo?
- Zdravo Aleks, Džoan je.
- Zdravo Džoan.
Mogu li da pričam sa Sali?
- Ne, ne možeš.
- Zašto?
Spava.
Ovo je druga vremenska zona.
Slušaj, o čemu si ti mislila,
pa da joj ne kažeš da će živeti ovde?
Volim te.
Volim i ja tebe.
Jesi ti to pričala sa mnom?
Volim te.
Sali, isključi svetlo.
Želim da budemo prijatelji.
- Gde je moja lutka?
Sa nama.
Lutka je sa nama.
- Ko si ti?
Prijatelj?
Gde si?
Dođi u podrum
i pokazaćemo ti.
- Gde si ti?
- Šta si ti?
Imam hranu.
Kako te vidim?
Nećemo te povrediti.
Obećavam.
Sali?
Šta radis tamo dole?
- Tražim svoju lutku.
- Dobro,
šta misliš o medi umesto lutke?
U redu je.
Jel' tebi ispao zub?
To nije moje.
Našla sam ga.
- Našla si ga?
Gde, u kući?
Da.
Jel mogu da zovem mamu sada?
Ne, kasno je.
Verovatno spava.
Ne bi trebalo
ovo da čuvaš.
Nije higijenski.
Šta sa svetlom?
Da ga ugasim?
- Ostavi ga upaljeno,
molim te.
Dobro, laku noć.
- Sali?
Hoćeš da mi učiniš uslugu?
Jel' bi pokušala...
Da se sprijateljiš sa Kim?
Da.
- Hvala, mala.
- Kim...
Jesi li videla moj brijač?
Moramo da krenemo za 5 minuta.
- Da.
Jesi videla moj brijač?
- Evo, uzmi moj.
5 minuta.
- Moja haljina!
Sali?!
Hoću da pričam sa tobom,
siđi dole odmah!
Sali, ne mogu da verujem da
si joj isekla haljinu.
Nisam ja.
Kunem se.
- Sali, prestani da lažeš.
Sram te bilo.
To je užasno uraditi nekome.
Pored toga, opasno je!
Mogla si da se posečeš!
Šta si koristila?
Moj brijač?
Šta je ovo?
Odakle ti ovo?
- Hoću da idem kući.
Ne možeš da ideš kući.
Molim te, pusti me da idem kući.
Žao mi je zbog ovoga.
Nikad nije uradila ovako
nešto pre.
Očigledno je jako
Ijuta zbog nečega.
- Aleks, to nije bes.
To je strah.
Moramo da krenemo.
Gospođo Anderhil,
Kim i ja imamo sastanak u istorijskom arhivu.
Vratićemo se popodne.
Sali, izlazimo.
Slušaj gospođu Anderhil,
sve što ti kaže.
Razmisli kako ćeš se
opravdati pred Kim, ok?
Jesi li tamo?
Jesi ti isekao haljinu?
Jel kod tebe tatin brijač?
Moraš da mi kažeš istinu...
ako želiš da budemo prijatelji.
Neću se naljutiti...
- Sali nije Ijuta...
ali oni jesu.
Siđi dole, Sali...
Siđi dole.
Rekao si da si gladan.
Da li voliš suvo grožđe?
Vidiš...
Jako je ukusno!
Jesi li uradio nešto loše?
Moraš da odgovoriš,
ako želiš da budemo prijatelji.
Sali?
Šta radiš ovde u mraku?
Jel' ti to pričaš sa nekim?
Jel' ovde neko sa tobom?
- Ne, sama sam.
Niko nije ovde.
- Zašto ne...
Idi pomozi gospođi Anderhil
da napravi ručak.
Idi.
Idi odmah!
Tako je.
Brzo uz te stepenice!
- Neeee.
Harise, stara budalo!
- Kunem se,
nisam rekao ništa.
Marš odavde!
Zovi pomoć, povređen sam!
Ne gledaj,
ne gledaj.
Čula sam ga kako vrišti.
Zvuci.
- Jel rekao nešto?
Bilo je mračno.
- Jeste li poslodavac gospodina Harisa?
- Da.
Desila se nesreća.
- Jel' sve u redu?
Gde je Sali?
Žao mi je,
videla ga je.
Pokušala sam da joj pokrijem oči,
ali je videla. Žao mi je.
U dvorištu je...
Žao mi je.
Sali?
Zdravo.
Jesi li se uplašila?
Hoćeš li da pričaš o tome?
Hoće li gospodin Haris umreti?
Ne, Sali.
Biće sve u redu.
Mogu li nešto da ti pokažem?
Ovo je moj omiljeni deo kuće.
Ove smo dobili iz Japana.
Zovu se "Koi" ribice.
Smatraju ih magičnim.
Jazavci mogu da ih vide
zbog mulja na dnu.
Zbog njihovih vedrih boja.
To ih čini...
Posebnim.
Takođe i ranjivim.
Moraju da očvrsnu.
A i ti, Sali.
Nisam dirala tvoju odeću.
Kunem se Bogom,
nisam dirala.
Nisam.
Kunem se.
Ne marim za tu odeću.
Ne mogu da odredim...
Teško je utvrditi,
novčić je zaista oštećen.
- Trebalo bi da istražimo
Blekvudovu radionicu.
- Ne želim da idem tamo dole.
Brinem za to, Kim.
Nije bezbedno.
Zdravo, ovde Džoana...
Mama!
Oh, dušo, ti si!
Kako si?
Kad mogu da se vratim kući?
- Hoćeš da se vratiš kući?
Kako to misliš?
- Ne sviđa mi se ovde.
Šta? Dušo, ne budi razmažena.
Tamo je prelepo,
samo treba da se navikneš...
Ali, hladno je...
- Dušo, šta?
Moj krevet je prevelik.
- Srce...
- Mislim da ću se razboleti.
Nećeš.
Dušo, potrebno je samo malo truda,
da se navikneš...
Biće sve u redu.
Navićićeš se.
Moram da idem dušo.
Mama mora da ide.
Vidimo se uskoro.
Ćao.
Kim...
Nemoj da ideš.
- Šta nije u redu?
Čak i ako spavam...
ne gasi svetla.
- Biću ovde.
Sali, u čemu je problem?
Šta je problem?
Ne želim da više dolaze.
- Ko, Sali?
Mala stara bića...
koja žive u podrumu.
Kažu da hoće da postanu moji prijatelji.
Ali, oni su grozni...
I zli.
Sali...
To je bila samo noćna mora.
Ne, ne govori to!
Moj meda.
Vidi šta su uradili mom medi.
Tvoj tata mi je rekao,
da je umetnost tvoj omiljeni predmet.
Volela bih da mogu da crtam.
Crtanje je lako.
Ostala deca ne mogu da nacrtaju ruke i lice.
- Kad kažeš druga deca...
Misliš da su oni drugačiji od tebe?
- I doktor kod kuće me je to pitao.
- Šta si odgovorila?
Ok.
Ajde da počnemo od nečeg lakšeg.
Koja je tvoja omiljena boja?
Šta je to, Ijubičasto?
Crno.
Šta je sa tim malim stvarima koje viđaš?
Šta misliš da su oni?
Vile ili patuljci?
Ali strašni?
I kažeš, znaju tvoje ime...
Jel' pričaju sa tobom?
Da.
Šta govore?
Da žele da se igraju sa mnom.
To je sve?
Kažu i da me moji roditelji ne vole...
Jel mogu da idem sada?
- Još samo par pitanja.
Ok?
Previše je anksioznosti
u tako mladoj devojčici.
Ona duboko u sebi veruje da nije željena.
Verujem da je to uzrok ovakvog
ponašanja.
Rekla mi je da je našla zube
u kaminu.
- Da, našla je zub.
Ali to ništa ne znači, zar ne?
Konstruišući događaje,
ona stvara stvarnost.
Bore, kandže, kljove...
Iskonstruisala je svaku od tih stvari.
Njena mašta je neverovatna.
Detaljisala je kao nijedan pacijent pre.
- Pa, šta onda da radimo?
Preporucio bih jake lekove,
za početak.
Pitaću doktora iz Los Anđelesa da mi
pošalje njen medicinski karton i zakazaću...
vam još jedan sastanak.
- Ok, sjajno.
- U međuvremenu, dajte joj
nešto lekova za spavanje.
Već kasnimo.
Ne mogu da verujem.
Ako ne uradimo ovo na vreme,
nećemo dobiti slike i nameštaj na vreme.
Oh, zaboravili smo pozivnice
za Ijude iz istorijskog arhiva.
- Znaš, mogli smo
da odložimo večeru.
Kim, to je arhitektonsko čudo.
Kuća mora biti na naslovnici!
- Znam.
Ako ne uspemo,
ne znam šta više može spasiti moju karijeru.
- Znam!
Nećemo moći da prodamo ovo mesto.
- Zbog onoga što se desilo?
Šta? Haris?
To je bila nesreća.
- Pričam o Sali.
Sve je to u njenoj glavi, Kim.
- Da, ali to njoj izgleda stvarno.
Nije važno ako mi to ne vidimo.
- Smiri se!
Hodaću.
Biće brže.
Vidimo se tamo.
Nisam sigurna koliko će biti
lucidan.
Pod jakim je sedativima.
Gospodine Haris?
Znam da je ovo teško.
Ali, moram da saznam nešto.
Moram da znam, šta je zapravo Sali videla
da bih mogla da joj pomognem.
- Da li je ona otišla
van kuće?
- Ne.
- Napolje...
Ona mora da bude van kuće.
- Zašto?
Zašto je ona soba bila zatvorena i sakrivena?
- Deda...
- Tvoj deda ju je sakrio...
Zašto?
- Posle...
Posle...
- Posle čega?
- Blekvud!
- Šta sa Blekvudom?
Polica 11, red 34.
Javna biblioteka.
Odvedite je
van kuće.
Izvinite?
- Da li mogu da vam pomognem?
- Tražim bibliotekara.
Polica 11, red 34?
- Oh, Emerson Blekvud.
Posebne kolekcije knjiga.
Sekundu, molim.
Ovuda.
Ne sećam se kad je poslednji put
neko ovo tražio.
Prelepe su.
- Ja sam dizajner.
Radila sam na mlinu.
Vau.
E sad, to je privilegija.
Lično, mislim da je Emerson Blekvud
uradio mnogo toga.
Došli ste do njegovog murala?
Murala?
Gde?
- U kući.
Ako mi dozvolite,
voleo bih da vidim.
Zdravo.
Sad, ovo je...
prilicno ironično, zaista.
Posvećeni realista.
Neko ko je insistirao da crta
samo prirodu...
Da uradi ovo.
I to na kraju svog života.
- Istražila sam sve o Blekvudu...
ali nikad nisam videla nešto ovako.
- Ne bi ste nikada...
Porodica je dala donacije.
Tako da ove
nikad ne smeju biti objavljene.
- Da li je moguće dobiti kopije?
- Videću šta mogu da uradim.
Bore, čeljusti, zubi...
Jeste li ikad čitali Mekejna?
Artur Mekejn,
Velšanin.
Verovao je u vile.
Prastara bića
iz drugog sveta.
Predatori.
Blekvud ga je citirao.
Evo ga taj pasus...
Tamo!
Jedan život mora biti uzet.
Ova bića su morala da uzmu po jedan Ijudski život
svaki put kad bi imala potrebu...
Da upotpune svoj niz.
Mnoga od ovih bića se hrane kostima...
Zubima male dece.
Kada to učine,
nastalo bi zatišje.
Pakt vrsta.
Izmedju pape Silvestera II-og i
i ovih prastarih bića, godine 999.
Nastala je razmena za Ijudske zube...
tako što bi oni ostavljali
srebro ispod jastuka.
Sad...
Ovo je poslednji poznati crtež Blekvuda.
Nastao kratko pre njegovog nestanka.
I gubitka jednog deteta.
- Njegovog deteta?
Blekvudov jedini sin je nestao!
Iščezao je!
Nedugo zatim,
nestao je i Blekvud.
Bez traga...
Bože!
Draga, hvala Bogu.
Kući si.
Gde je ona?
Odneo sam je u krevet.
Nije prestajala da vrišti.
Sali?
Kim!
Nije ovde.
Mislim da je pobegla.
Radila je to i pre.
Sećam se jednom...
Pokušala je da pešači do Los Anđelesa.
Od naše porodice u Bostonu.
Ne bi me čudilo da to i sad
radi.
Posetila sam Harisa danas.
Blekvud je imao sina.
Znaš li to?
Nestao je kad je imao 8 godina.
I Blekvud je nestao,
nekoliko dana kasnije.
Zašto mi ovo govoriš?
Mnogo toga što je Blekvud napisao
na kraju života...
Poklapa se sa Salinom pričom.
Groteksna bića.
Kim,
nemoj mi reći da ti veruješ u ovo.
Nešto grozno se dogodilo
u tom podrumu.
Moramo da odemo.
Milion milja daleko
od ove kuće.
Slušaj, svaki cent koji imam
je u ovoj kući!
I ti mi sada govoriš
da treba da odemo?!
Slušaj, prihvatam da moja ćerka ima probleme.
Ok?
Hvala ti.
Svi znamo to.
Ali, to ne uključuje monstrume i duhove.
Eno je.
Dođi Sali.
Uđi u auto.
Sali, molim te.
Samo večeras.
Pričaćemo posle prijema,
ok?
4, 3, 2...
i 1.
Evo!
Posle prijema,
dolazim po tebe.
Bez obzira na sve.
Obećavam.
Sali.
Uzela sam to od njih.
Ne smeš da imas ovo!
Ali, ti ne razumeš!
Moram da se branim!
Apsolutno ne!
- Molim te!
Niko mi ne veruje.
Sali, ja ti verujem.
I možeš sve da mi kažeš.
Apsolutno sve.
Ni oni ne vole jako svetlo.
Onda imam dobru ideju!
- Gospodine Džejkob,
tako mi je drago sto ste uspeli da dođete.
- Aleks, molim te...
Zovi me Čarls.
Moja žena Ejvelin.
Zdravo, Aleks.
- Zadovoljstvo je moje.
Molim vas, uđite.
Ova kuća izgleda apsolutno
fantastično!
- Uradili ste neverovatan posao!
Hvala vam...
- Voleli bi smo da nas provedete kroz kuću.
- Naravno.
To i jeste poenta.
Očigledno.
Mahagoni...
Baš onakav...
kakav je Blekvud koristio,
u Londonu.
Koristi se od 1895.
Polako Sali...
Ne žele svi da se slikaju,
ok?
- Pa, Aleks...
Gde je Kim?
Uhh...
Mislim da je još na spratu.
Zašto ne odemo u biblioteku?
Sipajte piće,
pridružiću vam se kasnije.
Kim,
šta se dešava?
Njeni crteži...
Identični su Blekvudovim skicama.
Da, sigurno.
Verovatno je videla crteže
i prekopirala ih.
Nije.
Kim, molim te!
Džejkob je ovde.
Aleks, ovo je tvoja ćerka!
- Znam!
Ovo je ozbiljno!
Ako stalno poričeš, ne znači
da se ne dešava!
Ne mogu da radim ovo, Kim!
Izvinite, gospodine Harst.
Kada da poslužimo večeru?
Za 10 minuta!
Kim, molim te, svi čekaju.
Dođi dole, posle ćemo pričati o svemu.
Imam dokaz, vidi.
Kasnije ćemo o tome.
Hajde.
Dobrodošli!
Molim vas, sedite.
Ako mi dozvolite,
da kažem par reči...
Svim našim prijateljima,
koji su sad u ovom mlinu, malim i velikim...
Hvala, što ste nam se
pridružili ove večeri.
Vrlo nam znači.
Svaki aspekt ove restauracije je
urađen po određenim standardima...
i materijalima korišćenim
u orginalnoj izgradnji kuće.
Uključujući i drvenariju...
Pozadinu...
Kuhinju...
Ovo je nešto na šta smo Kim i ja
veoma ponosni.
Siguran sam da će većina vas...
ceniti pažnju koju smo posvetili
detaljima.
Umetnost koju vidite na zidovima...
čak i nameštaj
na kom sedite...
sve je izabrano sa velikom pažnjom,
da učini restauraciju što boljom.
Da predstavi Blekvud onakav kakav
on suštinski i jeste.
Tako da vam zahvaljujem svima.
I naravno, našem počasnom gostu...
Gospodinu Čarlsu Džejkobu!
Vaš interes za restauraciju
nas je i doveo do uspeha.
Hvala vam na tome!
I na kraju...
hvala i samoj kući.
Neka nova restauirana kuća
živi dugo i zdravo.
Predpostavljam da se ne sviđa
svima večerašnji meni.
Sali?
Tata, ovde su!
Šta se dešava tamo?
Sali, pogledaj me.
Pogledaj me!
Slikala sam.
Mislim da je najbolje da završimo.
Mislim da bi trebali.
Sve je ok!
Sve je ok.
- Aleks, mogu li da pričam sa tobom?
- Osećam kao da nemam ideju
šta da uradim.
- Ja volim svoju ćerku, Kim.
- Volim i tebe.
- Volim i ja tebe.
- Trebalo bi da odemo.
- Spremiću Sali.
- Ulazi u auto.
Hej!
Uđi u auto.
Da.
Kim?
Zdravo.
Gde idemo?
Idemo u hotel, u centru.
Vodimo te odavde.
Aleks?
Sali.
Dečiji zubi...
Kim?
Sali, kad presečem ovaj konopac beži!
Beži!
Beži...
Shvataš?
Ne, šta će biti s tobom?!
Beži!
Sali!
Jesi li dobro?
Dovoljno je, Sali.
Volim te, Kim.
Naćiće nas.
Naćiće nas!
Naćiće nas i povrediti nas.
Ne!
lćićemo dublje.
Onda ćemo čekati.
Zaboraviće...
A onda, drugi će doći...
Uskoro!
Uskoro,
imaćemo sve vreme na svetu.
Sve vreme na svetu...
K R A J
Prevod:::JelenaSabac
Ispravke:::rajans
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ny6k
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове