Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Treći meč iz serije 1985
je u toku...
Kansas City zaostaje jednu.
Prvi udarac ima Will Cone
i pogođa na tlu prema drugoj bazi!
Wexler je dobio!
Puca ka prvom... i brzo smo ga dobili.
U 1985, njegov prosek je 250
za sezonu.
Mama.
Zdravo dušo.
Ćao.
Ovo je za tvoju čajanku.
Hvala.
Idite i igrajte se devojke.
Mama ima posla.
Ivy, odvedi sestru gore.
Hajde Violet.
OK.
Hajdemo po Džoj.
Da li bi želela malo čaja, Medlin?
OK.
Pažljivo, vruć je!
Evo ga,
i kolačić.
Hoćeš da se igramo, Džoj?
Hajde.
OK.
Oh, super...
Čaj.
Sipaj još malo čaja, Violet.
Tata je stigao, Džoj.
Biće vatrometa.
Ketrin.
Dušo.
Ko si ti, jebote?
Nemoj!
Slušaj, ne želim tuču.
Samo se gubi!
Beka?
Idi.
Dušo, doneću ti malo leda
za to.
Ivane, čekaj!
Ne razumeš!
Ivane, molim te,
saslušaj me!
Koliko drugih Rebeka?
Koliko drugih?
Prodavac?
Poštar?
Koliko još?
I to u mojoj kući.
Misliš da mi je bilo lako
šunjati se po kući tvoje žene
i pretvarati se kao da nema
ničega između nas?
Katrin.
Kući si?
Koliko dugo...
spavaš ovde sa mojim mužem...
u mojoj kući?
Ivane, reci joj da izađe.
Ivane, reci joj.
Ivane!
Gde ćeš?
Kurvo!
Ja nisam kurva.
Nego šta si onda?
On mi je rekao šta voliš
između redova.
Da li je čudo što mu je
bila potrebna žena?
Ponovo se dešava.
O, ne!
Dajem ti 20 min.
da izađeš iz ove kuće.
Ako ne odeš
zvaću policiju.
Violet, uzmi Medlin.
Ćao.
Pokušaću da ti pišem.
Hvala.
Mogu li vam pomoći?
Zdravo. Da...
Da li je ovo još uvek rezidencija Grirovih?
Jeste.
Došla sam da vidim Džoj.
Mogu li da joj kažem ko je traži?
Violet?
Violet!
Ne mogu da
verujem da si to ti!
verujem da si to ti.
Hvala vam, gđo B.
Teško je poverovati
da je prošlo 11 godina.
Tata odbija da poveruje
da više nemam 10 godina.
Tek što sam se preselila
ovamo iz Arizone.
Mislila sam da bih mogla naći posao
sa polovinom radnog vremena
i pohađati časove
na Džunior Koledžu.
To je divno.
Poželim da ponovo imam 20 god.
Imati 20 je teško
ali ne kao imati 8.
ali život bi i trebao biti težak, zar ne?
Da li je?
Da li si našla stan?
Ne još ali sam stavila oglas
na tabli u školi.
Zašto ne bi ostala ovde?
Ne bih mogla.
Ali imamo toliko soba...
Zaista nije problem.
Džoj, mogu li da
popričam sa tobom u kuhinji?
Hajde, seronjo.
Džoj, njen ostanak
ovde ne dolazi u obzir.
Zašto?
Iz mnogo razloga.
Prošlo je mnogo vremena.
Stvari su se promenile.
Tata, Violet je bila moja
najbolja drugarica.
Kada su ona i Ivy bile ovde
bilo je kao da imam sestre.
Videvši nju danas, kao da
se ništa nije promenilo.
Znam dušo ali gde bi spavala?
Imamo praznu sobu.
To je bila soba tvoje majke, Džoj.
Znam to, tata.
Šta vi mislite gđo B.?
Pa, možda bi ta devojka mogla
da iskoristi ruke.
Ako znate na šta mislim.
Obećala sam ti da
ćeš ponovo biti kući.
Dobro došla kući, Medlin.
76, 77, 78, 79,
80, 81, 82, 83,
84, 85, 86, 87,
88, 89, 90, 91,
92, 93...
94, 95...
Samo momenat.
97, 98, 99, 100.
Violet?
O, moj Bože!
Trebala bih biti istrenirana.
Mora da si dobra.
Ponosna sam na tebe.
Ko je ovo?
Majkl.
Mi ćemo se venčati.
Venčati?
Na jesen.
Tata želi da sačekamo
ali Majkl bi želeo da pređem na Jejl
kako bi mogli da budemo zajedno.
Jejl?
Da li je to daleko?
Konetikat, ludice.
Majkl će doći kući
sledeće nedelje.
Jedva čekam da ga upoznaš.
Veoma dobro izgleda.
Sećaš se kad smo bile male
i oblačile smo se kao neveste?
Napravila si veo od podsuknje.
A ti si napravila od toalet papira.
Šta je sa tvojim tatom?
Šta će da radi kad se ti udaš?
Ne znam.
Ponekad se plašim da će završiti sam.
Ne izlazi?
Postoji neka Gven o kojoj priča.
Gđa B. i ja se nadamo
da će naći vremena da je pozove
da izađu.
To ti ne smeta
ako bude bilo ozbiljno ili...?
Zašto bi?
Toliko dugo je sam.
Zaslužuje nekog dobrog.
Ali mislim da nikada
neće preboleti moju majku.
Verovatno si primetila
kako je njena soba još uvek ista.
Posle toliko godina
tata još uvek ne može
da podnese promenu.
Sigurno i tebi nedostaje.
Da.
Puno.
Nekad mi je zaista potrebna.
Violet?
Halo?
Konetikat.
Ne, hvala gđo B.
Pa, kako je na Jejlu Majkl?
Dobro gospodine.
Razvijam neke bitne veze.
Dobro je.
Majkl je četvrti u njegovoj klasi
ove godine.
Veoma impresivno za brucoša.
Veoma impresivno za bilo koju godinu.
Radujemo se tvom dolasku
u banku ovog leta.
Hoćemo li se videti u ponedeljak?
Apsolutno, unapred se radujem.
Biće ti drago da čuješ da večeras
imaš kuću na raspolaganju
jer ja...
- Imaš sastanak.
Imam sastanak.
Tako je.
Laku noć, tata.
Laku noć.
Laku noć, gospodine.
Laku noć, Majkl.
Vreme je za žurku.
Majkl, trebalo bi da budeš
u klubu za piće.
Postoji neka nova krv.
Sve u svoje vreme, moj brate.
Sve u svoje vreme.
Skot, šta ima?
Kako je na Prinstonu?
OK.
Časovi ili devojke?
Puno nekompromisnih žena.
Čujem da se pripremaš za teren.
Dobila sam poslednju diviziju
na turniru u petak.
Onda kaži zdravo Ivynoj ligi.
Ako pobedim.
Nema "ako". Ti si glavna.
Džejmi, jesam li u pravu?
Mi živimo na tom terenu
zadnja dva meseca.
Ako ona može da jede i spava tamo,
tamo trebamo da budemo i sada.
Violet, zar ne?
Šta ti radiš ovog leta?
Ona uzima časove na Džunior Koledžu.
Oho, Džunior Koledž.
Moja sluškinja tamo uzima
časove engleskog.
Da li je teško upisati se tamo?
O, ne. Prihvataju svakog...
ko može da plati.
Ne, hvala.
Violet?
Ne, moram da idem na posao.
Sada?
Da...
Uzela sam noćnu smenu.
Znaš... novi radnik i sve to...
Pa...
Vidimo se.
Dušo!
Ostavite je na miru.
Prilično je teško.
Šta je radila ovde?
Njena majka je bila njihova sluškinja.
Bila mi je najbolja drugarica.
Majkl!
Prestani!
Dođavola, Džoj!
Šta je problem sada?
Rekla sam ti.
Imam dosta toga na umu.
Imam vežbe rano ujutru.
Nisam raspoložena.
Ako je i tvoja majka bila takva
nije ni čudo što ti je otac
švrljao naokolo.
Kako se usuđuješ to da mi kažeš?
Poverila sam ti se.
Ne mogu da verujem šta si mi rekao.
Vidi, žao mi je.
Kako bi bilo da svratim
nakon tvoje vežbe sutra, ok?
Oh, moj Bože!
Mislio si da je tatica?
Preplašila si me na smrt.
To je...
fina odeća.
Gde si rekla da radiš?
Denis.
U Holivudu.
To je pod novim menadžmentom.
Ja...
Mislim da nisam ranije bi tamo.
Da li bi želeo?
Trebao bi videti izraz na licu.
Vidi, kasno je.
Moram da idem.
Ma daj. To je šala.
Vidi... Ja...
Mislim da smo loše počeli.
Vidim da imamo neka nedovršena posla.
Berza, zar ne?
Vidim ko je glavni akcionar!
Samo momenat!
Napred!
Oh, ćao.
Ćao.
Želela bih da se izvinim zbog
mojih prijatelja večeras.
Znaju ponekad da budu naporni.
Ne brini. Ne smeta mi.
Smeta meni,
i žao mi je.
Mogu li da pričam sa tobom o nečemu?
Naravno.
Nikada nisi imala...
nagone ili slično?
Jesam, dosta.
Ali kada dođe do toga ja samo...
postanem napeta.
Ne želim ga u meni.
Nikada nisam imala orgazam sa njim.
Nikada nisam...
imala orgazam.
Mislim da mi je i majka bila takva.
Mislim, spavala je u ovoj sobi
većinu vremena.
Šta ako sam kao ona?
Prvi put kada sam bila sa momkom...
imala sam 13 god.
Bila sam poznata u školi kao drolja
i vremenom napunila sam 14 god.
Tada sam postala pametnija.
Prestala sam da idem u školu.
Izvinite,
odakle vam to?
Ovo?
Zašto?
Pa, ne pripada vama.
Odakle znate?
Zato što pripada gđi Grir!
Pa, ona ga ne koristi.
Zar ne?
Još kafe, gospodine Grir?
Ne, ne hvala gđo B.
OK.
"Najdraža Džoj,
"Ja sam se trznuo, ja sam čist.
"Spreman sam da se iskupim
za svu načinjenu bol.
Voli te Majkl!"
Znači...
Majkl je imao problem sa drogom, zar ne?
Ona tebi trubi?
- Da, to je Džejmi.
Moramo da vežbamo za meč u dublu.
Kada se vraćaš?
- Verovatno kasno.
Nadala sam se da ćemo zajedno
provesti dan.
Oh, moram da vežbam.
Turnir poslednje divizije
je prekosutra.
Moram da pobedim.
Ne moraš da pobediš, Džoj.
O da, moram.
Stvarno si gruba prema sebi.
Ne moraš da budeš savršena svo vreme.
Da sam savršena ne bih
morala da radim duplo više
od ostalih, zar ne?
Džejmi i ja ćemo vežbati poslepodne.
Mogla bi da gledaš.
O, Bože.
Šta to radiš?
Pa, u slučaju da nisi primetila
ja sam služavka ovde.
Ovo je moj posao.
Bila bih vam zahvalna da me od sada
obavestite kada dolazite u moju sobu.
Lari je bio nevaljao.
Ćao.
Moje vreme je tvoje vreme.
Gde hoćeš da se nađemo?
Za šta si raspoložen?
To će te dodatno koštati.
OK.
Stvarno? Nisu mi to rekli.
Ne mogu da verujem da se to dogodilo.
To je ludost.
Džejmi, moram da igram pravi set.
Za minut, u redu?
Džejmi, trebala bi da budeš moj partner.
U redu, u redu, dolazim.
Idem po piće, hoćeš li ti nešto?
Bilo šta, samo požuri.
OK.
Slušaj, moram da idem.
Ne, stvarno.
Moram da idem.
Hej.
Izgleda da bi vam prijalo
nešto hladno za piće.
Odlično!
Ubacimo u blender.
Dodamo malo leda,
i dobijamo za sebe nešto tropsko.
Malo ovoga neće škoditi.
Predpostavljam da neće.
Džejmi!
Šta si stavila u piće?
Malčice ruma.
Kunem se... Samo malčice.
Igrajte da pobedite, dame.
Džoj!
Ne mogu da verujem.
Hajde Džoj, sedi.
Džoj.
Hej ti...
Šta se dešava?
Obe su pijane.
To je čudno.
Kada se gospodin Grir vraća kući?
Verovatno za koji minut, zašto?
Šališ se?
On je totalni fašista.
Ako vidi Džoj ovakvu, odlepiće.
Hajde. Pomogni mi
da je odnesem gore.
Samo mu reci da ima glavobolju.
Da. To neće biti laž.
Vratićemo se ovde po nju.
Majkl, pozliće mi.
O, Bože.
Drži se, OK?
Čekaj sekund.
Zar si poludela.
Oh, čoveče.
Gospodine Grir, kako ste?
Gde je Džoj?
Gore je, ima glavobolju.
Na terenu je celog dana.
Pretpostavljam da se preforsirala.
Pa, bolje da pogledam.
Ne! Ja ću.
U redu Majkl, hvala ti.
Čoveče.
Upali svetlo.
To je dobro.
OK.
Ne razumem o čemu je Džoj razmišljala.
Zna da joj je potrebna
svaka sekunda za vežbanje.
Može sve da upropasti.
Možda to i želi.
Šta?
Nema veze.
Nije moja stvar.
Da li ti je nešto rekla?
Način na koji priča,
zvuči mi kao da ona misli
da se stvari suviše brzo odvijaju.
Mislim, venčanje, selidba za Konetikat.
Ali već smo odlučili.
Ona misli...
da je malo požuruješ.
Misli da bi trebalo da se viđete
sa drugim ljudima.
O čemu pričaš?
Hoćeš da kažeš da se
viđala sa nekim dok me nije bilo?
Sranje!
Ko je taj?
Ne mogu da verujem!
Ne mogu da verujem
da me je prevarila
dok sam ja bio veran svo vreme.
Osim sinoć.
Slušaj,
samo me se kloni, u redu?
Ćao.
Niste večerali.
Puno ti hvala, Violet.
To je tako slatko.
Kakve su ovo stvari?
Oh, ništa.
Tabelarni prikaz.
Nije čudo što vas bole oči.
Sve ove stvari su deo vašeg posla?
Bojim se da jesu, Violet.
Drže me dalje od nevolja.
Možda malo nevolje i nije loša stvar.
Molim?
Čini mi se kao da izbegavate nešto.
Džoj mi je rekla da nikada
niste preboleli Katrininu smrt.
Znate,
nema ništa loše u osećanjima, Ivane.
Mogu da te zovem Ivan?
Ako osećaš nešto,
idi za tim.
Razumeš?
Mislim, ne boj se
da pratiš gde te ona vode.
U suprotnom,
koja je poenta života?
Tabele?
Pa...
nemoj previše da radiš.
Laku noć.
O, moj Bože.
Gde ćeš?
Čekaj, ne idi još.
Džoj će se uskoro vratiti.
O, moj Bože!
Uvek plivaš gola?
Da li si uživao?
Ne koliko ti, kladim se!
Ustvari ja...
nisam ni znala da si još uvek ovde.
Ne idem dok ne rasčistim stvari sa Džoj.
Da li si smislio šta ćeš joj reći?
Ne baš.
Možda će ovo pomoći.
Ne radim to više.
Obećao sam Džoj.
Kako si dobar dečak.
Samo sam mislila da može pomoći.
Kladim se da si obećao sebi
mnoge stvari,
da Džoj ne bude zabrinuta.
Ali, obećanja su
stvorena da se prekrše, Majkl.
Vidi, ovo se nije desilo.
Igraj da pobediš, Majkl.
Znaš,
majka mi je govorila...
gost, kao i riba
počnu da smrde posle 3 dana.
Šta to treba da znači?
Ništa.
Znaš, pitala sam se...
"B",
je skraćeno od "Kučka"?
Osećam se kao
da me je udario kamion.
Popij ovo.
Da li moj tata zna?
Ustvari, misli da si otišla
ranije u krevet zbog glavobolje.
Ne mogu da verujem da me Džejmi
ovako napije i onda tek tako ode.
Ljuta sam na nju.
I sama je pomalo uznemirena.
Udaviću je.
Imam tačno 21 sat do turnira
a ne vidim dobro.
Nastaviću da donosim kafu.
Džoj!
Majkl je zaboravio jaknu
i ovo je ispalo iz nje.
Ne mogu ovo da dozvolim u
svome poslu
i neću dozvoliti ni u porodici.
Da li me razumeš, Džoj?
Mora da je greška.
Jedina greška je bila što sam
ti dozvolio da se zabavljaš sa njim.
Trebamo mu dati šansu
da bar objasni.
Znam da ćeš uraditi pravu stvar.
Obećao je da neće više nikad.
Lagao me je.
Ništa nije važnije od istine, Džoj.
Ali ne možeš to očekivati od narkomana.
On nije narkoman.
On je samo... pod velikim je pritiskom
i...
Šta da radim?
Slušaj...
Sve će biti OK.
Sve će biti u redu.
Obećavam.
Džejmi ne želi više da me vidi,
i kaže da ne želi više da budemo partneri.
Nisam iznenađena.
Od trenutka kada sam je upoznala
zanimalo je samo šta može da dobije.
Misliš?
Ona je samo iskorićivačica.
To je Majkl.
Idem da pričam sa njim.
- Hvala.
Želim da pričam sa njom.
Znaš Majkl, stvarno me povređuješ.
O čemu pričaš.
Ne možeš da se pretvaraš
da nismo spavali.
Mislim da smo imali nešto posebno.
Rekla si joj za ono sinoć, zar ne?
Kučko.
Ništa joj nisam rekla, Majkl.
Nisam ni morala, sve si sam uradio.
Zenice su mu bile potpuno proširene.
Ništa nije imalo smisla.
Misli da ne želiš da razgovaraš
sa njim zbog mene.
To i liči na njega
da krivi sve ostale.
Nemoj da mu pomažeš, Džoj.
Jebeš njega.
U redu.
Moram da prestanem da nalazim izgovore.
Moram biti čvrsta.
On mora da preuzme odgovornost.
Majkl baš ne odustaje, zar ne?
Nisu od Majkla.
One su za Gven.
Tvoj tata izlazi večeras.
Napokon je pozvao da izađu?
Da, jeste.
Kako izgledam gđo B?
Oh, gospodine Grir,
po mom skromnom mišljnju
zgodni ste.
Hvala vam, gđo B.
Donesite mi cveće.
Zdravo dušo.
Zdravo tata.
Veoma si zgodan.
Hvala. Gde ćeš?
Idem do trenera da vežbam
poslednji put pred turnir.
Slušaj, dušo...
u svemu što se događa oko nas,
shvatam da te nisam baš podržavao,
ali želim da znaš
da uopšte ne sumnjam
da možeš osvojiti turnir.
Hvala tata, nadam se
da te neću izneveriti.
Nećeš. Ti si odlična.
Evo ih!
Hvala gđo B.
Imate nešto na ramenu gospodine Grir.
Idem da donesem četku.
Ne, moraće da ostane gđo B. Moram da idem.
Moram da pokupim Gven u 19:30.
Moram da brišem odavde.
Hajde Džoj, idemo.
Halo?
Ovde Grim Randal,
da li je to Ivanova ćerka.
Da, jeste.
Slušaj Džoj...
Da li ti je otac krenuo?
Jeste.
Možeš li mu preneti poruku?
Naravno.
Možeš li mu reći da se nađemo ispred
sudnice, a ne u mojoj kancelariji.
Biću ispred kioska.
Važi.
Hvala Džoj.
Nema problema. Hvala.
Ćao.
Halo, ovo je rezidencija Grirovih.
Ostavite poruku posle tona.
Ivane, šta se desilo?
Stajala sam ispred sudnice
skoro sat vremena.
Poludela sam zbog tvog nerazumevanja.
U stvari, učini mi uslugu
i zaboravi moj broj.
Volim šampanjac.
Violet, nije ti dozvoljeno...
Neću reći ako ti ne kažeš.
Čemu takva garderoba?
Žurka.
Vratio si se ranije.
Nije joj se svidelo?
Ustvari, ispalila me je.
Žao mi je.
Preživeću.
Znaš, celog svog života...
nikada nisam dobila cveće.
Želela sam samo da se
osećam lepo večeras.
Možda malo plesa...
Smeha...
Dobrog osećaja.
Znam da izgledam smešno.
Igraćeš sa mnom?
Nisam baš neki igrač, Violet.
U redu je.
Ne možemo ovo da radimo, Violet.
Želim da se i ti dobro osećaš.
Zar ne bi trebali da nosite
naočare, gospodine Grir.
Ne mogu ovo da uradim
sa tobom, Violet.
Ne teraj me da idem.
Ne radi mi ovo.
Pobediću.
Molim te, pomogni mi da pobedim.
Džoj, moraćeš da razgovaraš
sa mnom, pre ili kasnije.
Majkl, želim da me ostaviš na miru.
Nije fer.
Fer?
Majkl, ti me izluđuješ.
Imam turnir.
Znam. Želim da budem tu za tebe.
Volim te Džoj.
Ne znam Majkl.
Džoj?
U redu. Pričaćemo.
Posle turnira naćićemo se
na kafi u kampu.
OK.
Moram da idem.
Hej... Srećno!
Hvala.
Rezidencija Grirovih.
O, zdravo Gven.
Ne, njegova ćerka je na turniru
ali sigurna sam da će biti
kasnije u kancelariji.
Mogu li da prenesem poruku?
Jeste li?
Koliko poruka ste ostavili?
Shvatam.
Mogu da vam garantujem
da nije primio ni jednu od vaših poruka.
Ali sam sugurna ko jeste.
Idete nekuda?
Ne znam šta si namerila
i zašto, mlada damo
ali ću to odmah zaustaviti.
Ne bih rekla.
Kučko.
Dobio sam poziv iz Grirove kancelarije
i rekli su mi
da se ne prijavljujem
na posao u ponedeljak
jer su našli drugog.
Smestila si mi, nadrogirala i zavela me.
Ako želiš da veruješ u to
meni ne smeta.
Smeštaš i njima kao što si i meni.
Oni su moja porodica.
Nikada ih ne bi povredila.
Oni nisu tvoja porodica.
Tvoja porodica je mrtva.
Da. Tako je.
Proverio sam malo.
Na Džunior Koledžu nikada
nisu ni čuli za tebe.
Saznao sam da se tvoja sestra Ivy
bacila sa prozora.
Umukni.
I nezaboravimo šta
se desilo tvojoj majci.
Rekla sam ti da umukneš!
Kladim se da ne radiš kod Denisa,
zar ne?
Šta sad?
Reći ću Džoj kakva osoba
stvarno živi sa njom.
Reći ćeš joj da me jebeš?
Reći ću joj istinu.
To će biti zanimljivo.
Misliš da će poverovati?
Mislim da neće biti preteško ubediti je.
Vidi, nalazim se sa njom u 14h
tako da imaš dovoljno vremena da odeš.
E pa ona neće biti tamo.
Nikad nije planirala da se vidi sa tobom.
Kako lažeš.
Stvarno? Zašto je onda rekla
tvoj drugaru Skotu
da je pokupi ispred kuće u 13:30?
Jebi se.
Biće ti tako žao.
Džoj!
Džoj?
Gđo. B?
Radoznalost ubija.
Trenutno Džoj sedi negde i čeka te.
Izgleda da si je ponovo izneverio, Majkl.
Znaš li kakvi ljudi vole bol?
Doktori...
i advokati...
Čak imam i sudiju za klijenta.
Ali znaš... ne uzbuđuje ih samo bol...
Već saznanje da neko drugi ima kontrolu.
Ja sad imam kontrolu, Majkl.
Cela ova stvar sa Džoj
je zbog tatine banke
zar ne?
Dobro sam se spremila za tvoje
patetično udaljavanje.
Poljupci!
Trebao si održati obećanje
koje si dao Džoj.
Držati se dalje od droge.
Ovo je sranje koje te je ubilo.
Garantujem...
da se nikada nisi ovako osećao.
Zbogom Majkl.
Džoj?
Jesi li dobro?
Igrala sam kao da
nikad nisam držala reket.
Nisam mogla da se koncentrišem.
To je Majklova krivica.
Skroz te je omeo.
Nije se pojavio.
Nije zvao ponovo?
Svraćao?
Ceo dan sam ovde.
Želela sam da Majkla naučim lekciju
a ne da ga nateram da ode.
Sve sam pokvarila.
Ne kapiraš.
Nisi ti u pitanju...
Oni su.
Ali želim da me vole.
Misliš da im je stalo?
Nikada neće.
Oni te samo iskoriste i onda te odbace.
Isto je za nas obe, Džoj.
Mi smo iste na mnogo načina.
Ponekad poželim da ostatak sveta
jednostavno nestane.
Odakle ti to?
Od moje majke su.
Samo sam naletela na njih.
Mislila sam da ti neće smetati
da ih pozajmim.
Bile su u kutiji za nakit.
Pozadi u ormaru.
Molim te vrati ih.
U redu.
Nije toliko strašno, Džoj.
Jeste, Violet.
Mislim da su stvari postale
previše napete ovde.
Šta pokušavaš da kažeš?
Mislim... možda...
bi bila dobra ideja
da počneš razmišljati
o drugom mestu za stanovanje.
Ne brini, dušo.
Srediću to.
Obećavam.
O moj Bože, bio je ovde.
Lagala me je.
Ćao.
Doneo sam ovo za Džoj.
Znam da je uznemirena što je...
izgubila turnir.
Sigurna sam da će joj se svideti.
Razgovarao sam sa Gven danas.
Pretvarala si se da si Džoj, zar ne?
Nisi mi prenela njene poruke.
Nisam ti prenela poruke
jer sam bila ljubomorna.
Džoj je pogrešila.
U vezi čega?
Nije bila Ketrin ta
koju nisam preboleo.
Već tvoja majka.
Toliko ličiš na nju.
Već sam ti rekao da ne mogu
to raditi sa tobom.
Ali već jesi.
Samo, ja ti neću dozvoliti
da mi okreneš leđa
kao što si njoj.
Halo?
Tata?
Majkl?
Ne, ovde je njegov otac.
O, gospodine Beket,
baš sam tražila Majkla.
Bojim se da imam loše vesti.
Koje?
Majkl je pronađen mrtav.
Šta?
Nisam još uvek siguran ali
izgleda da je ubijen.
Ne.
Džoj?
Tata?
O, moj Bože!
Odveži me.
Džoj!
Džoj, molim te ne idi.
O, Bože.
Prestani Violet.
Ivane, sve će biti u redu.
Nisam trebao da primam savet
od tebe, Violet.
Moraš da ideš, i to odmah.
Da idem?
Jebao si me...
i sada me izbacuješ?
Baš kao moju majku.
Obećao si da ćeš se brinuti o njoj
i da će biti obezbeđena.
Rekla sam ti da ti neću dozvoliti
da mi okreneš leđa.
Mislila sam to.
Samo izlazi.
Pomozi mi.
Gospođo B.?
Gospođo B. moram da uđem.
Osigurači su kod vas u ormaru.
Tata...
Violet?
O, moj Bože.
Gde mi je otac?
Otišao je.
Šta si mu uradila?
Sam je sebi to uradio.
O čemu pričaš?
Evo... Obuci ovo.
Mislim da ne želim to.
Ja želim!
Osim toga, ne možeš tako da ideš.
Gde da idem?
Idemo zajedno ali moramo biti obučene.
Evo... obuci ovo.
U redu.
Stvarno me plašiš, Violet.
Sada sedi.
Ja ću sipati čaj.
Ne želim da sednem, Violet.
Veoma sam uplašena.
Ne plaši se.
Rekla sam ti da ću se za sve pobrinuti.
I hoću...
ali moraćeš da mi veruješ.
Sada...
sedi dole!
Gde mi je otac?
Ti si ubila Majkla, zar ne?
Imaš sreće što sam ti ja sestra.
Ko bi se drugi zauzeo za tebe?
Nisu želeli da budemo zajedno
ali sada nas ne mogu zaustaviti.
Bićemo zajedno zauvek.
Kako to misliš?
Evo. Drži ovo.
Uzmi!
Sada... sve što treba da uradiš
je da popiješ.
Ti ćeš da piješ prva,
a onda ću te ja držati
dok ne zaspiš.
Moraću čvrsto da te držim
da ne bi nešto slomila.
Onda ću ja da pijem
i leći ću pored tebe.
I držaću te za ruku.
Sada...
Pij!
Oh, kučko!
Pokušala sam da ti olakšam...
ali izgleda da ćemo morati
da uradimo to na tvoj način.
Upomoć!
Uhvati me za ruku.
Obrada: Vlada Ivanković
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org