–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Kako si danas?
Osecas li se dobro?
Kladim se da bi voleo nesto da pojedes.
Gle, imam nesto u dzepu.
Malo hrane. Ovde cu ti postaviti sto, OK?
To je dobro.
Moram li da stavim znake ovde da ne bi ste gazili moju travu?
Hej, zao mi je!
Sklanjaj se s' puta!
Sta to radis?!
PAZI!
Jesi li video kako je taj Lowell
bacio grablje na mene?
- Zasto malo Lowell-a ne ostavite na miru?
- Samo se malo salimo.
Sta je ovo?
Vrlo dobar hvat.
Vi ste momci nemoguci.
Slusaj, Wolfie,
ovde smo vec sest meseci.
Imamo jos sest meseci do kraja.
Zar ti to nista ne znaci?
Jutros mi je ispricao pricu
kako ce ponovo da posume zemlju.
Opet?!
Hajde da ovo namestimo kako je bilo pre?
Promasilo je. Propalo je.
Prvi put!
Hajde da prestanemo da se igramo sa ovom stvarcicom, OK?
Mada,mogu ti reci o starom cvecolikim,
stvarno zna da igra ovu stvar.
Puno vremena za vezbanje.
Lowell!
- Sta mislis o malo starog dobrog pokera?
- Kasnije.
Na ovaj prvi dan novoga stoleca,...
.. ponizno molimo za oprostaj...
..i posvecujem ove poslednje sume...
..nasoj nekad prelepoj naciji,...
..uz nadu da ce se jednog dana vratiti...
..i umilostiti nasu zagadjenu zemlju.
Do tog dana,...
..neka Bog blagoslovi ove vrtove...
..i hrabre momke koji se brinu o njima.
- Tri.
Diler uzima jednu.
Spil je jos uvek otvoren. Ti se pitas, Barker.
50.
50...
I 100.
Dodjavola.
Hajde, sine. Ubaci ih.
Ja sam tropa.
Ulozio si $50 i onda si tropa?
Bas tako.
Dobro, decaci, tu je trojka.
I tu je jos jedna trojka.
I tu su tri velika metka.
Samo cu pruziti ruku i skupiti zetone.
- Jaci je od mene.
- Mozes da se kladis.
Voleo bih da pozure sa prenosom. Hocu da idem u krevet.
Predlazem ti da dosegnes duboko u sebe ...
..i probas da nadjes nesto sto ce te drzati budnim malo duze,...
..zato sto ovaj prenos koji dolazi
moze obnoviti tvoju volju za zivotom.
Mislis da ce biti opoziva?
Recimo da osecam da ce moje veze...
..konacno uroditi plodom.
Cantaloupes, mozda?
Pusticu da se tvoja duhovitost provuce,...
..zato sto imam osecaj
da ce obnoviti...
..parkove i sisteme suma.
- Sa tobom kao direktorom
- Mozes li da zamislis nekog boljeg?
Kvalifikovanijeg?
- Stvarno, to je...
- Ne, cekaj sekundu.
Pusti me da ga pitam nesto.
Proveo sam poslednjih osam godina
ovde gore, posvecen ovom projektu.
Sada, mozes li pomisliti
na bilo koga strucnijeg?
Pre ce biti
objaviti smanjivanje troskova.
Izvini. Nema sanse da ce objaviti
smanjivanje troskova, ne posle ovolikog perioda.
Lowell, ti sanjas.
Zar ne mislis da je vreme
da neko ponovo ima san?
Zar ne mislis da je vreme da
nekom bude stalo dovoljno da bi imao san?
Sta je sa sumama? Zar ne mislis
da bi neko trebao da vodi racuna o njima?
Sta ce se desiti ako ove sume i sva
ova neverovatna lepota bude izgubljena zauvek?
Previse je vremena proslo, Lowell.
Ljudi imaju druge stvari da rade sada.
Zdravo, ovo je za Valley Forge,
Berkshire, Sequoia.
Ovo je Com Central. Kanal otvoren
za izvrsne naredbe AUC3423.
Slusajte ovo, momci.
Govori vam Anderson.
Momci, moram nesto da vam objavim.
Upravo smo primili naredjenja da napustimo,...
.. razorimo nuklearkama sve sume...
..i vratimo brodove koji ce biti
upotrebljeni u komercijalne svrhe.
Nisam primio nikakvo obrazlozenje...
..i moramo poceti u 9:00
ujutro.
Neka Bog ima milosti nad svima nama.
- To je to! Idemo kuci!
- Ne mogu da verujem!
- Rekao sam vam! Sta sam vam rekao?
- Spakovacemo kupole i idemo kuci.
Unistite sve sumske jedinice.
Poljubite ih zbogom momci.
Lowell, zao mi je.
Ima smisla, znas to?
To je ludost.
Hajdemo.
Koliko daleko odu pre nego sto eksplodiraju?
Oko sest milja.
Trebalo bi da osetimo jace drmusanje.
- Hocu sediste u prvom redu kada budu odlazile!
- Mogao bih da se kladim.
Lowell, moras li to jesti
ovde? Smrdi.
Ti nikada ne odustajes, jeli?
Sad si mu povredio osecanja.
Voleo bih da znam
sta bilo ko odvas zna o pravoj hrani.
Kako mislis, prava hrana?
Izvadjena iz zemlje? To je prava hrana?
Tako je. Ovo je
najveci dar prirode.
Za nekoga u celibatu, mozda.
Ma hajde, momci.
Mozda on zna nesto sto mi ne znamo.
Lowell, daj mi parce
tog cantaloupe-a.
Ne trazi Lowell-u parce.
Sa uzivanjem bih ti dao parce.
Samo sedite i cutite.
Sedite. Sedite!
Cutite i ostaviteme na miru,
svi vi, pustite me da jedem.
U cemu je stvar? Ne vidim
razliku izmedju toga i ovoga.
Ne vidis razliku?
Razlika je u tome sto sam ga ja odgajio.
U tome je razlika.
Ubrao sam ga i spremio.
I ima ukus, i ima neku boju
i ima miris.
I podseca na vreme kada je
bilo cveca svuda po zemlji.
Postojale su doline, i ravnice
pune visoke zelene trave...
..u koju si mogao da legnes,
u kojoj si mogao da zaspis.
Nebo je bilo plavo
i vazduh cist.
Stvari su rasle svuda,
ne samo pod kupolama...
..ispaljenim milione milja u svemir.
Pogledajte ovo. Kako mozete da sedite
ovde i bilo sta mi pricate o ovome?
Pogledaj ovo djubre! Pogledaj!
Osuseno, sinteticko djubre!
Postali ste zavisni od toga,
Kladim se da nebi mogli da zivite bez toga.
Zasto bi smo to i zeleli, Lowell?
Zar ne shvatas kako je jadno,
to sto si me upravo pitao?
Na zemlji, gde god da odes,
temperatura je 24 stepena .
Sve je isto.
Svi ljudi su potpuno isti.
Kakav je to zivot?
- Zasto onda hoces da se vratis?
- Zato sto nije kasno da se sve to promeni.
Sta hoces, Lowell?
Bolesti skoro da vise ne postoje.
Nema vise siromastva.
Niko nije bez posla.
Tako je. Svaki put kada imamo
ovu raspravu, kazes istu stvar.
Das mi ista tri odgovora.
"Svi imaju posao."
To ti je uvek poslednje.
A da li znas cega jos nema vise?
Nema vise lepote.
Nema vise maste i nema
granica za osvajanje. Znas li zasto?
Razlog je jedan. Stav koji
vi momci danas u ovoj sobi zastupate.
A to je: nikog nije briga.
Pogledaj na zid iza sebe.
Pogledaj devojcicino lice.
Znam da si video.
A znas li sta ona nikada
nece moci da vidi?
Nikada nece moci da vidi
jednostavnu stvar poput lista u ruci,...
..zato sto nece vise biti drveca.
Sad malo razmisli o tome.
Da su ljudi zainteresovani, nesto bi
odavno bilo uradjeno.
- Jeste li spremni?
- Ja sam spreman.
Sacekaj minut. Mislim da vi,
momci, ne razumete sta ovo znaci.
Molim vas, nemojte razneti kupole .
- Koju prvo?
- Prvo spoljasnje grozdove. Hajde da udarimo sesticu.
- Nisu rasporedjene.
- Nemam izbora, Lowell.
One nisu zamenjive.
Gde je ta cev?
- Moja ruka.
- Jesi li dobro?
- Bolje da ti to Lowell sredi.
- Prokletstvo.
Zaista.
Hoces li mi pomoci?
Sta to radis?
Nista.
Udji ovamo.
Valley Forge. Manevar za sigurnu razdaljinu
pocinje za pet minuta.
Valley Forge, molimo pripremite se...
..za manevar sigurne razdaljine u
10:00 casova, za pet minuta.
Trebacu tvoju pomoc za to,
jel znas, Lowell?
- Evo, gotovo.
- Hvala ti.
Evo.
Podesi gyro na 4406.
Ovde Berkshire.
Jesi li tu, Marty?
Na mestu sam, Neal.
OK, odbrojavamo
vasu 4406 razdaljunu,...
..oko 20 sekundi.
- Spremni za udaljavanje.
- U redu.
Osam, sedam, sest, pet...
..cetiri, tri, dva, jedan. I polazak.
Hvala, Marty. Na sigurnom smo.
Budi spreman za dalja uputstva.
Andy.
- Bombu, molicu.
- U redu.
Napunjena i spremna.
99909 plus 49.
04 plus 8.
U redu!
OK, izgleda dobro. Imamo zeleno svetlo.
Spremni smo za pravi vatromet.
25 sekundi.
I mi to jedva cekamo, Neal.
Zadrzite mirnu ruku, Marty.
Ne zelimo da se neko od vas povredi.
U redu. Hocemo.
Gde je dodjavola Lowell sad?
Mislim da sam ga video blizu Jedinice
sa nekim praznim saksijama.
To mora da je Berkshire.
Treba li nam ovo?
Andy, polako sa tim.
Ne, Koristicemo panel. Sigurnije je.
- John, hoces da upalis ta svetla?
- Naravno.
Nema nista na tabli.
- Pa dobro, aktiviraj sesticu.
- Kontam.
- OK. Naoruzaj sesticu.
- Naoruzana.
Napuni je.
Ne.
Ovde necete uci.
- Sta to radis?
- Necete uci ovde.
- Gledaj, znam kako se osecas.
- da ti znas kako se osecam,...
..ne bi bio ovde sa tom stvari.
U gustom sam rasporedu
i ne zelim da se svadjam.
Ne interesuje me. neces koristiti
te stvari u mojoj sumi.
- Nemam vremena da se raspravljam. Pomeri se!
- Neces to uraditi.
Ne mozes razneti ovu sumu.
Valley Forge.
Javi se, Valley Forge. Ocitavanje 4040.
Berkshire zove Valley Forge. Javi se,
Valley Forge. Berkshire zove Valley Forge.
Valley Forge. Javi se, Valley Forge.
Ocitavanje 4040.
Berkshire zove Valley Forge.
Javi se, Valley Forge.
Valley Forge zove Berkshire.
Jos si tu, Neal?
- Da. Barker?
- Ne, ovde Lowell.
U cemu je problem, Lowell?
Izgleda da se suocavamo sa nekom vrstom
problema sa glavnim spojnicama.
Mozda se zabica lose odkacila.
To smo i mi pomislili,...
..Tako da sada idemo
da ih namestimo.
Javicemo vam se
cim budemo mogli.
Prijem.
Lowell.
Jel tamo sve u redu?
A- OK. Sve je OK.
Cujemo se, druze.
Prijem.
Drone jedan,...
..drone dva, drone tri,...
..odmah podnesite raport
u glavno teretno podrucije.
Berkshire zove Valley Forge.
Javi se, Valley Forge. Berkshire
zove Valley Forge. Javi se, Valley Forge.
Berkshire zove Valley Forge.
Javi se, Valley Forge.
Javi se. Berkshire zove Valley Forge.
Valley Forge zove Berkshire.
Javi se, Berkshire.
- Kako ide, Lowell?
- Ne ide bas najbolje, Neal.
Moracemo da spalimo te klinove.
Bolje pozurite, druze.
Dolazi vam tama, 33201.
- U redu.Dacemo sve od sebe.
- Momci su nestrpljivi da idu kuci.
Razumem.
Ulazite u tamu na 33201.
U redu.
Raznesite ih na koji god nacin zelis, Lowell.
Big Billy hoce da ide.
Pokusavamo.
Yellowstone, Arcadia, Blue Ridge,
Mohave raportirajte za finalno izbacivanje tereta.
Imamo zastoj na Valley Forge.
Da.
Berkshire zove Valley Forge. Ulazite
u tamu. Lowell, da li me cujes?
- Da, Neal. Cujemo vas.
- Big Billy kaze raznesi ih bilo kako, Lowell.
- Jebes Big Billy-a.
- Nisam te cuo, druze.
Nista. Samo kazem
da radimo na tome, Neal. Pokusavamo.
Valley Forge. Sta nije u redu?
Udaljavate se. Ubrzavate.
Valley Forge. Berkshire zove Valley Forge.
Imamo vanredno paljenje
na Valley Forge, ocitavam crveno 990.
Imam dva-cetiri na Valley Forge,
ocitavam crveno.
Valley Forge zove Berkshire,
Imam nepredvidjen slucaj.
- Neal? Cujes li me, Neal?
- Cujem te.
Glavni bus mi je raznesen na brojevima
tri, osam i deset panela.
Imam preuranjenu detonaciju na kupoli
dva i eksploziju u odeljku za teret.
A sada, molim vas hitno me posavetujte.
Cujem te. Prebaci me na Wolf-a, Lowell.
Ne. Daj mi Barker-a.
Ne mogu da nadjem ni Barker-a ni Wolf-a
ni Keenan-a isto.
Bojim se da bi mogli biti
u kupoli broj dva.
Boze, kupola dva je upravo eksplodirala.
Pripremite se.
Wolf, Keenan i Barker su nestali.
Zasto dovraga traje tako dugo?
Javi se sada, Valley Forge.
Lowell, ovde Anderson.
Kako si, momce?
OK sam.
Lowell, ako ovako nastavis, shvatili smo...
..da ces udariti severoistocni kvadrant
Saturn-ovog prstena u 3:02 sutra ujutru.
- Sta to znaci?
- Mislimo da neces uspeti da prodjes.
Jako je los ugao. Ovi brodovi
nisu napravljeni za brzake.
Plan je da nadjes gde je eksplozija
raskomadala glavni bus i da ga preusmeris.
Moraces malo rezati.
Gde pocinjem?
Uocili smo gomilu teretnih modula,
verovatno sa tvoje zadnje strane,...
..pa smo pomislili da se mozda jedan od
cryo-tankova ispod poda otkacio.
mogao je da oslobodi kanal glavnog bus-a ,
ako imamo srece.
Pogledacu.
Drone broj jedan.
Ovo ce ih zaustaviti.
Momci, vi treba da mi pomognete da izlecim nogu.
Od sada pa na dalje
vi radite za mene.
Evo malo medicinskog programa.
Drone jedan,...
..drone dva, drone tri,...
..molimo da se odmah javite u operacionu salu.
Drone broj dva,...
..ti ces da izvodis operaciju.
Drone broj tri,
ti ces da rukovodis kiseonickom anestezijom.
Drone broj jedan.
Broj jedan, ti ces da asistiras.
Komandire Anderson.
Ne mogu ni blizu da pridjem
tom glavnom bus kanalu.
Sve je tako pokidano ovde.
Slusaj, Freeman.
To ti je ime, jel' tako?
Da.
- Imas porodicu, Freeman?
- Ne, sir.
Dobro, slusaj, Freeman.
Bio si uz ovaj projekat od
samog starta, i znao si za rizike.
Da, sir.
Stvarno ne znam
kako da ovo kazem, Freeman.
U redu je, sir.
- Imamo problema.
- Shvatio sam.
Da.
- Stvarno mi je zao, Freeman.
- Zao, sir? Zbog cega?
Necemo te moci zaustaviti
pre nego sto udaris u prstenove.
Vidim.
Freeman, mogao bi da uzmes u obzir...
Samoubistvo, sir?
Ne.
Mislim da nikada ne bi bio
u stanju da uradim tako nesto.
Najbolje sto mozemo da uradimo, je da posaljemo spasilacke ekspedicije svuda naokolo.
Ali to je kao da trazis iglu u plastu sena,
ako me razumes.
Da, sir.
- Freeman?
- Da, sir?
Bog te blagoslovio, Freeman.
Ti si vraski dobar Amerikanac.
Hvala Vam, sir.
Mislim da jesam.
Drone broj tri.
Drone broj tri, nastavi da se kreces.
Prati jedinicu i dvojku.
Prati jedan i dva!
Zasto ih nisi pratio?
A sad mu iskopajte rupu.
Neka bude sedam stopa dugacka...
i tri stope siroka.
OK, Sad ga ubacite...
spustite ga unutra.
A onda ostanite tu,
zato sto hocu nesto da kazem...
..dok ga ne pokrijete.
Voleo bih da mogu da kazem molitvu...
..ali ne znam...
..zapravo kako to da kazem.
Wolf i Barker i Keenan,...
..nisu bas bili moji prijatelji.
Ali sam ih voleo.
I...
..Ne znam... Ne znam da li...
..cu ikada biti u stanju...
..da se opravdam za ono sto sam uradio,...
..ali sam morao to da uradim.
I...
Verujem da je to sve sto imam da kazem.
Sada ga mozete zatrpati.
Momci,...
..Moram da vas obavestim da...
Od sada, pa na dalje,...
..drone broj dva,...
..ti ces se odazivati na ime Huey (Raja).
Drone broj jedan,...
..ti ces se odazivati na ime Dewey (Gaja).
A mali Louie (Vlaja), Bog da ga blagoslovi, je...
..nije vise medju nama.
Huey,...
..istupi korak napred.
To je super.
Sad, Dewey, ti isto iskoraci jedan korak.
To je stvarno izvrsno!
A sad...
..vidite, sta sam uradio,
obojicu sam vas reprogramirao...
..tako da cete od sada odgovarati direktno meni.
I dalje cete odrzavati rutinske
provere i izvoditi iste duznosti...
..koje ste radili na brodu,...
..ali cete provoditi dosta
vremena i sa mnom u sumi.
I nece vam biti problem
da napravite potrebna podesavanja.
I mislim da...
.. smo imali bas tezak put ,...
..voleo bih da nam se posao isplatio.
Ali mislim da nas trojica,
zajedno, kao tim,...
.. mozemo da se snadjemo.
Jel' to u redu sa vama momci?
Nas trojica cemo sada
zajedno da posadimo drvo.
Lopatica, kantica sa vodom...
..i drvo.
Sad, ovo je humus.
Od toga drvece raste.
A sad.
Sada ces, Huey, da posadis drvo...
..a, Dewey, ti ces da iskopas rupu.
To cemo sad da uradimo bas ovde,
sa strane brdasca.
To je bas dobra rupa, Dewey.
Sada,...
..Huey, evo ti drvo.
Stavicemo malo humusa.
Tako. OK. Sad zasadi drvo.
To je jadno, bas jadno!
To je bas suprotno od onoga
sta bi trebalo da bude.
Sta nije u redu?
Znam da ste tuzni zbog Louie.
Ali bio je nepazljiv!Vidite li sta
se dogadja kada ste nepazljivi?
OK, a sada, momci mozete da se vratite na posao.
Kako si danas?
Ugrizao si mi ruku.
Nemoj vise nikada da mi grizes ruku.
You can take a tip from Smokey
That there's nothing like a tree
They're great for kids to climb in
And they're beautiful to see
Huey... i Dewey.
Hocu da se vas dvojica odmah
javite u sobu za rekreaciju.
Dobro, vidim da ste vec ovde.
kladim se da se pitate zasto
sam vas doveo ovde, zar ne?
Dobro, zadovoljstvo mi je reci,
da imam ovde nove programe za vas.
A sada.
Huey, dodji i sedi ovde.
Dewey, ti dodji gore
i sedi.
Ako hoces mozes se malo
pribliziti, Dewey. Dobar decko.
To je za tebe, to je za tebe...
..a ovo je za mene.
OK, momci.
Sada.
Ima da vam obojici uzmem
svaki dinar koji imate.
Dva, tri.
Pet, pet, pet.
A sada, momci, igrajmo karte.
Sad, Dewey.
Koliko karata hoces, Dewey?
Sta to radis?
Bacio si tri kralja.
Ti si lud, Jel' znas?
Dobro, tvoja ruka ocigledo ne igra,...
..ajde da vidimo sta ti imas tu.
Dobro, i on ima smece, ocigledno
ja pobedjujem sa tri sedmice.
Hvala, momci. Zao mi je.
Morate malo ranije da ustanete da bi
pobedili starog Freeman-a. Rano ujutro.
Sve je moje. Odigracemo jos jednu ruku
i ne zelim vise nikakve greske.
Ne igramo za ulje 3-u-1 ovde.
Igramo za novac.
OK. Sada, Dewey, ti uzimas dve.
Ne, nisam gledao.
Sta sam rekao u vezi dogovaranja
izmedju vas dvojice? To nije fer.
Ja sam sam a vi
razgovarate izmedju sebe.
To je pravilo kuce. Nema vise price.
Sada, koliko karata hoces?
Ne zelis ni jednu kartu? Video si
sta je covek uradio u prosloj ruci.
U redu. Diler uzima dve.
U redu, Huey.
Sta imas?
Covek ima full house i to zna!
Sta mislis o tome?
Covek je imao full house i znao je to.
Huey i Dewey su me pobedili
u mojoj kartaskoj igri!
Znam. Zapravo sam i ja poceo
da jedem ovo djubre.
Idemo u sumu
da naberemo nesto prave hrane.
Sta se desilo sa sumom?
Huey, idi donesi mi sivu knjigu.
Ne znam.
Jednostavno ne mogu da shvatim
sta nije u redu.
OK, sad, slusaj me. hocu da za mene
napravis lagan kompletan, okret za 360∫.
Sad, stani. Stani bas tu.
Tako je dobro. Sad uzmi uzorak odatle.
Oh, ne.
Dolazimo u kupolu.
Sacekaj tu, Huey.
Huey, zar ti nisam rekao
da ostanes u sumi?
Ucvrscen si. Ne mozes pasti.
Sve je OK, Huey. imam te, imam te.
To ce ti pomoci da se malo odmoris.
Nekako si bled.
Ne, ne, znam gde je.
Ne, u redu je, Huey.
Samo se ti drzi.
Neces to ponovo dobiti.
Evo ga.
Sad bi trebalo da bude bolje.
Dewey, donesi mi
taj L-cirkularni kljuc.
Razumem.
Mislim da cu moci i bez njega.
Tako.
Dobro cu te zavrnuti.
Zao mi je, Huey,...
..to je najbolje sto sam mogao uciniti.
Pokusao sam... to je sve sto
mogu da uradim za njega, Dewey.
Ne znam, Huey. Jednostavno ne radi.
Suma umire.
Pokusao sam...
..sve.
I dodjavola, jednostavno ne znam zasto.
Javi se, Valley Forge. Ovde
Berkshire zove Valley Forge. Da li me cujes?
Valley Forge. Javi se, Valley Forge.
Ovde Berkshire. Da li me cujes?
Imamo te na ekranu, Lowell. Fantasticno!
Radujemo se sto cemo te videti,
druze. Uspeo si!
Odasilji, Hoces li?
Molimo potvrdi odmah.
Javi se, Valley Forge. Da li nas cujes?
Molimo odgovori odmah.
Berkshire zove Valley Forge.
Reci bar rec, Lowell?
Lowell?
Jako mi je drago da te vidim.
- Ko je to?
- Ovde je Anderson, Lowell.
Moj Boze, Svuda smo
te trazili.
Kako ste me nasli?
Zasto ste uopste pokusavali?
Mora da se salis. Nismo mogli da te pustimo
a da barem ne probamo da te nadjemo.
Rekli smo da cemo poslati spasilacku misiju.
Izgleda da sam zaboravio.
Nije bas bilo lako naci te,
cak i sa nasim pretrazivacem dubokog svemira.
- Ne verujem da je bilo.
- Freeman,...
..moras da iznadjes nacin
da odvojis kupolu.
Ovde je previse mracno,
bilo bi sigurnije da je ne razneses.
Sunce.
Sunce! To je to.
- Cujes sta je rekao? To je Sunce!
- Sta?
Nista. Samo sam govorio
kako je sve u redu.
Gde je bila ta velika eksplozija?
Ne mozemo da je vidimo.
Eksplozija se desila
sa druge strane broda.
S druge strane? OK. Pristacemo ti
sa leve strane za oko sest sati.
U redu, sest sati.
Huey, Dewey, dodjite.
Jos uvek mozemo da spasimo sumu.
Radice.
Dewey,...
..Naucio sam te svemu sto sam znao
o vodjenju racuna o ovoj sumi.
I...
..to je sve
sto ces morati da radis od sada,...
..samo odrzavaj sumu.
Ove lampe ce da urade posao koji sunce nije.
Pomoci ce da se sve oporavi.
Ja ne mogu vise to da radim.
Vidite, stvari...
..stvari nisu bas izasle na dobro kod mene.
Vodi racuna o sebi, Dewey.
Huey, ti ides sa mnom...
..zato sto ne radis dovoljno dobro
da bi pomogao Dewey-u.
Berkshire zove Valley Forge.
Pristajemo sa leve strane broda
za dva sata. Pripremi se za uputstva.
Dobro vodi racuna
o sumi, Dewey.
Znas, kada sam bio dete,...
..stavio sam poruku u bocu...
..imala je moje ime i adresu na sebi.
A onda sam bacio bocu
u okean.
Ne znajuci da li ce je iko, ikad naci.
Subtitl pripremio "KNEZ"
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/7uh5b
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ