Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Svi su govorili da ću
jednog dana doživeti nesreću.
Nesreću koja će okončati sve nesreće.
Jednog dana, možda ćete
pogledati i videti kako dete pada sa neba.
To dete ću biti ja.
Ja sam Luis Draks, neverovatni
dečak predodređen za nesreće.
Moja prva nezgoda je bila rađanje.
Desilo se kao kod Julija Cezara.
Oni su sekli damu nožem
dok joj nisu otvorili stomak,
a onda te istresu iz,
njega, svog krvavog.
U redu je, sjajno ti ide.
Izgleda da nema bebe.
Moraćemo da uradimo carski rez.
Čak i ako doživite 100 godina,
ne možete da prebolite nešto takvo.
Druga nesreća,
imao sam 16 nedelja.
Moja mama još uvek ima
rendgenske snimke.
Njenoj slatkoj maloj bebi
rebra su slomljena i uništena.
Bio sam ujedan od pauka,
izujedan od pčela,
i 85% spaljen od struje.
To teško može da se desi
nekome, ali desilo se meni.
Imao sam trovanje
hranom mnogo puta.
Salmonela, tetanus i botulizam
i meningitis su samo
neke od stvari koje sam imao.
Prošle zime,
vrisnuo sam tako jako
da sam prestao da dišem
devet i po minuta.
Na moj deveti rođendan,
otišli smo na izlet,
mama i tata i ja,
i svi smo bili srećni,
kao... kao da smo mogli
opet da se volimo.
Kao da nije bilo
monstruma bez lica,
kao da neću doživeti nesreću
koja će okončati sve nesreće.
Moja mama kaže da sam anđeo.
Znaš, Luise, kažu da
mačke imaju devet života.
Njihove duše se drže
njihovih tela i neće da ih napuste.
Da si mačka, ti bi već iskoristio
osam tvojih života do sada.
Po jedan za svaku godinu.
Molim te nemoj iskoristiti i ovaj.
Sve izgleda hladno.
Jesam li mrtav?
Ovo je tvoj deveti život,
mladi gdine.
Zajedno ćemo rešiti misteriju,
čudnu tajnu čudesnog
dečaka sklonog nesrećama.
Deveti život Luisa Draksa
Treba nam perimetar
od 20 metara...
Dva stopera su našla žrtvinu
majku pored puta, pozvali su.
Moram ti reći, Daltone, biće teško
da se spasi bilo šta po ovom vremenu.
Otisci su oprani.
Nastavićemo da pokušavamo
ali nećemo dobiti mnogo.
Ima li vesti o ocu?
- Ne još.
Rasporedili smo tim za potragu
i poslali svuda državnu poternicu.
Idi, idi, idi!
Šta je sa dečakom?
- Zato je helikopter tu.
Dovešćemo ga sada.
Ovamo!
Drži ga pravo!
- U redu!
Diži ga!
Ovde sam skoro dva sata!
Mogu li dobiti nešto protiv bolova?
Gdine, smirite se molim vas!
- Pokret, pokret, pokret!
Potrebna nam je pomoć ovde!
Utoplili su ga, ali još uvek
nema vitalnih funkcija!
Zenice fiksirane i proširene.
Žao mi je.
- Prekinite sa CPR.
Ne želim da ga ostavim!
- Sve je u redu, gđo.
Molim vas, želim da odem kod njega!
- Nema karotoidnog pulsa.
Ne želim da budem
daleko od njega.
Vreme smrti je 19:55.
- Hoću da odem kod njega! Luis!
Nekada sam mesečario kao dete.
Prvi put kad sam imao
četiri ili pet godina
i moja majka me je
našla ispod kreveta,
I pitala me šta sam tražio.
I rekao sam, "It."
Onda sam bio tražio
ovaj neidentifikovani "It"
u snu,
u kasnijim prilikama: u dvorištu,
ili komšijinom dvorištu,
ili nudističkoj plaži
nedaleko od mog doma u detinjstvu.
Moja dečja iskustva
nikada nisu nestala,
međutim postala su
zamagljena sećanja.
I dalje sam žudeo za tom
izgubljenom dimenzijom.
Vidite, ja verujem da je mozak
više od zbira svojih delova.
I da svako od nas,
bez obzira koliko je oštećen,
može praviti veze.
Pokret, pokret, pokret!
Draks prolazi!
Molim vas obavestite hirurga!
Idemo, idemo, idemo!
Krvni pritisak 90 sa 16.
Kiseonik 95 %.
Hvala.
Prenos.
Kardiovascularno stabilan.
Trudi se da diše.
Dr Paskal?
Izvinjavam se što prekidam.
Imate poziv, mislim da je hitno.
Izvinite.
Ime pacijenta je Luis Draks,
star devet godina.
Bio je hladan kad ga je EMS doveo.
Pripremali su ga za
post-mortem kad se osvestio.
Šta je uzrok njegove povrede?
Pao je sa jedne od litica
na Kraju kopna u ledenu vodu.
Sproveli smo CT post-operaciju,
verovatno je polomio svaku kost u njegovom telu.
Bio je mrtav dva sata.
Nikad nisam video ništa slično.
Napravio sam grešku.
Davljenje i hipotermija mogu da liče
na smrt u pedijatrijskim slučajevima.
To je retko, ali se dešava.
Ne budi strog prema sebi.
Kakvo je njegovo stanje?
Morali smo da odstranimo slezinu.
Jedno od razdvojenih rebara
preti levom plućnom krilu,
i fraktura lobanje...
To je loše.
Ali je živ.
On je u komi.
Gđa Draks?
Da?
Ja sam doktor Paskal,
specijalista sam za pedijatrijsku komu.
Ja ću paziti na Luisa kad završi
njegov tretman sa dr. Janekom.
Znate, ja, uh,
moram da vam čestitam.
Čestitate?
Znate, ne bi trebali da koristimo reč,
"čudo" u medicinskoj profesiji,
ali ovo bi se
moglo nazvati izuzetkom.
Pa, vi ne znate mog sina.
To je tačno.
Ipak, radujem se
što se to menja.
Hoću li moći da ga vidim?
Naravno.
Još od kako je rođen, uvek smo
bili u stanju da komuniciramo,
da znamo šta onaj drugi
misli, kao blizanci.
Bože, zvuči glupo i sujeverno, ali...
kad biste znali Luisa, kad
biste znali šta je sve on prošao...
On nije kao druga deca,
mislim da je moj sin anđeo.
Nije lako biti majka jednog
problematičnog dečaka.
Uvek puna brige.
Moram ga zaštititi,
moram ga zaštititi.
To je moja greška, vidite?
Sinovi ne bi trebali
da rasplaču njihove majke.
Zato moram da viđam Debelog Pereza.
- Oh, Luise.
Ko je Debeli Peres, mladi gdine?
Debeli Perez je debeli čitač misli,
ali on nije dobar u čitanju misli.
On je star, verovatno 40,
i ima veliko debelo lice, kao beba.
Zdravo, ja sam doktor Peres.
Ti mora da si Luis.
Drago je što smo se
upoznali gđo Draks.
Drago mi je.
- Kako ste danas?
Hajde uđite. - Hm... verovatno
bih trebala da vas obavestim
da je Luis imao
malu nezgodu u liftu.
O čemu pričate?
Pričamo o svemu što želimo.
Hrčcima, Hitleru, Hari Poteru,
Botoksu, slepim miševima.
Znam mnogo o slepim miševima.
Luise, hajde uđi unutra.
I ne može to nikome da kaže,
zato što je to između nas.
Vaš lift me tera na mokrenje.
Imaš blagu klaustofobiju.
Potpuno normalno.
Znaš, taj lift je mali.
Ti si suviše veliki za njega.
Ne tako veliki kao vi.
Odrasli su uvek smeju
stvarima koje nisu smešne.
Skvik, skvik. - Jesi li pročitao
neku dobru knjigu u poslednje vreme,
o kojoj bi popričao?
Čitam Bibliju.
- Kako ti se sviđa?
Dopao mi se deo sa zmijom.
Gdin zmija.
Šta on to radi?
Šta je sa njim,
pričaj mi o zmiji.
Adam je tako glup.
On zaslužuje da bude kažnjen.
Šta je uradio?
- Koliko dolara to košta?
Ah, to je više pitanje za...
tvoju mamu i tatu, zar ne?
Pitam vas. Koliko?
Zašto te toliko zanima?
- Voleo bih da sedim na stolici ceo dan
i kažem: "Pričaj mi još",
i zaradim zilion $.
Voleo bih to.
Izgleda kao lagodan život.
Dakle, kažeš mi da misliš
da biti odrastao znači lagodan život?
Raduješ se tome?
Raduješ se odrastanju?
Glupo pitanje.
Zašto je to glupo pitanje?
- Zato što nikad neću odrasti.
Zašto ne?
Dobrodošao u zaliv kome, Luise.
Pazićemo te posle
Ok, dragi?
Jedan, dva, tri.
Zainteresovan sam u pogledu
geneze njegovog stanja,
te nesreće koju je imao.
Dalton te nije upoznala?
Ko je on?
- Ona.
Inspektor koji radi na slučaju.
Niko iz policije me nije kontaktirao,
ali pretpostavljam da nemaju razloga za to.
Pa, zar nisi video vesti jutros?
To nije bila nesreća.
On je gurnut.
Gurnut? Ko ga je gurnuo?
Evo rezultata na dva.
- Dobro. On je sposoban da ode.
Njegov otac.
- Luisov otac?
Mhm.
- Gde je on sada?
U bekstvu. Traže ga.
Sve je to veoma dramatično.
Postaviće
policajca na recepciji
kao meru predostrožnosti.
Bolje je sprečiti, nego lečiti.
Osećam se loše zbog majke.
Ne mislim da ima mnogo ljudi.
Da, bez brige.
Možeš me zvati Alan,
ili dr. Paskal ako želiš.
Većina ljudi me zovu Paskal.
Ti si u komi, Luise.
To je kao spavanje, samo dublje.
Znaš, imam nekoliko teorija
o stanju u kome se nalaziš.
Mislim da neki ljudi
ne žele da se probude.
Oni misle da ne mogu da se vrate
dok se ne osećaju bezbedno.
Možeš se osećati
bezbedno ovde, Luise.
Šta se desilo sa tvojom
rukom tamo, Luise Draks?
To je bio nesrećan slučaj.
- Nesrećan slučaj? Kakav nesrećan slučaj?
Kopao sam grob, i okliznuo se.
- Grob? Za koga?
Grob za čoveka,
jednog velikog debelog
sa bucmastim obrazima.
Imao si mnogo nesrećnih slučajeva.
Pa, ja sam predodređen
za nesreće. Pa šta?
Ponekad su nesreće velike,
a ponekad su male.
Pretpostavljam da su velike
one kad završiš u bolnici, zar ne?
To nije ni tako loše.
Bolnice mogu biti neka vrsta zabave.
Pa, ne volim bol.
Mrzim taj deo.
Ali oporavak je u redu.
Žele.
Sladoled.
Fine dame ti donose još želea.
Da, a onda se
brinu zbog tebe,
a onda ne moraš da ideš u školu.
Hm, jesi li se ikad osećao
u stvari oslobođen
kad dođeš u bolnicu...
jer se osećaš sigurno?
Misliš da to namerno radim, zar ne?
- Nisam to rekao. Zašto bih to rekao?
Pročitao sam tvoju knjigu juče.
- Menjač tema.
Nije bilo tako loše, u stvari.
Dopao mi se deo gde
hipnotišete Sika.
Da li hipnotišete mnogo pacijenata?
Mmm, neke od njih.
- Ali mene ne?
Ne mislim tako. Ne znam.
Nije još odlučeno.
Nisam siguran da bi to pomoglo.
Zato što sam Vacko dečak?
Zato što si poseban momak.
Jesam li ja tipično poremećeno dete?
Zabrinutost je da se
Piter Draks može pojaviti.
Postoji li član osoblja koji
je na dužnosti ovde svo vreme?
Da, dvoje.
I imamo striktan proces
registracije za bilo kog posetioca.
Zar nismo bezbedni?
Samo pripazi na to.
Ali ne znate gde je.
Nisam to rekla.
Postoji li nešto što nam
možete reći o dečaku,
bilo šta što bi moglo biti od
pomoći sa medicinske tačke gledišta?
Luis je bio malo uznemiren.
Viđao je terapeuta,
dr. Majkla...
Pereza.
Hm, frustriran u školi, bez
prijatelja, nije mogao da se uklopi.
Druga deca su ga
zvala "Vacko dečak".
Sada, gledajući kroz njegov dosije,
tu je tema ponavljanja fizičke traume.
Teško je dopreti
do dna nečega takvog.
Njegov terapeut misli da je on
možda sam sebi nanosio štetu zbog pažnje.
Ali ponašanje datira iz ranog detinjstva.
I ja sam to primetila.
- Dakle, tu je istorija nasilja od oca.
Kakve su šansa da će
se ovaj dečak probuditi?
Pa, na osnovu
njegovog najnovijeg EEG,
dijagnostifikovao sam
perzistentno vegetativno stanje.
Šta to znači?
- To znači da nije dobro.
Razgovarala sam sa
dr. Janekom jutros
o vašoj teoriji ubzanja svesti.
On je rekao da su
vaše metode radikalne,
da verujete u svoje
pacijente kada drugi ne veruju.
Pa ja ne znam
koliko su radikalne moje metode.
Samo verujem da Luis
još uvek može da oseća stvari.
Iako možda izgleda da je daleko,
još uvek je sa nama na neki način.
Da li mislite da je
mozak isto što i duša?
Mislim, ako je Luisov mozak
oštećen, je li on još uvek Luis?
Još uvek je Luis.
Samo moramo da nađemo
način da dopremo do njega,
pratimo ga, budemo
strpljivi sa njim.
Mislite da se krije?
Nisam to rekao.
Rekli ste, "strpljivi."
Videti i razmišljati je ista
stvar kad su ti oči zatvorene.
Kao san, ali vi birate
šta se dešava.
Sećaš se jakog svetla
i vikanja odraslih,
i sve izgleda hladno iznutra.
Dakle, razmišljate o suncu...
kako ono pruža toplinu...
# Vrati mi moju Boni vrati, vrati...
Oblaci...
i mesec...
i hladnoća...
voda...
čudovišta...
I "skvik, skvik" i "huba huba"...
i sreća...
i tuga...
i muškarci bez časti...
i smrt.
Ukus krvi na tvojim ustima...
i ti si visoko kao u balonu.
Sedim pored tvog kreveta sada.
Ona razgovara sa vama
kao da ste opet beba.
Kad ti stisnem ruku ovako,
možda možeš da osetiš.
I ona će učiniti sve za tebe
jer joj je tako drago
što te opasnost nije ubila.
Nastavi da mi pričaš svoju priču.
Ta stvar se desila jednog dana.
Otac me je vodio u Morski svet.
Ostali smo u
San Dijegu celi vikend
da bismo mogli
dati mami odmor
jer smo obojica
muškarci, i ponekad,
muškarci mogu biti
previše dobrih stvari
i zadati vam glavobolju.
Dobar dan, svima,
i dobrodošli u Morski svet.
Moje ime je Dženifer,
i ja sam gore pozadi
na stenama.
Što znači, hej, da smo
prilično spremni za polazak!
Luis, hajde, druže.
Šta je sa tobom?
Vi momci ste uzbuđeni...
Hej, Luis, hajde,
počinje, hajde.
Hvala.
Propustićeš nastup delfina, hajde.
Gore prvo...
Piter.
Hej. Vau.
- Kada smo bili tamo,
moj tata je naišao
na nekog koga je znao.
Izgledao je kao da će
da povraća iz usta.
Kakvo iznenađenje, zdravo.
Ali on je samo poljubio
u obraz umesto toga.
Ovo mora da je Luis.
Ko si ti?
- Ja sam Kejtlin.
A, ovo je moj muž, Aleks.
Alekse, ovo su Piter i Luis.
Ah. Dakle, ti si poznati Piter.
Kako to da su vam deca Kinezi?
Luis. To nije učtivo.
- U redu je.
Rođeni su u Kini.
Da li znaš za usvajanje?
Sigurna sam da znaš.
Pa, Mej i Lola su došle u
naš život pre dve godine,
a onda odmah posle toga,
imali smo divno iznenađenje
kad se Džerom rodio.
Kao grom iz vedra neba.
Moje ime je Dženifer,
i u moje ime...
Drago mi je da sam te videla.
- Da, da, ne, hm, dobro je videti te.
Pozdravimo velikim
aplauzom naše delfine!
Posebne plodove mora, škampe
najviše, dve porcije pomfrita, i pivo.
Hvala, čoveče.
- Hvala, gdine.
Dobro, drugar.
Ko je bila ta dama u parku?
Hm, samo neko koga
sam nekada... poznavao.
Bili smo... prijatelji.
Dobri prijatelji, u stvari.
Hej, Lu-Lu...
- Jesi li imao seks sa njom?
Pa...
nekad smo bili venčani.
Venčani?
Da.
Davno.
Oh.
Hej.
U redu je da budeš ljut na mene.
Imao si pravo da znaš.
Ne. Zašto bih bio ljut?
Oženjen si mamom sada.
Ne bi me napravili drugačije.
Ti bi napravio dvoje kineske dece
i bebu sa velikim glupim
licem poput Debelog Pereza.
Možda.
Ne znam šta bih napravio,
ali znaš, mislim da je najbolje
da ne kažemo mami
o susretu sa Kejtlin.
Želiš da lažem?
Ne, ne želim da...
ne želim da lažem.
Samo...
znaš, da ne kažeš celu istinu.
Tvoja mama može biti...
vrlo krhka.
Da?
Je li to moj omiljeni momak?
Da.
- Dođi!
Mmm.
Oh, bilo mi je potrebno ovo.
Pogledaj se. Nova majica?
Ha.
- Uh huh?
Kako je bilo? Hajde.
Jesi li se zabavio?
U redu je. Otišli smo
u taj restoran.
To je trebalo da bude Havaji.
- Jesi li?
Otišli smo na putovanje
u Atlantidu tri puta.
Vau.
- I sreli smo tu damu
po imenu Kejtlin koja je
nekad bila u braku sa tatom.
Oh.
Tata nije hteo da ti kažem,
ali ne vidim zašto
ne bi trebalo da znaš
jer ona ima drugu porodicu,
dve Kineskinje koje su
usvojene i bebu koja nije.
Lu-Lu, zašto ne odeš gore
u svoju sobu i gledaš TV?
Ne.
Luise, uradi ono
što ti je rečeno.
Idi.
Ne diraj me.
- Oh, moj Bože.
Isuse!
Umukni! Umukni!
- Prestani da vičeš na mene!
Hej, hej, samo ućuti
za trenutak i saslušaj me!
Oh... oh, bože, ne znam
više šta radim ovde!
Pa zašto si rekao mami o onome
što se desilo u Morskom svetu?
Zašto da ne?
Moji roditelji se ne vole,
ne na onaj način kao dama
i njen suprug sa kineskom decom.
Možda mrze jedno drugo.
Možda je sve što žele
da urade da se razvedu.
Ne mogu, ne mogu?
Ne mogu zbog mene.
Zašto je to tako?
Ne misle da znam, ali znam.
Znaš šta?
To da moj otac
nije moj pravi otac.
On samo glumi,
"Pretvaraj se da si mu tata."
Oh. Š... šta je
sa tvojom majkom?
Ona je moja prava majka.
Uh, huh.
Pa... šta misliš
ko ti je pravi otac?
Nemam ga.
Hajde, svako ima oca.
Ja ne.
Ako možeš da izabereš
nekoga na svetu
da bude tvoj otac, neko.
Ima li nekoga?
- Neko, živ ili mrtav.
Vi.
Ja?
Šalim se.
Mama kaže da možeš
da se vratiš sada.
Nisam znao da mi treba dozvola.
Jesi li najjači čovek na svetu?
Ni blizu.
Jesi li zato prestao
da se boriš?
Prestao sam jer me je
tvoja majka zamolila to.
I onda sam postao tata.
Najjači tata na svetu!
Oh, čoveče!
Oh, oh, oh, ou!
Nešto gori.
Na kraju, neke ljudi
ja u stvari želim da vidim.
Izgledaš predivno.
Drago mi je da te vidim.
- Izvini. Vraćam se za minut.
Zdravo.
- Zdravo, Divno izgledaš.
Hvala. I ti.
- Kako si.
Hej.
- Ćao.
Je li to za mene?
- Tražiš ovo?
Zašto ga ne otvoriš, u redu?
A ti, pođi sa mnom.
Donesi poklon, daj zagrljaj.
Hej, izvedi Aleksa iz vode, Ok?
Previše je hladno.
Evo, uzmi ovo.
Pozvao si gđu Draks?
Mislio sam da bi to
bilo dobro za nju,
da izađe iz kuće,
iz bolnice.
Poješće je živu tamo.
Očekujem da se navikla
na to do sada.
Tami, Tami, ne beži!
Muškarci se uvek ponašaju
kao budale oko lepe devojke.
Kako stoje stvari sa vama?
Zdravo.
- Ćao.
Uhvatila si me
u lovu na grickalice.
Hrana nije baš dobro.
- Ne.
Hvala.
Ja, uh...
Videla sam ranije,
ali si izgledala, ovaj, okupirana.
Mislio sam da možda
pokušavaš da me izbegneš.
Ne, ja sam... srećan sam
što te je Janek pozvao.
Mislim da se sažalio na mene.
K... kako se snalaziš?
- Je li to tvoja žena sa tobom?
Da, jeste.
Veoma je lepa.
To je lepo.
Snalazim se kako znam i mogu.
- Da.
Ti, uh, nestala si.
- Hej, hm...
bila sam na putu do toaleta,
i naleteo sam na uh, gđu Draks.
Raspravljali smo
o Janekovom kuvanju.
Ja, uh, ne verujem
da smo se upoznali.
Žao mi je. Tako sam glup. Um,
Sofi, ovo je Natali Draks.
Natali, ovo je moja žena, Sofi.
Natali je Luisova majka,
novi pacijent o kojem sam ti pričao.
Naravno. Hm, čula
sam šta se dogodilo.
Tako mi je žao zbog
svega što ste prošli.
Pa, vaš muž je bio od
velike pomoći. - Sigurna sam.
Gospođa Draks je donela hrčka.
Donela sam Luisu prijatelja
da mu pravi društvo.
Pa, tehnički, nije nam dozvoljeno
da držimo životinje na odeljenju.
On je samo beba.
Neće nikome nauditi.
I Luis ga voli.
U redu.
Napraviću izuzetak ovaj put.
Samo ovaj put.
Ponesite ga sa sobom
kući kad budete odlazili.
Hvala.
Želiš li da prošetamo?
To je tako lep dan napolju.
Mislio sam da udahnem malo vazduha.
Uh...
U redu, kratka šetnja.
Neka se Luis i njegov stari prijatelj
ponovo međusobno upoznaju.
Dođi, Raspućine.
Vreme je isteklo.
Abra... kadabra.
Razmišljao sam
o tim jadnim hrčcima.
Zašto... zašto oni
moraju da umru?
Ti nisi baš pametan
za doktora, Debeli.
Zar ne znaš za pravila?
Pravila?
Da, postoje zakoni,
i ideš u zatvor ako ih prekršiš.
Ali postoje tajna pravila, takođe.
Ali kakve to
ima veze sa hrčcima?
Jedno od tajnih pravila
je oko čuvanja kućnih ljubimaca.
Ako imaš malo stvorenje
i živi duže
nego što je životni vek jednog
malog glodara... koji je dve godine...
onda ti je dozvoljeno
da ga ubiješ ako želiš,
jer si njegov vlasnik.
Da li, hm, tajna pravila imaju ime?
Da, "Pravo raspolaganja".
"Pravo raspolaganja".
Dozvoljeno je to
otrovom ili istrebljivačem korova,
ako imaš neki.
Ili samo možeš ispustiti
nešto teško na njega
kao Medicinsku Enciklopediju
ili Hari Poter i red Feniksa.
Pa... gde si saznao
o tajnom pravilu?
Hajde da pričamo o tvom ocu.
Ne sviđa mi se
ono što se insinuira!
Da, to je bila moja ideja
da dovedeš Lu-Lu-a ovde!
Piter nije učinio ništa loše!
Niko ne kaže... gđo Draks?
Idemo, Lu-Lu.
Zašto ti je trebalo toliko dugo?
Nećeš se više viđati
sa dr. Perezom.
Šta sam uradio pogrešno?
Šta je on rekao?
Zašto si bio tako ljut,
mladi gdine?
On je rekao da sve što sam mu
rekao nikada neće napustiti prostoriju.
Jer to je tajna
između mene i njega.
Ali slagao je. Rekao joj je.
On je lažov kao i svi ljudi,
i igra iste igre koje oni igraju,
Kao, "Pretvaraj se
da ga ne mrziš."
Zašto ne voliš muškarce?
Zato što su uradili
loše stvari mojoj mami.
Gledao sam Luisove fajlove,
i... primetio sam da si završila
njegove seanse sa dr. Perezom
neposredno pre incidenta.
Perez je uvek bio
veoma sumnjičav prema Piteru.
U to vreme, mislila sam da je
pokušao da me okrene protiv mog muža.
Sad nisam tako sigurna.
Da li imate porodice u blizini?
Moji roditelji su preminuli.
Prijatelji? Ljudi sa kojima
možete razgovarati?
Imam sestru,
ali nismo baš u kontaktu.
Znam da je osetljiva tema,
ali sam dobar slušaoc.
Ti uvek postavljaš pitanja.
To je istina.
Ja postavljam mnogo pitanja.
Znate, moglo bi da pomogne ako
razgovarate s nekim o tome šta se dogodilo.
Bio je Luisov deveti rođendan.
Moj rođendan, takođe, u stvari.
To je druga stvar koja nam je zajednička.
Piter ga je dovezao iz San Diega.
On živi tamo sa majkom,
jer smo razdvojeni.
Planirala sam piknik.
Sve je bilo veoma savršeno.
Odvezli smo se do kanjona.
I onda smo upali u onu svađu.
Glupu svađu.
Oko čega ste se svađali?
Piter je bio uznemiren
što sam okončala Luisove terapije.
Nisam htela da mu
kažem pravi razlog.
On je postao...
agresivan.
Udario te?
Luis se veoma uplašio,
pa je pobegao.
Ne žurite.
Piter je otišao za njim, ali...
bio je tako blizu ivice.
Luise!
Još uvek mogu videti Luisovo
lice pre nego što je sleteo preko.
Nije vrištao. Nije ni plakao.
On je samo imao taj pogled...
razočaranja.
Da li je on bio
nasilan ranije? Prema Luisu?
Ili tebi?
Znaš, upoznala sam Pitera
kad sam imala 18 godina.
On je jedini čovek
sa kojim sam ikada bila.
Teško je znati šta možeš da očekuješ,
kad nemaju ništa sa čime bi ga uporedio.
Ti zaslužuješ bolje od toga.
Kako znaš?
Jednostavno znam.
Šta je to?
Luise?
Luise, čuješ li me? Luise!
Čuješ li me, Luise?
Luise? Luise? Jesi li tu?
Da li me čuješ?
Luise?
- On pokušava da kaže nešto.
Moj tata... moj tata...
Luise, dušo, dušo, mama je ovde.
- Natali. Natali!
On se još uvek oporavlja.
Mogla bi da ga povrediš.
Luise? Luise, ja sam dr. Paskal.
Ti si u bolnici, u redu? Luise?
Luise?
Hej, druže.
Šta čitaš? Ah, Kusto.
Opet Živo more.
Još uvek ti se sviđa?
Moram da razgovaram
sa tobom o nečemu, u redu?
Moram da odem... na...
na neko vreme.
Gde ćeš?
Ne daleko.
San Dijego...
da budem sa bakom.
Hej, moći ćeš da me pozoveš.
To će biti samo na kratko.
Jesam li ja nešto uradio?
- Ne.
Da li je zbog toga što sam
rekao mami o Morskom svetu?
Ne, ne, nije to,
kunem ti se.
Nisi uradio ništa loše.
To je samo zato što
činim tvoju mamu...
veoma tužnom sada,
i moram da joj dam
malo prostora.
Znaš kako je to, mali.
Previše dobrih stvari.
Ti si tako dobar danas, Luise.
Gde god da si,
bliži si nego što sam mislio.
Ostani blizu.
Majka te mnogo voli,
i ona te čeka ovde, svi mi.
Doneo sam ti poklon.
Mislio sam da bismo mogli
da je pročitamo zajedno.
Čujem da ti je jedna od omiljenih.
"To je bio pritajeni sat
pre zore u decembru."
Halo?
Mejsi?
Izgledaš umorno.
Nisam spavao.
Stres?
- Noćne more. Loše.
Nisam ih imao od kad
sam bio dete.
Kako stoje stvari sa Sofi?
Vise na užetu.
Ti i svaki muž.
Mislim da me više ne voli.
Zašto bi?
Ti je ne voliš više.
Ljudi su te videli.
- O čemu to pričaš?
U vrtu. Ne budi tako iznenađen.
To je javno mesto.
Teško da si bio nevidljiv.
Ko zna?
- Svi.
Ona je pretrpela mnogo
čak i pre Luisove nesreće.
Oprosti mi zbog osećanja
male samilosti.
Oh, pa, ako je saosećanje,
onda je moja greška.
Preterao si.
Za ime Boga, odgovori na
tu prokletu stvar.
Hej.
Zdravo.
Mislim da je bio ovde.
Ne, mislim da je bio u kući.
Šta se dešava?
Da li je još uvek ovde?
Uđi.
To je bilo u sandučetu.
Isprva sam mislio da bi mogao biti Luis,
ali onda sam shvatila da je to nemoguće.
Misliš li da je bio Piter?
Niko drugi ne bi znao
te stvari. Mora da je bio on.
Šta je policija rekla?
Natali?
Tebe sam prvo zvala.
"Draga mama..."
"Dr Paskal bi želeo
seks sa tobom."
"Trebalo bi da se
kloniš ljudi uopšte."
"Na primer, dr. Paskala."
"Upozoravam te, mama, opasnost
će doći, i loše stvari će se desiti."
"Volim te, Luis. X-O-X-O-X"
- To je veoma čudno. Vidiš li ovo?
Okretaj, i krivina
i slaba udubljenja.
Autor je napisao ovo pismo
svojom nedominantnom rukom.
Možda je to slab pokušaj
da se prikrije autorstvo.
Hvala.
Gdin Navara će uporediti pismo
sa uzorcima rukopisa koje
smo skupili iz kuće vašeg muža.
Vi ćete biti prvi koji će znati
kad budemo imali nešto.
Morate negde da odsednete,
negde na sigurnom?
Imamo sobu u bolnici
koju može koristiti
dok se ne nađe bolja opcija.
Ne želim da se namećem.
- Ne, to nije nikakav problem uopšte.
Nije bezbedno za vas
da budete kod kuće sada.
On može pokušati da vas kontaktira,
pa ako nazove ili neko pozove i prekine vezu,
ili ne ostavi njegov broj,
javite mi.
U redu.
- Ok, hvala.
Dok, ja bih da razgovaram
nasamo sa vama na trenutak.
Samo trenutak.
Jebeš li je?
Šta?
Ne, zašto?
Dobro. Neka ostane tako.
Barem dok se
Piter Draks ne pojavi.
To je zbog vaše lične sigurnosti.
Gdine, hoćete li poći
sa mnom, molim?
Koristimo ovu sobu za noćne
posetioce i, um, preopterećene doktore.
Kao što vidite, to nije ništa
posebno, ali ćete biti bezbedni.
To je savršeno.
Sada mogu uvek
da budem blizu Luisa.
Trebalo bi da odem kući.
Kasno je.
Jesi li oženjen?
Nismo razgovarali o tome.
Ne znam kako da ti
se zahvalim na svemu.
Ne moraš. Vidimo se sutra.
Laku noć, doktore.
Dvadeset godina
privatne praksa je dosta.
Još jedan sat u toj stolici, i
moja glava bi trebalo da eksplodira.
Pa, znate, ja cenim ste me
primili u tako kratkom roku.
Oh, ne, ne uopšte. Znate,
Luis, on je divan mali čovek.
Bio sam veoma tužan kad sam
čuo šta se dogodilo. Uđite.
Bila je serija neobičnih
pojava posle Luisovog prijema.
Ne, hvala.
- Sedite.
Ne znam koliko
mogu da pomognem.
Bila je policija tu pre
neki dan i postavljala pitanja.
Rekao sam im istu stvar.
Radim sa njim tek dva,
tri meseca.
Imate li neke teorije
o Luisovoj istoriji...
tragedija?
- Naravno.
Znate, dugo vremena,
mislio sam da je uzrok
nesreća on sam,
znate, u potrazi za pažnjom,
ali detalji... nisu se uvek uklapali.
Znate?
Nakon što je njegova
majka prekinula tretman,
Luis mi je poslao lično pismo.
U duhu kolegijalnih
istraživanja, rado bih...
vam dao da zavirite ako...
mislite da bi to pomoglo.
Bilo je puno hrčkovog izmeta.
Baš Luis Draks.
"Ti si veliki debeli lažov,
dr. Peres."
"Rekao si da ništa
neće napustiti prostoriju,"
"a to nije bilo tačno,
tako da ste truli."
"Nadam se da ćete gadno oboleti."
"Srdačan pozdrav, Luis Draks."
Nemate ništa protiv
da pogledate ovo?
Natali ga je našla u njenom
poštanskom sandučetu juče.
" Dr. Paskal bi voleo
da ima seks sa tobom."
Mm, definitivno njegov glas.
Nema sumnje u to.
Jesi li sigurni?
- Oh, da.
Ima veoma specifičan način govora...
On je u komi.
Tako da ne može biti on.
Pa, neko ko ga zna
veoma dobro, možda.
Kao vi.
Ili možda gđa Draks...
Oh! Natali, kako je zoveš.
Ili Luisov otac.
- Neko kao on, da.
Može biti.
Šta možete da mi kažete o njemu?
- Ništa što već ne znate.
Borac, voleo je da popije.
Oni su imali svoje probleme,
i Luis je imao sve te
teorije o njihovom braku.
Bio je vrlo pametan oko toga.
Deca, ona uvek znaju
mnogo više nego što mislimo.
Šta misliš da mi je tata
doneo za moj rođendan?
Nadam se da mi je
doneo drugog Raspućina.
Ne znam. Kako bih
mogla da znam?
To je on! On je ovde.
To je moj dečko. Oh!
Spusti me, ti veliki nasilniče.
Dobro je videti te.
Želiš li svoj poklon?
Kladim se da ne
možeš da pogodiš šta je to.
To je dinastija.
Ko je spreman za piknik?
Kako bi bilo 4, 6 i 9?
4 i 6 je 10...
Dolazi Luisova dvonedeljna pauza.
Mislim da bi trebao
provesti prvu nedelju
U San Dijegu sa mnom,
je li to u redu?
Dobro, ovo će biti teško.
Jesi li spreman?
- Uh huh.
3, 7...
5, 1.
Pa, ne osećam se prijatno
da ide tamo sam.
Neće ići tamo sam.
Ja ću ga pokupiti, i plus,
moja majka će biti sa nama.
Tako je.
- 10 podeljeno sa 5 je 2.
Oduzmi 1 i... previše je lako.
Jesi li se izgubio?
Ne.
Nisam se izgubio.
Volim rođendane.
Mislim da si prošao
taj znak pre 10'.
Luis, želiš li
da pomogneš svom ocu?
Mhm.
- Hej, drugar, ne treba mi pomoć.
Znam gde idem. Kunem se.
Neka ti pomogne, Piter.
On je sjajan sa uputstvima.
Daj mu kartu.
- Dobro.
Izvoli, drugar.
Hvala.
Dr Peres? Kendi?
Pišate u pantalone?
Ovo nije mapa.
Ovo je moj mozak.
Dobro veče, dr. Paskal.
- Je li sve u redu?
Mm.
Sofi, š... šta radiš ovde?
Jedva da si kod kuće više.
Pa rekoh da ti donesem poštu.
Izgledalo je važno.
Z... zašto si otvorila ovo?
Upućeno je meni.
Sofi.
Ne radi to.
Dakle, nema šanse da je
Luis mogao da napiše pisma?
To je nemoguće.
Ali on se uspravi i govori,
zar ne? Zašto nije moguće?
Zaplena je slučajnost,
spazma mišića, možda,
kratak povratak na očiglednu svest.
Ako čekate da se probudi
i da vam izjavu,
ne bih zadržao dah.
Mislite da je Draks progoni?
Kako ona to podnosi?
Uzrujana je.
Mislite da je krenulo na slom?
- Ne.
Mislim, ona je u ranjivom stanju.
Da, ali je li ona, kao,
materijal za slom?
Ne vidim kako ona može
da podnese ovu vrstu pritiska
puno duže, ako je to
ono što mislite.
Volela bih da čujem
šta znate o Luisovom padu,
verziji koju vam je Natali rekla.
Uh, zašto?
Mislila sam da pošto imate
izvestno... prijateljstvo sa njom,
da možda imate uvid
koji bi nam pomogao.
Ne mislim da imam.
Da li ste znali da Piter Draks
nije Luisov biološki otac?
Jesam.
Dakle, ako vam je to rekla,
verovatno vam je takođe rekla
da je dala Luisa
na usvajanje kad je bio beba.
Ja... nisam znao.
Ali nisam iznenađen
da mi nije rekla.
To je prilično privatno,
zar ne mislite?
Naravno da je privatno.
Oh, još jedna stvar.
Majka Pitera Draksa dolazi u grad
tako da možemo da joj
postavimo neka pitanja o pismu.
Tražila je da vidi Luisa.
Nemam nikakav razlog da je sprečim.
Pobrinuću se da na
recepciji to znaju.
Mali savet, možda ćete želeti
da je držite podalje od svoje devojke.
Po onome što sam čula,
nisu najbolji prijatelji.
Imaću to na umu.
Tražio sam te.
Imaš li trenutak?
Želim da razgovaram
sa tobom o nečemu.
Mejsi je rekao da
mogu da koristim tuš.
Ne radi se o tome.
Uđi.
Želiš li da sedneš?
Ne.
Moram da ti se
ponovo zahvalim.
Svi ovde su dali toliku podršku.
Jedan od momaka
na recepciji je čak rekao
da mi može doneti televizor ovde.
Zašto mi nisi rekla
da Piter nije Luisov otac?
Znam da to verovatno
nije moja stvar,
ali dobrovoljno si
mi rekla da je Piter
bio jedini čovek
sa kojim si ikada bila,
i ja ne znam, zašto si
rekla tako specifičnu laž?
Možeš li mi dati
trenutak da se obučem?
Naravno.
Možeš li da se okreneš?
U redu.
Ko je otac?
Njegovo ime je Džo.
Džozef. Mi smo proveli
samo jednu noć zajedno.
To nije baš
moja omiljena tema.
Moglo bi pomoći da mi kažeš.
- Neće.
Pa, ako drugi ljudi znaju...
- Drugi ljudi ne znaju,
i postoji dobar razlog
za to, veruj mi.
Ali... kao Luisov doktor,
kao tvoj prijatelj...
Priroda Luisove koncepcije
nije nešto što bi
želeo svakoj ženi.
Natali, žao mi je.
- Porođaj je bio užasan.
Oboje nas je skoro ubio.
Ali ne žalim ništa zbog toga.
Da nije desilo ono što se desilo,
Luis se nikada ne bi rodio.
Bilo je hrabro od tebe
da ga zadržiš.
Ko ti je o tome rekao?
Inspektor Dalton.
Došla je na odeljenje danas.
Šta ti je još rekla?
- Ništa.
Ona je samo... želela je
da se sastane sa Luisom,
da mu upamti lice.
Žao mi je.
Osećam se kao da je moj život
na milost i nemilost predatorima.
Uključujući i mene?
Ljubiš li majke
svih svojih pacijenata?
Žao mi je ako sam
učinio da se osećaš tako
jer je to poslednja stvar
koju bih uradio.
Možda sam bila nepravedna.
Upravo sam imala težak period
sa muškarcem, to je sve.
Mi nismo toliko loši.
Ne... potpuno.
Trebalo mu je dva meseca
da se otvori Perezu.
Ja sam osoba koja je
morala da mu donese svaki...
Luise! Bilo mu je udobno.
I šta još?
I morala sam
da razgovaram sa Perezom...
Dobro, dobro, ja sam ta koja...
svaki vikend.
- Hej, hej.
Ja sam ona koja odlučuje
hoće li ga ili ne više viđati.
On sad tek počinje sve ispočetka.
Ne razumem u čemu je poenta...
- On počinje sve ispočetka.
Više i nisi ovde.
- Prestani.
Jesu li svi tužni?
Ne, ne, ne, niko nije tužan.
To će biti radostan dan.
Hajde, slavimo.
Ovde.
Spakovala sam sve
tvoje omiljene stvari.
Želiš li neku od njih?
- Da.
Znam da voliš ovo.
- Hvala.
Pre nego što sam upoznala
tvog oca, bili smo samo ti i ja.
Nikada ti to nisam rekla.
Možda bi shvatio.
Ponekad mislim
da si sve shvatio.
Skoro sam te izgubila te noći.
Skoro sam te
izgubila toliko puta.
Ali to je bilo prvi put.
Pozvala sam tog čoveka
koga sam jedva znala.
Upoznali smo se kad si
još bio krhka, mala beba.
Hej.
On je došao, i on me je tešio,
i ostao sa mnom dok smo
čekali da vidimo da li ćeš umreti.
Držao me je za ruku celu noć.
Gdin i gđa Foster.
Doktor je pogrešio.
Mislio je da je
Piter bio tvoj otac.
Mislio je da smo bili u braku.
Godinu dana kasnije, bili smo.
Bilo je teško za prvu tatinu ženu.
Ali on je nije voleo.
Mene je voleo.
Ali sada me plaši, Lu-Lu.
Mogu da ga osetim.
Kao da je tu negde.
Zašto mi ona govori te priče?
Sve ovo glupo bla,
bla, bla u mom uvetu.
Osećam da je sve bliže
i bliže, pokušava da te vrati.
Uvek šaputanje,
kao da će se slomiti.
Ne moraš da slušaš.
Neće znati.
Ona zna sve.
Ne, mladi gdine.
Deca misle tako o mami
i tati, ali to nije istina.
Idemo na mračno mesto,
najmračnije mesto na Zemlji.
Ljudi će reći da sam
te ukrao, ali to nije tako.
Znaš to, zar ne?
Ne mislim da će iko
primetiti ako odem.
Ideš li sa mnom?
Vreme je da vidiš nešto.
Gde je?
- Duboko je u pećini.
Hoću li ikada moći da se vratim?
- To zavisi od toga koliko si hrabar.
Dr. Dejvis, telefon molim.
Nisi mogao da nam napišeš
nešto malo manje zlokobnije?
Bojim se da ćeš uplašiti osoblje.
"Loše stvari će se desiti."
To je jedina rečenica
koja se pojavljuje u oba pisma.
Oh.
Dr Paskal, mislim da treba
da pođete sa mnom.
Šta se dešava?
- To je gđa Draks.
Ja sam njegova majku,
i nisam odobrila ništa od ovoga.
Molim te, skloni se od mene!
- Au!
Šta se dešava?
Sad, vidi. Jedva da sam
te pipnula. - Ona me je napala.
Ko si ti?
Sam Vajolet Draks.
Ja sam Luisova baka.
Rečeno mi je da me očekujete.
Dobro, zašto ne bi
porazgovarali u mojoj kancelariji?
Jesi li dobro?
Zašto se ne vratiš
u sobu, daj nam trenutak?
Gđo Draks. Ja sam dr. Paskal.
Pođite sa mnom.
Nisam neosetljiv na to koliko
teško vreme ovo mora biti za vas,
ali moram vam reći da je vaše
ponašanje danas neprihvatljivo
u odeljenju kome, ili bilo
kom odeljenju, u stvari.
Sedite.
Od kad je Piter nestao,
ona pokušava da me
spreči da vidim Luisa.
Jeste li se čuli sa njim?
Ne, naravno da nisam.
Niko nije.
To ne liči na njega.
Ali s obzirom na to
šta se desilo...
Moj sin nikada ne bi
povredio Luisa. To je apsurdno.
Slušate li vi mene?
On voli tog dečaka
više od sebe.
To je jedini razlog zašto
je ostao sa njom tako dugo.
Jeste li znali da je Piter
bio srećno oženjen?
Kejtlin je bila dobra žena,
ljupka, ljubazna.
I onda je došla ta kučka
sa svojim trikovima i njenim lažima...
Gđo Draks, to je dovoljno.
Lagala je mog sina,
mene, Luisa. Lagala je i vas.
Je li vam rekla da je
njena majka bolesna?
Ili je to bio njen otac?
Je li vam rekla da je
bila zlostavljano dete?
Ne želim više da slušam ovo.
Da li vam je rekla
da je bila silovana?
Da je prirodna plavuša?
Uh, mogli ste i
da kucate, inspektore.
Gđo Draks, žao mi je,
ali mi treba malo vašeg vremena.
Uh, u stvari smo
u sred nečega.
Važno je.
Samo izvolite.
Znaš li šta se dogodilo?
- Našli su telo na Kraju kopna.
Misle da bi mogao
biti Piter Draks.
Izgleda previše strmo
da se spuštamo dole.
Nećemo se spuštati.
Skočićemo.
Neće nas povrediti.
Pao sam od ove
stene pre, i umro sam.
Ti možeš sve.
I neće biti bola.
Idem ja prvi.
Halo!
Siđi!
U redu je!
Jedan...
Dva...
Tri.
Našli su tvog oca, Luise.
On je preminuo.
Možda si to već znao.
Zaista mi je žao.
Mislim da pokušavaš
nešto da mi kažeš.
Slušam.
Reci mi ponovo, u redu?
Pa, ovo je definitivno
dobro mesto za skrivanje.
Ne vidim ništa, i tako je hladno.
Imaš li posetioce?
- Samo ti.
Ovo je mesto o kojem
sam ti pričao,
gde sam zapisao ime
moje žene i bebe.
Moraš da mi
pomogneš da ga nađem.
Kako da znam gde da gledam?
Zapisano je na zidu.
Džinovski pipak...
Čuješ li to?
- To je Paskal.
On mi čita o
monstruoznim pipcima.
Grozno izgledaju,
jer je jedan kraj na dupetu
a drugi su usta.
Znaš li neku dobru priču?
Mali princ.
- Bla bla bla. Previše detinjasto.
Pročitao sam tu
knjigu mnogo puta.
U redu. Nekada davno.
Slepi miševi. Želim nešto
sa slepim miševima.
Da.
Nekada davno...
bila su tri slepa miša...
jedan mužjak i dve ženke.
Jedna od ženki se uvek smejala,
a druga je uvek plakala.
A mužjak je morao
da bira između njih.
Da se pari?
- Da!
Da.
Vidiš...
bio zaljubljen u
onu što se smeje.
Ali mu je bilo
žao one što plače.
Činilo se da joj je više potreban.
Mislio je da ako je voli dovoljno,
mogao bi je zaustaviti od plača.
Zašto je plakala?
Zato što se činila da ljudi
osećaju sažaljenje... za nju.
I ona je volela taj osećaj
više nego što je
volela šale, ili ljubav.
Šta ti se dogodilo?
Bio sam srećan
jer sam imao bebu
slepog miša.
I taj slepi miš je bio
najneverovatniji slepi miš
u celom svetu.
I ja... voleo sam ga
više nego celu kuću.
Više od cele ulice?
Više od svih riba u moru.
Ali beba slepog miša beba je
imala problem i rastužila je sve.
Ne!
Bila je savršena i pametna...
i čudna...
i sjajna...
i ljubazna...
i tako ljupka.
I ja sam bio
ponosan na nju svaki dan.
Ne želim da umreš, tata.
Znam... dragi dečače.
Znam.
Telo je gadno polomljeno
i naduveno.
Islednik nam je dao
stomatološki ID.
Čini se da je pao
sa litice u provaliju
i bio uvučen u pećinu.
On je pretrpeo
više lomova i fraktura.
Bilo je velike količine
morske materije zakrčene u crevima,
što ukazuje da je preživeo pad.
On nije umro od udara?
Najverovatnije upala pluća.
Imate bli pojma koliko dugo
je bio u pećini pre nego što je umro?
Nedelju dana. Možda dve.
To je Navara.
Piter Draks nije napisao pisma.
Ne seri.
K... koliko je sati, Mejsi?
Uplašio si me.
Spavao si tako duboko.
Hm, sada je, uh... 6:00.
Žao mi je, trebala sam
da te probudim ranije.
Ali nisam se usudila.
Jesam li hrkao?
Ne, hodao si u snu.
- Šta?
Sedeo si pored Luisa,
a onda si ustao i došao ovde.
I samo si sedeo ovde neko vreme,
a onda si izvadio
svoj pad za recepte
i napisao recept,
a onda si ga istrgao
i bacio ga u đubre.
Onda si ustao...
i vratio se u svoju stolicu
i vratio se na spavanje.
Žao mi je ako sam te uplašio.
- Žao mi je što te nisam probudila.
Taj recept, mogu li da ga vidim?
- Naravno.
Pogledala sam ga.
Nadam se da ti ne smeta.
Nasmejaćete se
kad vidite ovo, dr. Paskal.
Napisali ste potpune besmislice.
Čekajte, čekajte,
možete li vratiti unazad?
Naravno. Recite kada.
Ok, stanite, stanite.
Vidite? Držim olovku u levoj ruci.
Pa šta?
Ja sam dešnjak.
Mogu li da vidim
šta ste napisali?
Da, oni se poklapaju.
Dobro, recimo na trenutak
da je ono što vi sugerišete istina.
Luis kontroliše vaše
telo iz komatoznog stanja,
ideja za koju sam sigurna da ćete se složiti
da je daleko od realnosti kako izgleda.
Kako bi 9-togodišnji dečak
znao koji otrov da prepiše
i ne samo to,
već i tačnu dozu?
To mi izgleda kao znanje
koje pripada farmaceutu.
Ili doktoru.
- Ali, po svemu sudeći,
dečak je neverovatno
bistar i načitan.
Ovo nije sofisticiran recept.
Insulin, hloroform?
I to nije posao
medicinskog stručnjaka.
Možda pokušava
da nam nešto kaže.
Da ne želi da njegova
majka bude mrtva?
Da li želite da njegova
majka bude mrtva, dr. Paskal?
Naravno da ne!
Imate istoriju mesečarenja, dok.
Ovakvo ponašanje, iako bizarno,
je objašnjivo, i iskreno,
Nije bitno zašto ste
napisali pisma.
Niste znali Pitera i
Luisa Draksa pre incidenta.
Vi niste osumnjičeni. Vi ste...
ekscentrik, možda, ali ne i osumnjičeni.
Zašto onda ovo
izgleda kao saslušanje?
Telo Pitera Draksa je
pronađeno u pećini
450 mod mesta
gde je spašen Luis.
Pa?
To vam ne izgleda
kao koincidencija?
Da su dva tela
pronađena na istom mestu?
Da li je Luis ikada izrazio
neki bes prema Natali?
Zar nikada niste posumnjali da bi
možda mogao da bude umešan u nesreću?
Na šta ciljaš?
Zar ne mislite da je čudno
da mi je Luis prepisao taj recept?
Čudno?
Kome? Koji deo?
Kako čudno?
Doktore, ta pisma
mi ne izlaze iz glave
kroz svoje frustracije, strahote,
represiju mislima, osećanjima...
željama.
Siguran sam da si u pravu.
Ne, Luis verovatno
nema nikakve veze sa ovim.
Ali šta ako niste u pravu.
Šta ako je Luis dopro do ovoga?
Kao njegov lekar,
moja je dužnost da mu pomognem.
Ako ste za to, ja bih da...
probao bih nešto.
Ali treba biti oprezan
zato što...
i sami pokazujete simptome
sa kojima sam upoznat.
I ne želimo da doktor
završi ono što je učinjeno,
do sada, zar ne?
- Ne.
Je li ti udobno?
Da.
Samo želim da se opustiš.
Prati moje instrukcije.
U redu.
Hoćeš li podići svoju levu ruku?
Nema ljuljajućeg sata?
Ne za tebe.
Okreni svoj dlan prema licu.
Sad želim da se fokusiraš na dlan.
Pronađi mesto.
Obratite pažnju na detalje
tog mesta, linije.
Sad pomeri fokus
do vrha nosa.
I vrati se do mesta na ruci.
Zatvori oči.
I spusti ruku.
Ispuni svoj um belim ekranom.
I mi ćemo pitati tvoju podsvest
da stvori signal za "da".
"Da." Nešto jednostavno.
Boju... logotip.
A sada signal za "ne",
opet, nešto jednostavno.
Nešto što ti se sviđa.
Samo ti ćeš ga videti, niko drugi.
Mi stvaramo jednostavan način
da imamo razgovor
između svesnog
i nesvesnog dela tvog uma.
Slušaćeš samo zvuk mog glasa,
I od sada ćeš odgovarati samo
ovim signalima,
da ili ne, razumeš?
Da li je vaše ime Alan Paskal?
Jeste li žena?
Zamislite sebe na plaži.
Sunčan je dan.
Gomila ljudi. Deca se igraju.
Topli vetar duva sa okeana.
Možete ga osetiti na licu
zajedno sa suncem.
Talasi se razbijaju u daljini.
I sad si na praznoj plaži.
Ako je još neko sa tobom...
na plaži...
želim da podigneš levu ruku.
Priđi toj osobi.
A kad se približiš,
možeš spustiti svoju ruku.
Sad ću te pitati da
razgovaraš sa nekim drugim.
I kad uradim to, samo će
oni odgovarati, ne ti, razumeš li?
Luise?
Jesi li to ti?
Ja sam, dr Peres.
Čuješ li me, Luise?
Hajde, vreme je da izađeš...
- Luise?
Jesi li tu?
Hoćeš li da razgovaraš sa mnom?
Želiš li da mi kažeš
šta se desilo?
Šta se desilo tog dana?
Raspućin je pošao
sa nama na piknik,
Ali mama je rekla da mora
da ostane u svom kavezu.
Piknik?
Šta ste jeli?
Hranu, bez sranja Šerloče.
Da li ti se mozak smanjio
do veličine graška?
Kakvu hranu?
Naravno da ćeš
to pitati, debeli.
Mmm, želiš li listu?
Kladim se da ćeš od nje ogladneti.
Naravno. Daj mi spisak.
Imali smo hleb i feferone i sir
i pivo za njih i sok
od jabuke za mene.
Mama je želela da usporimo
jer je mislila da će me
zaboleti stomak.
Ona je uvek strahovala
da ću da povraćam
ili progutam šraf slučajno.
To može da se desi.
Jednom sam pojeo
Filipsovu glavu slučajno.
Pitaj je.
Ona će ti reći. Ja nisam lažov.
Znam da nisi lažov, Luise.
Reci mi još.
O hrani? Želiš još o hrani?
O bilo čemu.
Bila je rođendanska torta.
Čokoladna.
I morao si da zamisliš želju.
Mama je želela da budem njen zauvek
i da mi se ništa loše ne desi.
A tvoja želja?
Da moj otac bude
moj pravi otac
tako da bi ostao sa nama.
Jesi li im rekao svoju želju,
ili si je zadržao za sebe?
Bla, bla, bla.
Šta to znači?
To znači bla, bla, bla.
Da li to znači da si je
zadržao za sebe? - To znači...
da sam hteo da je kažem,
ali nisam, jer su mama i tata
počeli da se raspravljaju oko bombona.
Prvo ja.
Šta? - Pitere, napravila
sam ovo za Luisa.
Luise, mogu li dobiti jednu?
Možemo li uzeti jednu?
Ne, ne možeš jer...
napravila sam ovo za Luisa.
Evo.
- Prestani.
Koji je tvoj problem?
- Spakuj svoje stvari, hajde.
Uvek uradiš ovo. - Vidiš ovo, opet.
- Znaš šta? Pijan si. - Oh, moj Bože.
Naravno da ćeš se odvesti nazad...
Ne idemo kući sa tobom,
u redu? Pijan si.
Nisam pijan... - Da, pijan si,
i ne bi trebao takav da voziš.
Šta nije u redu
sa ovim bombonama?
Piter, vrati ih!
- Šta, ne mogu uzeti jednu?
Jesi li stavila nešto u ovo?
Prestani!
- Jesi li ti stavio nešto u...
Šta to radiš? Vrati to!
Dobro, dobro. U redu, pojedi jednu.
Pojedi jednu! Pojedi jednu!
Ne, šta? Prestani!
- Prestani!
Šta se dalje desilo?
Pobegao sam,
i ona je potrčala za mnom,
a on je potrčao za njom.
Luise!
- Luise! Luise!
Luise, čekaj! Luise.
Hej, druže, čekaj.
- Skloni se od nas, Pitere!
Odvukla me je do ivice.
U redu je, dođi ovamo.
Suviše ste blizu!
Odmakni se od ivice.
Dozvoljeno je, znaš.
Preblizu si, dođi ovamo.
- Šta je dopušteno?
Pravo raspolaganja.
Luise, dođi ovamo. Neka ide!
- Luise! Ne, Luise!
Tata ne zna pravila.
On nije razumeo.
Ne! Čekaj u autu!
Zašto želiš da ga povrediš?
Treba ti ozbiljna pomoć.
Ona ga je odgurnula,
i on je odleteo kao u crtanom filmu.
Možete pogoditi ostatak.
Pao je.
Mogla je da bude nesreća.
Znam dosta o nesrećama.
Ali... je li bila nesreća, Luise?
Da li je stvarno bila... nesreća?
Možda je bila.
Možda i nije.
Šta se onda desilo?
Uradio sam ono
što je želela, kao i uvek.
Luise.
Dođi kod mene.
Šta si uradio, Luise?
Hodao sam unazad.
Nije htela da mi
pomogne ovaj put.
Brojao sam korake.
Pođi sa mnom.
Bilo je samo pet koraka.
Bilo je lako.
Jedan...
Dva...
Tri...
Četiri...
Pet.
A onda sam pomislio
da je možda šest,
ali nije bilo šest.
Umesto šestog, pao sam u vodu.
I umro.
Kod plavo na tri!
Dr. Paskal, probudite se.
Kod plavo u koma zalivu!
Ponavljam: kod plavo u koma zalivu.
100. Jesi li napunila?
Isprazni.
Hajde.
Nema pulsa.
- U redu, 150.
Isprazni.
Opet.
Da, imamo ga.
U redu.
Paskal je napravio grešku
koju svi muškarci čine.
Mislio je da pošto je
mama tako lepa,
onda mora da bude i dobra.
Ali ona nije dobra.
Zato sada mora
da živi u bolnici,
baš kao ja, i sad mora da kaže
Debelom Perezu sve njene tajne.
Mi, uh, smestili
smo je u privatnu sobu,
ali ona odgovara vrlo,
vrlo dobro na tretman.
Nedostaje mi Luis strahovito.
Jeste ikada postavili
njenu dijagnozu?
Minhauzenov sindrom
preko posrednika.
Indukcija bolesti
je tačna terminologija.
Žrtva zlostavlja drugog,
obično dete,
u zamenu za, znate,
ljubav, pažnju.
Kad je Luj bio mali,
on se u stvari sam povređivao.
Kad je odrastao,
naučio je šta želi,
Znate, odgovorio je na njene
potrebe u zamenu za ljubav.
Samo je morao
da bude tamo, zar ne?
On bi imao nesreću,
i ona bi ga spasla.
I svaki put,
to bi ojačalo vezu između njih.
Ona ga je volela,
ona ga je mrzela.
Nije mogla da živi sa njim,
a nije mogla ni da živi bez njega.
Paskal mora da živi
sa izborom koji je napravio.
Baš kao što sam i ja.
Živi sa posledicama.
Uvek postoje posledice.
Stvari funkcionišu
na smešan način ponekad.
Nije smešno "ha, ha."
Smešno je neočekivano.
"Ostrvo Cejlon
nestalo je sa našeg horizonta"
"tokom dnevnog kursa, januar..."
Ne bi trebalo da razmišljaš,
oh, jadni Luis Draks,
jer nije tako loše sranje.
Istinita priča.
"Gde nas zaboga
vodi Kapetan Nemo?
"A opet, Tarnalsko more nije put"
"koji će nas vratiti u Evropu."
"Ko je ikada rekao
da ćemo se vratiti u Evropu?"
"Šta onda misliš da
se trudimo da uradimo?"
Celog svoj života,
čekao sam na ovo.
Devet godina.
Devet je moj srećan broj.
Ovo je moj deveti život,
i moj deveti život je moj najbolji.
Mnogo stvari je pre bilo sranje.
Nije lako biti poremećeno dete
ili predodređen za nesreću.
Međusobna mržnja
mame i tate je sranje,
i škola je sranje,
i da te zovu, Vacko dečak, je sranje.
Biti u komi nije sranje, ipak.
Ne moram da brinem
što je mama krhka,
i ne mora da mi nedostaje
moj tata više od celog svemira
jer će uvek biti tu
ako treba da razgovaram sa njim.
Ne moraš da ostaneš.
Možeš da se probudiš
i živiš ako to želiš.
Da li to želiš?
Ne znam.
Zavisi od toga koliko
je interesantno ono što sledi.
Razmisli o svetu, Luise.
Razmisli o svoj njegovoj
magiji, svim mogućnostima.
Ali koja je poenta
da se vratim ako ti nisi tamo?
Uvek sam sa tobom.
Uvek.
Baš ovde.
Čak i ako ne možeš
da me vidiš ili me držiš za ruku...
uvek možeš da razgovaraš sa mnom.
Volim te, mali.
U redu.
Ne ostavljaj me. Molim te ostani.
Ne želim da odeš.
Žao mi je, mali.
Volim te toliko.
Volim te više nego celu kuću.
Volim te više nego celu kuću,
više nego celu ulicu,
više od svih riba u moru.
Sve će biti u redu, mladi gdine.
Obećavam.
Ti si najjači čovek na svetu.
Preveo: suadnovic
Ima još malo...
# Ja sam se krio ispod mora
# Oh, ja sam pazio na mene
# da budem bolji čovek
# Oh, jer muzika
je bila toliko glasnija onda
# Da budem bolji čovek
# Oh, jer muzika je
bila toliko glasnija
# Toliko glasnija
# bio sam samo ja
# riba i more #
# riba i more
# bio sam samo ja
# jer sam rođen u buci mašina
# čekam još uvek,
da se ponovo rodim
# muzika je bila glasnija onda
# Muzika je bila glasnija onda
# jer sam bio tako sretan onda ispod
# ispod mora
# bio sam toliko sretniji onda
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/326q5
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове