Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
- U LJ E Z -
Ok, da li postoji razlog
zašto pokušavaš da me ubiješ?
Da, morao sam da te
dovedem ovde u 8 sati.
Eni ti pravi
zabavu iznenađenja.
Hoćeš li pokušati da se
iznenadiš kada uđeš?
Da, da, hoću.
Hoću, čoveče.
Misliš da će biti iznenađen?
Tako sam uzbuđena. Biće super.
Ne zaboravi da se iznenadiš.
- Da da.
Pazi, pazi.
Izgledaš odlično.
- Iznenađenje!
Dođi ovamo. - Šta je...? Šta?
Tako sam ponosna na tebe.
Ne znam kako si ovo organizovala
jer sam upravo završio
sa ugovorom pre sat vremena.
Nije bitno.
Planirala sam ovo nedeljama.
Jer sam znala da ćeš
sklopiti ugovor.
Ti si...
Ti si stvarno nešto posebno.
Jel' znaš?
Hvala ti. - Hvala tebi.
Eni, moram da ga pozajmim na
sekund, u redu?
Hej, svi, uzmite čašu
jer ću da nazdravim.
Za mog najboljeg prijatelja,
i sada broj jedan u kompaniji,
Skot Havarda!
Čekaj, treba ti ovo. -Hvala ti.
Hvala vam,
narode, što ste došli.
Ovo nije samo
pobeda za mene.
Ovo je pobeda za sve
nas, zar ne?
A za moju ženu...
Volim te, volim te, volim te.
Volim i ja tebe.
Da, druže!
Sećaš li se onog razgovora
koji smo imali
oko kupovine one kuće u Napi?
Da.
Sigurna si da to
želiš da uradiš?
Zagrejana sam.
Želim tu kuću.
Želim porodicu.
Želim da naša deca mogu
da se igraju napolju.
Moglo bi biti lepo.
Maknuti se od ove buke.
Da.
Dakle, ova kuća je već
neko vreme na tržištu.
Hajde da se ne nadamo, u redu?
Znam, znam. Samo sam uzbuđena
što ćemo je konačno videti!
To je to. 6741 Arbor Road.
Nadam se da je kuća
na kraju ovog puta.
Ovo je tako lepo.
I evo nas.
Ne izgleda kao da niko
ne živi u njoj.
Ne, čula sam nekoga pozadi.
Hajde.
Nešto mi govori da
Domino neće isporučiti.
Ovo je tako lepo.
-Pazi gde staješ.
Dušo, vidi.
Ne znam.
To bi moglo biti to.
Ovo je neverovatno.
Moramo da idemo.
Idemo.
Izvini te.
Nisam hteo da vas uplašim.
Imamo nagradu za jelene.
Uništavaju vrtove.
Pogledajte okolo.
Ali sa druge strane...
Voliš divljač?
Ne znam.
- Ne znaš?
Ja sam Čarli Pek.
Dobro došli u Foksglov.
Skot Havard.
Ovo je moja žena, Eni.
Zdravo. Drago mi je što smo se upoznali.
-Zdravo.
Pretpostavljam da
želite da vidite kuću?
Da. Da. -Dođi gore.
Izvini. Izvini zbog toga.
Uskoro ćemo se smejati ovome.
Hajde.
Da.
- Svideće vam se moja kuća.
Možda će morati malo
da se osveži, ali...
Mislim, moraš da se složiš,
ima jake temelje.
Imate li decu?
Ne još.
Podigli smo dvoje dece u ovoj
kući, moja žena i ja.
Elen.
Umrla je.
Izgubio sam je od
raka pre dve godine.
Žao mi je što to čujem.
Pa, šta radiš, Skot?
Ja sam kreativni direktor u
"Sanders i Radiku" u San Francisku.
To je agencija za
brendiranje i oglašavanje.
Eni, radiš li?
Uglavnom pišem za
ženske časopise.
Članci o nepravdi,
osnaživanju žena,
samoljublje, takve stvari.
Ovaj pogled je lep.
Moj pradeda je sagradio
ovu kuću 1905. godine.
To je jedina kuća
u kojoj sam živeo.
Zašto ga zovete Foksglov?
Cela dolina je nekada bila
pokrivena tim stvarima.
Sada je malo retka.
Foksglov je otrovna, zar ne?
Mnogo.
Hajde, povešću vas u obilazak.
Kuća se nalazi u šumovitom
rezervatu prirode.
Puno privatnosti?
Niko u okolini ne može da gradi.
-Sviđa mi se ovaj mermer.
Kuvaš li, Eni?
Ona je prokleto dobra kuvarica.
I veliki pekar.
I još bolja žena.
Moja baka me je
naučila da kuvam.
Stvarno?
- Da.
- To je divan kamen.
Hvala ti.
Je li to smaragd?
- Jeste.
Rođendanski kamen?
- Da.
Da.
- I moj.
Nema šanse. Stvarno?
- Da.
Nećemo se upuštati
u to koliko godina.
To je ludo.
Da.
To je dobar znak.
Evo gde ja vladam, Skot.
I gledam dosta
sportova ovde i čitam.
Hej, fudbal. Navijaš za nekoga?
Da da. Rajdersi.
Ja za Remse.
- Šteta.
Na ovome gledaš? - Da.
Ti imaš veliki ekran, zar ne?
- Da.
Ovde imamo osnovnu kablovsku,
ali možeš da staviš satelitsku.
U redu.
Ima puno oružja.
Divna porodica.
- Hvala.
Nakon što prodam kuću,
Kesidi, moja kćerka,
želi da se preselim na Floridu
da živim s njima.
Tvoja žena je bila stvarno lepa.
Da.
U ovoj kući smo uvek
imali puno ljubavi.
Nije tako loše.
Hoćete da vidite gore? - Da.
Da.
- Hajde.
Hajde.
Dušo?
Dolazim, dolazim.
Samo gledam u...
sva ta stara sranja.
Puno žute.
Ova soba nije
obnovljena 20 godina.
Pa sam shvatio da ko
god kupi ovu kuću
sam će srediti po svom ukusu.
Lepa terasa.
Da.
Hej.
Uplašio si me.
- Jesi li dobro?
Noćni cvetni jasmin
ide preko te terase.
Pravi raj.
Evo vašeg ormara za posteljinu.
Lepo.
- Dosta prostora za sve.
Ovo je divna dečija soba.
Prvobitno je bila dečija soba.
A onda kada su deca
odrasla i otišla od kuće,
pretvorili smo je u
Eleninu sobu za šivenje.
Daću vam minut.
Sviđa mi se.
Samo budi kul.
- Kul sam.
Potpuno sam kul.
- U redu.
Udahni. Idemo. U redu.
Bilo je mnogo
rođendana, koktela,
mature, venčanja,
četvrtog jula ovde.
Ovo je posebno mesto, zar ne?
Primetila si, zar ne, Eni?
Otićiću da...
pogledam ono jezero.
Pa, Čarli .
Kako...? Koliko tražiš?
Ako želiš znati koliko,
tražena cena je 3,5 miliona.
Ako to ne možeš sebi da priuštiš,
verovatno ne bi ni
trebao da budeš ovde.
Eni.
Odlazimo.
Hvala vam što si nam
pokazao svoju kuću.
Vi odlučujete.
Šta misliš?
Pa, to je...
Možda nije.
Slušajte.
Morate razumeti...
Imao sam ljude koji su
navaljivali da kupe ovu kuću,
ali ja sam vrlo poseban,
baš kao i vas dvoje.
Izbaciću nameštaj, svu opremu,
moje tapiserije,
i oboriću za 200.000 $,
i možete je imati za 3.3.
Još uvek imamo
nekoliko mesta da pogledamo,
ali obavestićemo te.
Želim da imate ovu kuću.
I znam da ona želi ovu kuću.
A sećaš se,
ako mama nije srećna,
niko nije srećan.
Hvala na savetu.
- U redu.
I pazite na jelena.
U redu.
Rekao sam ti,
da ćeš se smejati.
Ti... Da.
- Čoveče.
Jesi li mu samo zatvorio prozor?
- Da.
Zatvorio prozor Bambi ubici.
Pa, šta misliš o kući?
Čarobna je, zar ne?
Da, ako je staro čarobno.
Hajde.
Foksglov.
Stvarno želiš ovu kuću, zar ne?
Želim.
Ali i ti je želiš.
Kuća je stara.
Zahtevaće mnogo posla.
Ne radim takve stvari.
Ali ne smeta mi puno posla,
i mogli bismo da nađemo
nekoga da nam pomogne.
A da budem iskrena,
već imam hiljadu ideja.
Mogao sam sve to da
vidim u tvojim očima.
Biće to naša budućnost.
Uzmemo kuću.
Dobijemo decu.
Dobili smo celu stvar.
Šta da kažem na to?
U redu.
Sutra ću razgovarati s
Marvinom i partnerima,
da vidim da li mogu
da ih pridobijem.
Da!
Misliš li da bismo mogli da
se preselimo sledeće nedelje?
Ovo u kuhinju.
Ovo će ići u kupatilo.
Da? Razumeš? Hvala ti.
Ok, ovo će ići gore u
glavnu spavaću sobu.
A taj mali komad?
To ćemo staviti u
drugu spavaću sobu.
Sve je tvoje.
Sada je sve naše.
Hvala vam.
Pa, ovo je veliki preokret.
Evo ključeva...
za sva vrata i brave.
Sve sam označio, označio bojom.
Hvala ti.
Foksglov je sada vaš.
Dobro ćemo se brinuti o njoj.
Držaću te za reč.
- Obećavam.
Svim srcem.
Elen je to radila.
Slušaj, Čarli,
znam da imaš naše e-mailove.
Ostani u kontaktu, voleli bismo da
znamo kako si. Je li tako, Skot?
Da, samo da se čujemo.
- Ok, ćao.
Jesam li ti rekao za prskalice?
Da.
- Da. Da jesam.
Čuvaj se.
Imaj dobro,...
Dobro vreme na Floridi, druže.
- Da.
Baš mi ga je žao.
- Šta?
Nije ti žao Čarlija, znaš?
Misli na nas.
U redu.
Napravi mi jaja, ženo!
Napravi mi jaja.
Da!
Uspeli smo.
- Uspeli smo.
Srećna?
Jesam. - Dobro.
Sada putovanje...
može da počne.
Reci zbogom Čarliju.
Eni?
Prija ti ova kuća.
Tako si lepa.
Za nas.
I naš novi dom.
Volim te.
I pojavljuje se vlasnik.
Samo stoji tamo, bulji u nas.
Prilazi nam sa puškom.
Bam!
- U redu.
Ubio je jelena odmah iza nas.
- Da.
Da li je taj tip lud?
Onda je rekao: "Voliš divljač?"
Ne tako drsko.
Ne želim da bude ubijena.
To je najbolji način.
Halo?
Pazite na jelena.
Da. Bolje da oni gledaju kuda idu.
Šta dođavola?
Šta je bilo?
Nagorela cigareta mi je na sedištu.
Čoveče, moraš prestati da pušiš.
To si ti.
Ja? Ovo je moj hram, Skot.
Nikad ne bih pušio ovde.
U redu.
Prokletstvo!
Lep polazak, Majk.
Rejčel, molim te,
zatvori svoje čarobne usne.
Nisam to uradila.
Jesam li rekao da jesi?
Izgledalo je kao da sam ja.
Neće izdržati ni godinu dana.
Nadam se da neće.
To je tako sumnjivo.
Hvala ti puno.
Zauzeću nam mesto.
U redu. - U redu.
Koji ćeš ti?
Šta više voliš
čokoladu ili vanilu?
Mešani.
Mešanil?
- Mešani.
To je zajedno vanila i čokolada.
Ok, sve pomešano.
- Kao ti?
Da, kao ja.
U redu.
- Daću ti da probaš.
Probažu ga.
Ok, pa...
Znači, sada je
zločin pričati?
Nemam problema
s tim što pričaš, već
način na koji
ste razgovarali.
Šta?
Način na koji
ste razgovarali.
Samo me je pitala
od čega želim.
Činilo se da si joj nudio da proba.
Možemo li samo nastaviti
sa našim danom?
Znaš, možda da se malo
priviješ na kauču?
Očigledno ne.
Eni, osavio sam ga uključenog.
Jesi li ga ti isključila?
Dakle, u suštini,
kada vam treba okrepljenje,
posegnete za "Recover 180".
Vidiš?
Sam sebe prodaje,
a to smo sredili
sa reklamom koja
postoji na boci.
Dva puta više elektrolita
na pola kalorija.
Skot je smislio teoriju.
- Moram da se javim.
Skot ima zaista zanimljivu
ideju za dvostruku kampanju.
To se zove "cloud kicker"...
Hej, dušo, šta je?
Nećeš poverovati u ovo.
Čarli je napolju i šiša travu.
Čekaj čekaj. Šta?
Čarli je napolju,
kosi naš travnjak.
Bukvalno, upravo sada.
Zašto? - Ne znam.
Nazvaću te kasnije, dušo.
U redu.
Čarli!
Hej, hej.
- Zdravo.
Dobro jutro.
- Šta radiš?
Šta?
Pa, primetio sam da trava
nije pokošena, i...
Stvarno moraš
da je održavaš.
Samo sam...
samo sam sa prednje strane.
Jesi li ovo izvadio iz garaže?
Tu je držim.
Šta je sa Floridom?
Mislila sam da si otišao.
Pa, znaš, to je...
Selidba je mnogo teža
nego što sam mislio.
Nisam još sve završio.
Uskoro ću otići.
Da. Da, teško je...
Teško je reći zbogom.
Da, kladim se.
Gde boravite?
Ja sam u Rojalu.
To je mali hotel
baš u centru sela.
U redu.
Znaš, Čarli,
cenim to što radiš,
ali ne moraš to da radiš.
Mi ćemo.
Evo zašto sam došao.
Evo liste lokalnih brojeva.
Vodoinstalater,
električar, hitni brojevi.
Mislim da bi vam trebali.
Znate da ima sve na Google-u?
Da, ali ovi ljudi znaju kuću,
i neće te prevariti za cenu.
Ne možete to dobiti
na internetu.
Ne možeš.
- tako je.
Pa, dobro je obavio posao.
Takođe je rekao da je to
verovatno poslednji put
ove godine da će
morati da se kosi.
I da ostaviš seme trave i sejačicu
u prednjem delu šupe
tako da ih možeš naći u aprilu,
i da ćeš želeti da
koristiš stajsko đubrivo,
ali to bi trebao
da kupiš sveže.
Da da. Kada budem radio svoju
prolećnu setvu. Da.
Je li to to?
Osećam da mi ne govoriš sve,
zato ispljuni.
Pozvala sam ga na
Dan zahvalnosti.
Šta?
- Samo mi je izletelo iz usta,
ali trebalo je da vidiš
kako je bio srećan.
Dušo, ne poznajemo ga.
Znam, ali on je usamljen,
i ovde nema porodice,
i sprema se da ode
u svakom slučaju, i...
Da.
Još nešto?
Doneće pite.
Doneće neke pite.
- Je li tako? U redu.
Sve bolje od boljeg.
U redu, doktor je stigao.
Ajdemo.
Nemoj da je ispustiš.
- U redu.
Bum. Kako izgleda?
- Da.
Je li dobro?
- Savršeno.
Mi smo to napravili.
Pa...
Prestani.
U redu.
Hej, Bambi ubica je stigao.
Hej, Skot.
Kako je?
- Srećan dan zahvalnosti.
I tebi.
- Hvala na pozivu.
To je bila njena ideja. Uđi.
Zdravo, Čarli.
- Zdravo.
Kako si?
Kuća se oseća tako živom.
Hvala ti.
Evo, kao što sam obećao.
- Savršeno.
Ima jabuk i od bundeve.
Volim od bundeve.
Tako dobro miriše.
- Sigurno je gotovo.
Nisam završila.
U redu. U redu.
Ti stvarno znaš kako
od kuće napraviti dom.
Hvala, Čarli.
- Hajde.
Pokazaću ti napredak
koji smo napravili.
Vidi, imamo još nekoliko soba
da okrečimo i sredimo.
Ali smo pri kraju.
To je posao koji je u toku.
Mogao bih se
izgubiti u ovome.
Pogledaj okolo. -U redu.
Eni je rekla da je tvoje
putovanje na Floridu odloženo.
Dakle, još uvek si tu
neko vreme?
Da, moja ćerka, Kesidi,
hoće da mi
posebno sredi sobu.
Naravno, to mora biti savršeno.
Ali, to je moja Kesidi.
Ona je tatina devojčica.
Tako...
Izvoli.
Šta se desilo sa tapiserijom?
- Šta?
Tapiserija koju sam ti
ostavio sa kućom.
To je bio moj dar tebi.
Da, da, da...
Nije bila po našem ukusu, znaš?
Ova slika, ipak,
čini Eni stvarno srećnom.
Nešto što smo prvo kupili
kada smo se uzeli.
Voli da vidi ovo svako
jutro kad se probudimo,
i ne mogu je kriviti.
Prilično je zapanjujuće, zar ne?
Da, nije za svakoga.
Govorili smo o promeni podova.
Možda od tamnijeg
drveta, ali...
Još nisam stigao do toga, pa...
Sredićemo.
To je to.
Moramo to učiniti sami, zar ne?
To je ono zbog čega smo tu.
Pa, srećan Dan zahvalnosti, čoveče.
Čemu da nazdravimo?
Ovo je za Enino jelo.
Za Eni.
- I vašu novu kuću.
- Sav taj težak posao.
- Srećan dan zahvalnosti.
Tako sam srećna zbog vas.
Ovo je sjajno.
Pre svega, želimo da vam
se zahvalimo što ste ovde
na naš prvi Dan zahvalnosti
u našem novom domu.
Kada završite s promenama,
mesto će biti sjajno.
Stvarno? Stvarno?
Izbacićeš ovaj zadnji zid, zar ne?
Ceo.
To je gubitak kvadrature.
Ta trpezarija tamo,
mala je po modernim standardima,
ali ako počneš da je proširuješ
i srušiš zid,
ti ćeš...
Ti ćeš uništiti njen integritet.
Kuće imaju integritet?
- Naravno da imaju, Majk.
Da? - Da.
Neki ljudi ne, ali...
kuće vredne za život
u njima, sigurno imaju.
Bio sam građevinski inženjer.
Ne znam da li vam
je Skot to rekao.
To je... Ja sam u penziji.
Gradio sam puteve i mostove,
i verujem da sam u sve što
sam sagradio, stavio svoju dušu.
I ja verujem da i same
imaju duše.
Sranje.
Majk. Prestani.
- Slušaj, mislim da ima pravo.
Ali zar nije takav put sveta?
Vani sa starim, sa novim.
Hajde da obnovimo Tadž Mahal,
Ovo nije Tadž Mahal, Čarli.
Malo si odlepio.
Imaš problema sa tim?
-Daj mi minut.
Hej, Čarli, isprazni je.
Idem da popušim. - Naravno.
Sipaj sve to, kauboju.
Hvala, Čarli.
Čarli, ne! Ne!
Zasto bi to uradio?
Evo ga.
- U redu.
Hej, aplauz za Skota.
Eto ti. - U redu.
Ko će belo?
Treba malo svežeg vazduha.
Kakav obrok, jel' da?
Eni je odlična kuvarica.
-Da.
Cigaru, Čarli?
- Ne hvala.
Ostavio sam pre 30 godina.
Mora da je bilo
teško dati sve ovo.
Da, bilo je.
Veruj mi.
Da li si?
Šta?
Dolazio.
Skot mi je rekao da si
bio da pokosiš travu.
Morao sam.
Trava je izmakla kontroli.
Paziš na ovo mesto?
Dovezem se s vremena na
vrijeme, da.
I lovim.
Ovde u ovim šumama.
Jesi li ikada lovio
noću, Čarli?
Majk...
lov po mraku je ilegalan.
U redu.
Zato što ne znam.
Šta ja to radim?
Ne bi želeo da uništim
tvoj lepi travnjak.
Baciću ga u kantu.
Vidimo se unutra, Čarli.
Lep prsluk.
Ovo je verovatno najbolji obrok
ikada napravljen u ovoj kući.
I dobra stvar jer sam ti
napunila kesu.
Ovo će nestati pre ponoći.
Ti si uistinu dama kuće.
Hvala ti.
Uživajte u hrani.
Odmorite se večeras.
Uživaj u penziji na Floridi.
"Uživajte u penziji."
Hej. Majk je pijan.
Upravo sam imao teoriju.
- Reci im šta si mi rekao.
U redu. Reći ću ti.
-Nastavi.
Eni.
- Šta? Šta?
Mislim da je taj
matori onaj
koji je progoreo moje presvlake.
Šta? Čarli?
Zašto bi to uradio?
Jer, izvinjavam se unapred,
kad sam izašao da pušim,
Pišao sam po tvojim ružam.
-Naravno.
Imamo četiri
odvojena kupatila...
Evo u čemu je stvar.
Čarli misli da
su to njegove ruže.
Misli da sam mu
oskrnavio travnjak.
I dalje misli da je
ovo njegova kuća.
Kako bi znao?
Gleda iz šume.
- U redu.
Hajde, čoveče.
Vidi, Skot,
kladim se da smo otišli u šumu,
našli bismo dokaz
da sam u pravu.
Hoćeš li da se kladiš
u to što govoriš?
Da. Koliko? - Pet.
Ne radi to.
- Pet stotina. Uradimo to.
To je opklada.
- Bože.
U šumi je stariji građanin.
Pobrinućemo se za njega.
Srećno!
Da.
- Ok, momčino.
Tako je, dušo. Ovo...
Ovo je Scooby-Doo sranje.
Scooby-Doo?
Zašto ste se preselili ovamo?
Znaš, Eni je htela
da osnuje porodicu.
Volim je, pa...
Šta nije uredu?
Odavde možeš
da vidiš pravo u kuću.
Rekao sam ti.
Pogledaj. Skot.
Postoji put koji
vodi pravo u šumu.
Tamo je upucao Bambija.
Tamo, čoveče.
Pa šta misliš gde je? Hajde.
Siguran si u ovo? -Hajde.
u koliko želiš da se
kladiš da su se izgubili?
Nemoj mi čak ni reći.
Možda smo ih trebali dati
neke mrvice hleba ili nešto,
da pronađu put kući.
Šta misliš o Čarliju?
Mislim da je...
Izgleda seksi za starijeg tipa.
- Šta?
Rejčel.
- Ma, hajde.
Reci mi da i ti tako ne misliš.
Ok. Znaš šta je to?
Mislim da je to...
Ima nešto u njemu, znaš?
Kao, nešto što
su naši dedovi imali
ili naši očevi.
Ne znam. Žao mi ga je.
Tako je drag.
Naši jadni gradski momci.
Znaš da su izgubljeni, zar ne?
Ovo izgleda kao neka
vrsta vatrogasnog puta.
Baš zgodno.
Čarli parkira auto,
ostavlja ga ovde,
prolazi kroz šumu.
i u trenu je kod tebe.
Vidi, ima svežih tragova guma.
Možda su lovci, čoveče.
Ima lovaca u ovim šumama.
Ko je to?
Da li on dolazi kod nas?
Ne, on se povlači.
Skot, on se povlači.
Pa šta? Idemo? Idemo?
- Hej!
Ko je to bio?
Nisam ovako zamišljala
naš život ovde.
Ni ja.
Mislim da je ovo nepotrebno.
Eni.
Želite da ovo bude vezano za
vašu fiksnu mrežu ili mobilni?
Za mobilne. Hvala vam.
Hej! Hej!
Opet on. - Rendal!
Prestani da bušiš
rupe po mojoj kući.
Hej, hej. Nastavi raditi.
- Šta dođavola radiš?
Šta radiš ovde?
Bio sam niz put.
Pecao sam.
Video sam kako prolazi kombi.
Imate problem?
Vidi, imam skitnicu u šumi.
To su deca.
Koja deca?
- To su srednjoškolci.
Oni se ušunjaju u ove šume,
i zabavljaju se po mraku.
Ovo nije potrebno.
Ono što je neophodno je
da zaštitim svoju ženu.
Ako želiš da zaštitiš svoju
ženu, uzmi pištolj.
Nema oružja na mojoj imovini.
Razumeš?
Šta imaš protiv oružja?
Znam šta oružje može da uradi,
i ne govorim o ubijanju
bespomoćnog jelena u šumi, u redu?
Kada sam imao 12 godina,
moj brat je ubijen na ulici.
Znam šta oružje može, Čarli.
Žao mi je zbog tvog gubitka.
Uživaj na Floridi.
Hej, Rendal. Budi pažljiv
sa tom vinovom lozom.
Trebalo joj je 50 godina da
izraste na kući.
Ok, g. Pek.
To nije tvoja kuća.
Dušo, šta to radiš?
Ne mogu da spavam.
Stalno čujem taj škripavi zvuk.
Dušo, ovo je stara kuća.
Škripanje je ono što rade.
Skot!
Skot?
Idemo! Ulazi u kamion!
Ma, hajde.
Šta sada radi?
Mislio sam da je otišao.
Ne znam.
Zašto je u šupi?
Samo ostani u kolima.
- Skot.
Hej, Skot. Bio sam napolju...
- Skloni pušku!
U redu, u redu.
Lovio sam uz potok.
Jelen je pokidao cveće.
Upravo sam dobio
hunus, Skot.
Čarli.
Čarli...
Nema oružja na mojoj imovini.
Rekao sam ti.
Svako može loviti uz potok.
Ne samo ja.
Bilo ko.
- Čarli, govorim ti sada... tebi.
Nema oružja
na mojoj imovini.
U redu, Skot.
Nisam hteo da upropastim
tvoje popodne.
U redu je.
- Eni, ja...
Je li to smreka?
- To je božićno drvo, Čarli.
Pa, iglice ne opadaju
tako brzo.
Evo, dozvoli da ti pomognem.
Izvoli.
Evo. Iskoristi ovo.
Eto ti.
Jeste li pronašli
božićne ukrase?
Ne.
Morate da vidite.
Moj bože.
Sve to za jedno drvo?
- Ne.
Većina ovih lampica
je za spoljnu stranu kuće.
Dušo, vidiš li sve ove stvari?
Da, vidim.
- Evo.
Unesimo ovo unutra,
pokazaću vam šta je.
Da da. - Ne ne ne.
Vidi, Čarli, Eni i ja ćemo se
pobrinuti za ovo u naše slobodno vreme.
Hvala ti.
Ali samo pokušavam da
pomognem, Skot.
Cenim tvoju pomoć, ali, pogledaj,
sledeći put kada želiš da svratiš,
prvo pozovi ili pošalji poruku.
A ne samo da se pojaviš.
Hej, žao mi je.
Siguran sam da odakle dolaziš,
ljudi ne sme samo
da svrate, zar ne?
Ne. - Ne.
To ću poštovati.
Jel' u redu?
U redu je, Čarli.
U redu je.
Srećan Božić, Eni.
Hvala ti.
Dušo, u čemu je problem?
-Nešto je stvarno s tim tipom.
Moraš li ga terati da
se oseća tako nepoželjno?
On je nepoželjan.
On nas špijunira iz šume.
Rekao si da si se vratio
tamo i da si čuo decu.
Dobro, jednom, da, ali...
Vidi, na čijoj si strani?
Na čijoj sam strani...?
Šta je u stvari problem?
Čovek se ponaša kao da
kuća i dalje pripada njemu.
Moj bože.
Hajde, Skot. Ostavi čoveka.
Izgubio je ženu.
Izgubio je kuću.
Ovo je naša kuća,
ne njegova.
Više ne živi ovde.
- Shvatila sam.
Vozim sat i po do
grada svaki dan,
i vraćam se svake večeri.
Ustajem, idem na posao,
Dolazim kući, idem u krevet,
i onda se ponovo
vratim na posao.
Kako će navodno ovo
mesto biti moje
ako on ne ode?
Da li još uvek želiš ovo?
Šta?
- Da li još uvek želiš ovo?
I dalje želim šta?
Ovo. Naš dom.
Treba mi samo malo
vremena da se prilagodim.
Zato što mi se sviđa ovde.
Znam.
U redu.
Možemo se složiti, da su brojke u
četvrtom kvartalu, zapanjujuće.
Hvala vam na ovom sastanku.
Zahvaljujem.
Čestitam, Skot.
Svi oni veruju da si
marketinški genije.
Da, to je bio...
To je bio deo plana.
Gospođo Ričards,
jedna stvar koju treba da znate o meni.
Veoma sam strastven
prema onome što radim.
Nećete biti razočarani.
Džilijen.
Nekoliko nas će otići i
popiti piće nakon ovoga.
Želite li da nam se pridružite?
Vreme je da se pozdravimo, Eni.
Čarli.
- Zdravo.
Zdravo.
Doneo sam tebi i Skotu
flašu vina
iz vinograda mog komšije.
Želim da se iskupim za
izazivanje bilo kakve drame.
Hvala ti. To je u redu.
Pokušao sam da ga nazovem.
Ali njegov mobilni je rekao
da mu je  poštanski sandučić pun.
Onog dana... - Da.
Nije bila tvoja krivica.
Skotov brat je ubijen,
i to je za njega okidač.
Oružje je ... - Da. Da.
Mora da je bilo razorno za
njega, tako da razumem.
Da. Da.
- Da.
Znači postavljaš svetla, zar ne?
Da. Da.
Lep posao do sada.
- Hvala ti.
Sama radiš?
- Da.
Hoćeš li da pomogneš?
Lepo.
Timski rad čini posao
iz snova. - Da.
Gde je Skot?
Na poslu je.
Da, doćiće kasnije.
Hvala ti puno na pomoći.
Drago mi je.
- Hoćeš nešto da popiješ?
Želiš li da otvorim
ovu flašu vina?
Ionako mora da diše pre nego
što se Skot vrati kući.
Da, to je sjajna ideja.
U redu.
Ne izgledaš baš kao
gradska devojka.
Moglo bi se reći?
Odrasla sam u malom
gradu u Indijani,
tako da sam stvarno
seoska devojka u srcu.
Stvarno?
- Da.
Grad je odličan, ako si samac
ako si mlad, ali...
Želim da odgajam decu na
čistom, svežem vazduhu.
Znači imaćeš decu. - Da.
Imaš li čaše?
Da da. Izvini zbog toga.
Niko vam nije rekao koliko je
teško odgajati decu.
Mislim, znam da su moja deca
izazvala nekoliko sedih
na mojoj glavi.
Znaš, na kraju,
deca su tvoj najveći izazov
koji ćete ikada imati
i najveći blagoslov.
Amin.
Živeli?
Živeli.
Treba da diše.
Radim do kasno.
Ne čekaj za večeru.
Odmah se vraćam.
U redu.
Hej, upravo sam ti
poslao poruku.
Znam da si poslao poruku,
ali zašto nisi zvao?
Na sastanku sam, galama je,
a nisam želeo da izlazim.
Jeste li u baru?
Da, to je samo
piće sa klijentima.
Da, ali znaš zašto sam
uznemirena, zar ne?
Poruka. Da.
Kontam...
Vidi, nije tako, u redu?
Ovo je deo mog posla.
Tako plaćamo tvoju kuću.
Moju kuću?
Eni, gledaj, nemojmo
ponovo o tome, molim te.
- Znaš šta? Nema veze
Izvini što sam ti smetala.
Je li sve u redu? - Da.
Da. Skot će kasniti.
Problemi kod kuće?
Imaš taj pogled.
Stvarno,
stvarno treba da se vratim kući.
Ne.
Ne mogu ovo.
Moram da se vratim
nazad u Napu.
Žao mi je.
- To bi bilo najbolje.
Laku noć, onda.
Laku noć.
Hvala ti što si tako
drag, Čarli.
Cenim to.
Zvanično, srećan Božić.
Hvala ti. Srećan božić.
Vidimo se. - Vidimo se.
Bravo, Eni.
Bravo.
Eni!
Kuća izgleda fantastično.
Kako si sve to sama uradila?
Nisam.
Iznenadni gost...
Čarli?
Oboje znamo da mi nisi hteo
pomoći sa lampicama.
Radi se o poruci?
Znaš šta je smešno?
Sedim ovde
i čekam da nazoveš,
kao što obično radiš, ali nisi.
Šta?
-Sediš ovde sa Čarlijem.
Ne, mi to ne radimo.
Mi to ne radimo.
Umesto da zoveš,
ti šalješ poruku.
Zabrinuta si zbog poruke.
- Šta se desilo prošli put?
Nije u redu da pijem
sa svojim klijentom...
Nije u tome stvar.
U redu je da sediš ovde
i piješ vino s čovekom
za kojeg sam ti rekao
da neću da ga vidim u ovoj kući.
Poruka umesto poziva.
Poslednji put kad si to uradio,
bio si sa nekim.
- Izvinio sam se zbog toga, u redu?
Vidi, išli smo na terapiju.
Onda smo se venčali.
Onda smo kupili ovu kuću,
i sada smo ovde da
bismo osnovali porodicu.
Da li mi veruješ?
Znaš šta?
Spavaj u drugoj sobi.
Ne želim da pričam o ovom sranju.
Živeti san.
Dušo, šta to radiš?
Čujem zvukove gore.
Uplašio si me.
Ok, dođi ovamo.
Dođi ovamo.
Šta?
- Hej.
Rekla si... Čula si zvukove?
Da, čula sam zvukove.
- Znaš li šta je to bilo?
Mislila sam da si ti.
Mislim da sam ga video u kući.
Koga?
- Čarlija.
Kako je uopšte mogao ući u kuću?
Promenio si brave.
Imamo sigurnosni sistem.
U redu.
Prolup'o sam. Ne znam.
Mislim da si
možda previše popio.
Vidi, žao mi je
što sam te probudio.
Uredu je.
Takođe mi je žao
zbog onog ranije.
I meni je žao.
Dođi ovamo.
Volim te.
Izgledaš dobro.
Hvala ti.
Pa, šta kažeš da idemo na
pravi sastanak večeras?
Večera?
Otići ćemo na to italijansko
mesto o kojem čitamo.
Volela bih to.
U redu.
Mogu li dobiti sto u sredini?
Ime? - Skot.
Hvala čoveče.
Ne želim da buljim.
Gredi Kramer.
Upravo si kupio Pek
kuću, zar ne? - Da.
Moja žena i ja živimo
na milju niz put od vas.
Drago mi je
što smo se upoznali.
Čuli smo da imaš...
prokleto dobar dogovor
za Čarlijevu kuću.
Pa, dobar je. Da.
Čarli je dobar momak.
Samo ne gledaj
preblizu ispod maske.
Kako misliš?
Znaš da mu je žena
umrla u toj kući.
Da da. Rak.
Pa, možda je imala
rak, možda nije.
Sve što znam je
da je tog dana,
Gospođa Čarli uzela
sačmaricu gospodina Čarlija...
...gurnula cev u svoja usta.
Bar je tako Čarli
objasnio policiji.
Gredi.
Sto za Skota.
Ne znam.
Misliš da je to krv?
Da.
Dušo, kada si postao detektiv?
I zašto pokušavaš
da me uplašiš?
Bože, tako mi je žao.
Ne pokušavam da te uplašim.
Samo...
detalji oko Elenine
smrti su nejasni,
u najmanju ruku,
pa sam pogledao na internetu,
tužilac je razmatrao
optužbu za ubistvo.
Optužba za ubistvo.
Ali zašto onda nisu nastavili?
Nedostatak dokaza. - Dušo,
to ga ne čini ubicom.
Ok, pa, ne znamo ništa
o tom čoveku,
i video sam način
na koji te gleda.
Sada me Čarli gleda?
Od prvog dana.
To je smešno.
Moj bože. Nisi ga videla?
Kakve veze ima?
Sada ide na Floridu.
Da li? Zato što se njegov
datum odlaska samo pomera.
Pa, šta želiš da uradim?
Ok, to je jednostavno.
Želim da mu kažeš...
Reci mu da nije dobrodošao.
U redu?
A ako mu ne možeš reći,
onda - onda ću...
sam ću mu reći.
Hoćeš li mu reći?
Misliš da mu neću reći?
Mislim da bi trebali
ići na večeru.
Zakasnićemo.
- U redu.
Ovo mesto je definitivno dobro.
Dobra pasta, dobro vino.
Dušo, hoćeš li moći da vozi?
- Da.
Ne samo da mogu da vozim...
Mislio sam da bi mogli
svratiti na još jedno piće.
Dušo, sve je zatvoreno.
Šta je sa hotelom Rojal?
Mislim da to nije dobra ideja.
Hajde, samo da provirimo.
Da vidi šta stari Čarli radi
kad ne proganja našu kuću.
Dušo,ja ne...
Ne mislim... Ne.
Hajde, dušo, idemo.
Skot.
Eni.
Zdravo. - Čarli.
Šta radiš u centru?
- Hej, čoveče.
Bili smo... samo smo
večerali kod Felinija.
Častiću vas piće.
Eni, šta ćeš ti?
Ništa. Moram da vozim.
Pa, Skote, pokupi svoj otrov.
Tekilu.
Znaš šta? Nećemo ostati
dugo, Skot ima posla ujutro.
U redu je.
Zašta smo pili?
- Za Floridu?
Kada odlaziš?
Skot.
- Ne ne.
Ne pokušavam da budem nepristojan.
Samo... Samo me podseti.
Tvoja... ćerka...
Tvoja ćerka,
u kom delu živi?
Fort Majers.
Možemo li dobiti još jednu turu?
Ovaj put ja plaćam.
U redu.
Ja... Ja ću da propustim.
Uzmi i moju.
Zato što me tekila brzo uvati.
Pa ti, Čarli.
Imaš način
da mi se prikradaš.
Kako to?
Tražiš novu ženu, Čarli?
Ok, idemo, dušo.
Kasno je.
Treba mi odgovor.
Tvoje pitanje ne zaslužuje
odgovor, Skot.
Ako želiš da pričaš, možemo to
da uradimo neki drugi put.
Možda ću svratiti do kuće?
- Ne.
Bože, ne. Prokletstvo, ne.
Vidiš, to je problem, čoveče.
Ne, tvoji dani
upadanja su prošli.
U redu. Onda negde na
manje javnom mestu.
Drži se dalje od moje
žene, u redu?
Ona je previše dobra
da ti sama kaže.
Zato ti ja kažem.
Kapiraš?
Rekao si. Idemo.
Budite oprezni na putu.
Skot.
Zbogom, Čak.
Moram da idem.
Hajde.
Žao mi je.
U redu je.
Vaš muž ima blagi potres mozga.
Moramo biti sigurni da
nema unutrašnje povrede.
Mogu da odem odavde
večeras, zar ne?
Zavisi od laboratorije.
Nažalost, to znači da vas
moramo zadržati preko noći.
Jedini problem sa tim je,
što moram sutra na posao, pa...
To je protokol.
U redu.
Lavica trči prema svom plenu,
zebra je ispred travnjaka...
Zašto ne odeš
kući i odmoriš se?
Bit ću dobro.
Dušo, mogu da ostanem.
- Znam, znam.
Ali, biču dobro.
Samo želiš da izađem iz
kreveta da bi imao više mesta.
Nije tako.
Da, zvaću te.
Volim te.
- Volim i ja tebe.
Što se tiče zebre, nema izlaza.
Moćne čeljusti polako i brzo
donose neposrednu smrt i tamu.
Šta ima, Skot?
Slušaj me vrlo pažljivo, u redu?
Ne mogu to da dokažem...
ali imam osećaj
da je to bio Čarli,
tip koji me je udario.
Zašto bi to uradio?
Zato što si bio u pravu.
Opsednut je kućom,
a sada je opsednut i sa Eni.
Pa, jesi li rekao Eni
o ovome što mi pričaš?
Pokušao sam. Pokušao sam, čoveče,
ali ona je jednostavno neće da veruje.
Slušaj, treba da mi učiniš
uslugu, može?
Trebaš mi da odvedeš
Brajana u IT diskretno
da sazna sve što može o Čarliju
Peku i njegovoj porodici.
Stvarno moram da znam
s kim imam posla.
Ako postoji nešto
za Čarlija Peka,
naći ćemo.
Čarli, uplašio si me.
Tako mi je žao.
Čuo sam za Skota,
i samo sam hteo da
svratim i da ti dam ovo.
Mislio sam da si gladna.
Kako je on?
Dobro je.
Zadržaće ga preko noći.
Kada sam čuo da
je u bolnici,
navelo me je da
pomislim na Elen,
i kada je bila u
bolnici zbog raka.
Došao bih kući,
a kuća bi bila mračna i prazna,
i bio sam prilično uznemiren ...
i usamljen, tako...
Uostalom, doneo sam ti
picu sa svačime
Samo pokupi ono
što ti se ne sviđa.
U redu? - U redu.
Žao mi je, što sam te uplašio.
Sve je u redu.
- Laku noc. - Laku noc.
Čarli.
Ova pica je ogromna.
Nećeš me naterati da je
pojedem, zar ne?
Hoćeš društvo?
- Uđi.
Brajan i ja smo saznali
da je stari Čarli
u nekom velikom
pravnom sranju. - Šta?
Čitav njegov građevinski posao,
je propao.
Bilo je tužbi, vladinih prijava,
optužbe za poreske prevare.
Mislim, ovog tipa je
čekao ozbiljan zatvor.
Da, nije hteo da je proda.
Morao je.
I dugovao je svima.
Šta sam uradio?
- Žao mi je, čoveče.
On nije pošteni građanin
za koga se predstavlja.
Nije baš tvoj tradicionalni
praznični obrok,
Ne, ali umirem od gladi,
tako da je ovo savršeno.
Na povratku u grad,
samo idi do kuće
i proveri Eni, u redu?
Pobrini se da bude
dobro, nazovi me.
Naravno, naravno.
- Kul?
Da, dogovoreno.
Znaš one tipove koji
nose žute prsluke?
Da.
- Znaš, što zaustavljaju saobraćaj?
Bio sam... To sam bio ja.
- I... - Ne, - Da.
I tako se dogodilo
da sam okrenuo znak za
zaustavljanje,
i bila je prvi automobil u redu.
I bila je tako...
Šta dovraga Čarli radi ovde?
I rekla je...
Rekla mi je to: "Moram
da budem negde,"
i došao sam do njenog prozora...
Nakon 15 minuta razgovora s
njom, imao sam sastanak s njom.
To je tako slatko.
Da, odatle mi,
kao što sam rekao...
Ovo je sjajno vino, zar ne?
- Dobro je.
Želiš li još jednu čašu?
- Da, to bi bilo sjajno.
Tako...
Eni. Ne gledaj preko
ramena, u redu?
Ali neko nas posmatra...
kroz kuhinjski prozor.
Da pozovem policiju?  -Ne.
Siguran sam da su
to srednjoškolci.
Dosta mi je.
Idem da proverim.
U redu. - U redu.
Hej!
Majk?
Čarli.
Šta radiš ovde?
- Mogu da objasnim.
Da sam imao pušku,
mogao sam ti otkinuti glavu.
Znam, čoveče.
Trenutno se osećam
kao prokleta budala.
Šta si očekivao?
Ne znam. - Majk.
Majk...
Ovo nisu predgrađa.
Ovo je selo.
Ljudi imaju oružje.
Moraš biti oprezan.
Znam, čoveče.
Ja ne pripadam ovde.
Gde ti je auto?
Parkirao sam se
na kraju prilaza.
Odvešću te do njega.
Na smrt si me preplašio.
- Znam. Uplašio si i ti mene.
Treseš se kao list.
Želiš cigaretu, da smiriš živce?
Ne, čoveče. Dobro sam.
- Hajde, zapali cigaretu.
Ne, ne, samo idem...
- Ne, ne, ne. Insistiram.
Uzmi cigaretu.
Mogu li dobiti jednu?
Mislio sam da si prestao.
Da. Tako je.
Hvala ti.
Evo, dozvoli mi
da ti pomognem.
Ja ću sačuvati
svoju za kasnije.
Mislim da ću da krenem.
- U redu. Hej.
Da li veruješ u druge šanse?
Da sigurno. Mislim da svi
zaslužuju drugu šansu,
čak i Piping Toms.
Ne, ne govorim o tome.
Govorim o životu.
Kao, ako si izgubio sve
što ti je bilo važno,
i onda si imao priliku
da se sve vrati,
Zar ne bi samo iskoristio?
- Dođavola, da. Da.
Pa, to je kao ja.
Imam priliku da sve vratim.
Sve što moram da učinim
je samo da se otarasim Skota.
Koji...?
U redu. Gde da te sklonim?
Jesi li uredu?
Ja... izvrnuo sam
prokleti zglob.
Moj bože.
Ok, samo... Evo nas.
Mislim da sam u nešto udario.
Idiot. Bio sam...
Hajde da ovo sredimo.
-Jurio sam tu decu.
Onda sam zakačio
nogu za koren drveta.
Skinuću ti čizmu
i videti da li... - Da.
- Je li uredu?
Da li je to bolelo? - Da.
U redu je. Da, u redu je.
Samo ću da vidim da li...
Mislim, ne...
Ne izgleda kao da je
otečena.
Možda ćeš morati da je
odmoriš kada stigneš u hotel.
Da.
Definitivno je nis slomio.
Hvala bogu.
Mislim da ako je ispružiš,
možda podigneš, onda će...
Nadam se da će sve biti u redu.
Bilo bi dobro da posetiš
doktora da proveriš.
Znaš...
ta bi se deca mogla vratiti.
Misliš da bih trebao da ostanem?
Ne, mislim, znaš, to su deca.
Mislim da nisam u nekoj
stvarnoj opasnosti.
A ti?
Nisi.
Moram da se očistim.
Da.
- Prljav sam.
Tako mi je žao.
Možeš li mi dati
čizmu, molim te?
Da, dozvoli da ti pomognem.
Možeš li? - Da, imam...
Moram nešto da radim ujutro.
Dozvolite mi...
U svakom slučaju.
Evo?
- Da.
Idemo.
U redu. U redu.
Evo, pusti me.
Idemo, idemo.
Ok, evo. Dođi polako.
Zdravo. Stigli ste do Eni.
Ostavite poruku.
Hej.
Kako se osećaš?
Sada mojoj ženi donosiš i cveće?
To je Foksglov.
Nisam ga video ovde...
dugo, dugo, dugo vremena.
Jesi li dobro?
Vidi, znam za tebe.
Tvoje gubitke, tvoj bankrot,
zašto si nam prodao kuću.
Tako...
Odjebi od moje imovine.
Eni.
Dušo, došla bi po tebe.
Jesi li dobro?
Šta nije u redu?
Upravo sam naleteo na Čarlija.
Donosio ti je cveće.
Niko nije kucao na vrata.
- Da li je dolazio sinoć?
Došao je da vidi
da li sam dobro.
Mislim da je on taj koji me
je pokušao izbaciti s puta.
Misliš da je Čarli pokušao
da te izbaci sa puta?
Da.
Vidi, on nije onaj za
koga ga smatraš.
Kada je Majk otišao sinoć?
Majk?
- Da.
Majk nije dolazio sinoć.
Ne ne ne.
Poslao sam Majka da te obiđe.
Majk je otišao pravo
iz bolnice da te obiđe.
Dušo, nije dolazio ovde.
Znači, bila si ovde prošle
noći sama sa Čarlijem?
Došao je da vidi da li sam dobro.
Znao je da nisi ovde.
Doneo je nešto hrane.
Neko je bio u dvorištu.
Ispostavilo se da su to deca.
Zvala sam te nekoliko puta.
Slušaj šta si upravo rekla.
Kako je znao?
Kako je znao da nisam ovde?
Razmisli o tome.
Kako je znao?
Taj tip je opasan.
U redu?
Čarli je vrlo opasan.
U redu. Ok, dušo, verujem ti.
Ako se ponovo pojavi...
Samo pozovi policiju, u redu?
Samo ih zovi.
- U redu.
Policija Nape.
Zdravo.
Treba mi zabrana prilaska.
Hej, ovo je Majk Renfro.
Ostavite svoje ime i broj
nakon zvučnog signala.
Halo?
Da, zovem gospodina
Skota Havarda.
Ja sam.
Gospodine Havard,
interesuje me ako imate
alternativnu adresu g. Peka
jer nismo mogli da
uručimo zabranu prilaska.
- Šta? - On nije u hotelu Royal
O čemu pričate?
Možete li proveriti, molim vas?
Žao mi je, gospodine.
Pregledali smo sve njihove zapise,
Pek nikada nije
ostao u hotelu Rojal.
Brajane.
- Hej, Skote.
Recite mi,
jel' si dobio odgovor Majka?
Niko nije ni video
ni čuo Majka.
Šta je sa Čarli
Pekom, njegovom decom?
Jesi li pronašao
nešto o njegovoj deci?
Mnogo sam kopao.
Nema mnogo toga,
ali sam uspeo da pronađem poslovni
telefon na ime Vanes Smit.
Njegova ćerka se zove Kesidi.
Rekao sam ti to.
Bilo je. Promenila je
ime pre dve godine.
Čekaj.
Elen.
Umrla je od
raka pre dve godine.
Pre dve godine? - Da.
Zapiši mi broj, u redu?
Zvaću je iz auta.
Naravno.
Hej, javi mi ako se čuješ sa Majkom.
Halo? - Zdravo. Jesam li...
Jesam li dobio Kesidi Pek?
Ko je to?
- Zovem se Skot Havard
i moja žena i ja smo kupili
kuću u kojoj si odrasla.
Zovem u vezi sa tvojim
ocem, Charlesom Pekom.
Prokletstvo.
Hej.
Šta to radiš?
Ja samo...
Samo sam hteo da
te vidim nasamo.
Izgleda da mi nikad nismo
dobili priliku da budemo sami.
Znaš, samo nas dvoje.
Čarli,
mislim da treba da odeš.
Ja...
Žao mi je,
ali sam zeznuo stvar.
Nešto što nisam video da dolazi.
Ali ja sam to uradio, i...
Samo želim da znaš da od sada,
Sve ću srediti.
Možda si čula
neke prilično loše
stvari o meni.
O nama.
Ali to su lažovi.
I želim da znaš, baš sada,
da sve što radim,
Radim za tebe.
Za nas.
Mislim da će sve biti u redu.
Zašto ne bismo...?
Zašto ne pričamo o tome kasnije?
Mislim da se ne
osećam tako dobro.
I idem gore da legnem.
Možda bi trebalo da napustiš kuću
i pustiš me da se malo odmorim.
Pa, pogledaj me. Prljav sam.
Samo da se očistim.
Dobro.
Šta dođavola?
Ne!
Eni!
Eni, stani!
Hej! Dođi ovamo!
Eni!
Ne!
- Koga zoveš?
Koga? - Već sam zvala Skota.
Policija je na putu.
Mislim da je to prvi put
da me lažeš.
Pusti!
Molim te, izlazi!
Hej!
Ne! Ne molim te!
Ne!
Poljubi me. Poljubi me.
Šta?
Halo?
Kesidi.
Reci mi da je mrtav.  - Nije
Ne, vidi, veoma je živ.
Šta onda želite?
Zovem jer nam stalno govori
da dolazi na Floridu
da živi sa tobom.
Floridu? - Da.
Živim u Mejnu,
što dalje mogu.
Da se moj otac ikada
pojavi na mom pragu,
Ubila bih ga.
Ok, ali zašto nam to govori...?
Zato što je patološki lažov
i čudovište.
Ubio je moju majku
i napravio je da
izgleda kao samoubistvo.
Sve što je uradila bila je pretnja
da će podneti zahtev za razvod
i uzeti mu kuću.
Sve je u njegovoj kući.
Ako si mu na putu,
tvoj život je u opasnosti.
Molim vas, ne zovite me ponovo.
Volim te.
Imali smo ovaj sastanak od početka.
Zdravo. Stigli ste do Eni.
Ostavite poruku.
Eni, slušaj, ja sam.
Ako Čarli dođe,
ne puštaj ga unutra.
Samo ga ne puštam unutra.
Zovi policiju i onda me
nazovi, u redu?
U redu? Nazovi me.
O, Eni.
Učiniću te tako srećnom.
A kada je mama
srećna, svi su srećni.
Silazi s mene!
Eni?
Eni!
Eni.
Šta?
Ovo je moja kuća!
Eni?
Pobrinuo sam se za Skota.
Eni.
Izađi.
Otvoriti vrata.
Eni, otvori vrata.
Otvoriti vrata!
Eni!
Skloni se od mene!
Makni se od mene.
Ne!
Ne bori se.
Volim te.
Pusti me.
Jesi li uredu?
Dobro sam.
Tako mi je žao.
Volim te. - Volim i ja tebe.
Jesi li uredu? - Da. A ti?
Jesi li uredu?
- Dušo, ubio je Majka.
Šta?
- Ubio je Majka.
On je sve vreme
živeo pod kućom.
U redu je.
Slušaj, treba da mi veruješ.
Danas ne umiremo.
Želim da odete iz moje kuće!
Ok, ok. Moramo da idemo. U redu.
Pođi sa mnom. Idemo.
Ne!
Svetla se gase!
Hajde, uzmi svoj telefon.
Uzmi telefon.
Nećeš me upucati.
Ne možeš me upucati, pičkice.
Znaš zašto?
Zato što nije napunjena.
Proveri svoj džep.
Nastavi.
Imao si jednu u levom.
Imam ga.
Pozovi.
Zovi. Hajde.
Eni.
911. Hitna služba.
Molim vas pošaljite
policiju na 6741 Arbor Road.
Eni, dušo.
Kakva je priroda
vašeg hitnog slučaja?
Moj muž je upravo upucao uljeza.
Eni.
Eni!
Ne zaslužujete Foksglov!
Idi u pakao.
Prevod i obrada
****  SiĆa  ****
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org