Ako vam je i najmanje dosadno,
samo pritisnite dugme za golotinju
i zapamtite da svako oko vas može
u svakom trenutku biti go. -Brus Henli-
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Predivno letnje jutro u
bajkovitoj zemlji.
Još bolje - vikend je!
Mir, slobodno vreme i uživanje u
prirodi su još više primamljivi.
Ali, dolazi trenutak kada nas grad
ponovo zove...
i vreme je da se oprostimo.
Emi i Feliks nisu nikakav izuzetak.
Uvek vredna Emi ostaje kod kuće.
Nek ostatak sveta lenčari,
ona će i dalje zavidno da završava
svoje poslove.
Ali ni Feliks neće predugo
da bude odsutan.
Jedno je sigurno:
Možeš da izvučeš momka iz sela,
ali nikada selo iz njega.
U najmanju ruku je opremljen svime
što može da osveži.
Imaš sve?
Mislim da imam. Jesi mi
spakovala kutiju za hranu?
Naravno. Tu su i vegetarijanski sendviči.
Njam. Njih baš volim.
Znam.
Sjajno, imaćeš dobar vikend
uz pomfrit i rock'n'roll.
Zaista. Tako sam uzbuđen.
Fraktus  će biti neverovatan.
I zagrli Kai.
-Hoću.
I nemoj da preteruješ, znaš ti...
Ti nemoj da...
Ali jednom ću morati da
položim te ispite.
Šta je to, inače?
Francuski ili Muzika?
Samo francuski.
Mmm, Francuski. Moja nevaljala
učiteljica francuskog...
Misliću na tebe... sada i posle...
Sada i posle?
Kako da ne...
Kao da će Feliks da ima vremena da
razmišlja o voljenoj tokom festivala.
Ovo je Kai, Feliksov najbolji prijatelj.
On uvek kasni...
na sastanke...
i pored svega toga...
on je jedan zgodan stari lisac.
Kakogod, ženske ga vole.
KAMEN, PAPIR, MAKAZE
Hej, šta ima?
-Prokleto kasniš, čoveče!
Stvarno mi je žao, čoveče.
Prvo mi se sjebao bicikl...
a onda me otkačila i cura!
Čoveče, zezaš li me?
Kunem se, to se sve dogodilo!
Vidi, ja i momci smo izašli sinoć.
Samo par piva, znaš...
Onda smo sreli tu devojku i,
znaš već kako to ide...
Ućuti već jednom.
Hajde da idemo!
Hej, hej... čekaj!
Prvo sam bio u parku,
i sve je bilo uobičajeno...
Ta devojka, Nazran ili Nazen?
Otišao sam kući od nje,
pokupio svoje stvari
i proverio da li su karte na sigurnom.
Zato što ne želiš da se zagube, 'ne!
Onda pravo kod Lene -rekla je Zdravo-
da pokupimo roštilj od Karsten.
Vreme je bilo dobro, sunce sija,
slušalice na punu snagu...
sve je pod kontrolom, ja vladam!
Odjednom, u plavom...
Izlete ta devojka!
Sledeće što se doogodilo,
ušao sam u nju.
Oh, jebote! Sranje!
Jesi li ti, jebote, lud?!
Njen bes je sasvim opravdan.
Stefi nije običan tip devojke,
i ne izbacuje se lako iz ravnoteže.
Baš mi je žao!
Jesi li povređena?
Ma, dobro sam. Ali moje koleno boli.
Ima da bude velika modrica.
Hm, ima li šanse da se nekako
iskupim za to?
A da mi je poližeš?
A da razmenimo brojeve?
Ja sam Kai. Zdravo!
Zdravo Kai. Ali nemoj da se
nadaš previše:
Ti si samo uteha,
a meni će da treba mnogo više.
Hah? Kakva uteha?
Poslušan muškarac s kojim sam
se pojebala
da zaboravim kretena od mog bivšeg.
Jel? Ne, ja želim tvoj broj
jer sam ti uništio bicikl.
Ako hoćeš, mogu da ti ga popravim.
Dobro, onda.
Daj mi tvoj telefon!
Znači, Stefi.
Da.
Oh, sranje, već je kasno?!
Moram da uhvatim voz!
Moram da idem.
Telefon!
Bicikl je tamo!
Gde si krenuo?
Treba da idem u Amsterdam!
Dobro, možda sam malo preterao
s opravdanjem. Ali znaš me...
plus nisam hteo da me čekaš.
I tako sam morao da guram bicikl
kroz žbunje...
Nema šanse, Kai!
Izmišljaš to!
A vreme nije ni približno sunčano.
Ma to je samo mali oblak,
sunce uvek sija u Kelnu, zar ne?
Hej, g-dine Uteho, zaboravio si jaknu.
Jel ti se to često dešava?
Hej, to je ona.
Ko? -Ona devojka iz parka!
Pa šta? Nije važno!
Ona je uzela naše karte.
Zašto bi ona uzela naše karte,
pobogu Kai, nema šanse!
Karte su mi bile u jakni,
a ona je uzela jaknu.
Čoveče, već kasnimo!
Jebiga!
Ok, slušaj. Ono što ćemo da radimo:
Uzećemo sledeći voz, a sada
pravo idemo po naše karte.
Hajde, Felikse!
Samo ćemo malo kasnije da odemo!
Dobro, iako nije sve savršeno dobro!
Da vidimo da li bar kod Emi ide
sve po planu.
Oh, ne, Emi!
Nema interneta!
Dobro, dobro. Da vidmo
šta je to Feliks gledao?
Šta, stvarno?!
Ali ovo nije Magda?!
Magda?
Jel ti to pričaš o Eminoj problematičnoj
prijatelljici br. 1 iz škole?
Savršeno se sećam incidenta
u školi s rolerima i jajima.
Ah, dobro.
To su bili dani...
Zdravo Magda, Emi je!
Dugo se nismo videli!
Hej, jel si to ti mačko na internetu,
sva gola?
Hej, Emi-mišu!
Lepo je što si se javila!
Da, to sam ja!
Seksi je, zar ne?
Šta??
Jel si to namerno postavila?
Pa, nisam sasvim.
Duga je to priča.
I bolje da se čujemo telefonom
nego da ti kuckam.
U svakom slučaju i bilo je vreme,
nakon svih ovih godina!
Važi, ostavljaš me u znatiželji.
Zdravo!
Vidimo se!
Pa, lepo je što ste došli momci!
Vruće je, zar ne?
Možda malo osvežavajućeg pića,
da održi krvotok?
Definitvno DA!
Zapravo, hteli smo da
uzmemo karte, što pre.
Ali Felikse, vidi ovu voćnu 'bombu'.
To je ono što nam treba!
Obojica želite malo voća?
Da... Da...
-Evo, uzmite!
Onda, do dna?
-Do dna! Živeli!
Hajde, Felikse!
Šta je s tobom!?
On više nije dobar u piću,
ne ume da pije, kao što je nekad!
U čemu je tvoj problem?
Stvar je tako ukusna,
moraš da uživaš u tome.
Tako je!
Šta se ovde događa?!
Stefi neće da otkine
Feliksu glavu, zar ne?
Pa, od čega zarađuješ za život?
Ja sam softverski inženjer.
I šta softverski inženjer radi po ceo dan?
Pa, pravim aplikacije za banke
koje rade u pozadini dok podižeš
nešto novaca.
To je sjajno! Možeš li da napraviš nešto
pa da podižem više novca?
Ljudi uvek pitaju za to, ali zbog
osiguranja kvaliteta - to je nemoguće.
Hajde! Napiši kod za to,
sigurno možeš to!
Jok. Ima nekoliko drugih ljudi koji
unakrsno proveravaju moja sranja i...
Šta je?
-Čoveče!
Zdravo.
Ovo je Anke.
Boja govori sve:
Anke je, naravno, pila
mleko od soje!
Pa, jel vi devojke imate neke
obaveze večeras?
Kai! Mi još uvek idemo
na festival, čoveče!
Želim da vidim Fraktusa
i da jedem francuski pomfrit!
Hajde, Felikse,
možemo i sutra da odemo.
Da, sjajan plan! Idite sutra.
Idemo sada na jezero.
Hajde... Felikse!
Dobro, ali uzimamo voz
sutra ujutru u 9:30!
Da, odlično!
Zar nije to sjajno!
Kada se čini da stvari momcima
baš idu na ruku,
Emi se vraća u igru!
Ona?!
Ne, Emi!
Nemoj telefon!
Da?
-Ja sam.
Ko je tamo?
-Emi je.
Rešila sam da te pozovem,
nemam šta da radim i tako to.
Jel te ne ometam u nečemu?
Ne, ni u čemu.
Upravo imam seks sa svojim dečkom
i ovim drugim tipom.
Dođavola!
Hej, jesi li još uvek tu?
Previše informacija za tebe?
Meni to nikada nije bio problem.
Dobro je čuti te opet.
Pa, da, hm...
Sačekaj malo,
moj momak je previše glasan.
Hoćeš da ućutiš malo, molim te?
Na telefonu sam.
Ok.
-Hvala.
Ako ti se dopada,
zašto nam se ne pridružiš.
Da vam se pridružim?!
Evo, slušaj.
Emi? Jesi li još tu?
Uh, Magda!
Šta je to bilo?!
Zaista, baš bih volela da mi
ispričaš za one slike i mačku.
Pa, draga moja, mislim da moraš
da dođeš i posetiš me.
Doći ću do sutra.
Ionako se ne osećam sposobnom
da više buljim u ove radove.
Pa, to je bilo lako!
Šta ima kod Feliksa ovih dana?
Zaista odlično pitanje, Magda!
Baš sada pomno sluša Stefi.
Ona mu je sad broj 1.
Zanima vas?
Ovako je bilo:
Prvo je pojebao neku ružnu kučku
u teretani, onda sam ja saznala,
a on nije imao muda da to i prizna,
i onda sva ta borba, dreka,
pisanje i plakanje,
sve je bilo da poželiš da zbrišeš!
Zato sam ga šutnula i
sada je sve sjajno.
Slobodna sam da se
zabavljam okolo, zar ne?
Da, mogu da zamislim.
Da, nećeš samo ti, Felikse!
Znaš šta, tačno zamišljam sad.
Posle zadnjeg jebanja, jedva sam
dočekala da se oslobodim tog kretena.
Ali mi je potrebno barem petorica
nakon njega. Kai je bio broj 3.
Ti brojiš?
Imaš li 16 godina ili šta?
Brojim, nego šta!
Do 3 i nije baš puno,
10 i više, e to je za već za 'crnu listu'.
Zaista, taj momak je bio totalni
promašaj, Efi! -Da. Pravi seronja, zar ne?
Jeste. Sve vreme sam morala da
slušam to nagvaždanje.
Tvoj bivši dečko - patak.
Jel Stefi priča tu
priču o patkama i kurcu?
Jutro Normen!
Nikad još nisam čuo tako nešto...
Ko je ovo?
-On? On je njen cimer.
I šta sa tom pričom o patki i kurcu?
Ah, smešna je!
Zato što je Anke pronašla
Bizarni seksualni život životinja,
na polici njegovih roditelja.
Poklonila mi je za rođendan.
I tamo piše da penisi od patke mogu
biti dugački i do 40cm,
i da su smotani kao crevo.
Ja ne bih volela džinovski kurac!
Ali ovi jebači guraju to svom snagom. Uh!
Ali, patkine pice mogu da imaju neku
vrstu slepe ulice
koja se može otvoriti i zatvoriti.
Divan mali primer feminističkog
otpora, može se reći.
Kada patak sjebe svoju stvarčicu,
nije ni svestan toga
da više nema nazad.
Bolna sreća, šupčino!
Pa, rekla sam Normenu za to,
ali on ne može ništa.
A Anke je bila totalno uplašena,
i tražila je od nas
da učinimo nešto,
da skupljamo potpise i sl...
jer je to skroz...
Jebeno seksističko pačije sranje!
Kul. -Dakle! Idemo na jezero, hoćemo li?
Pa, ja obično kažem vulva.
Vulva?! Apsolutno ne!
Zvuči kao da pričam doktoru!
Emi je to nazvala Mumu.
Mislim da je slatko.
Slatko, u redu. To je samo ljupko.
Da, baš kao i nas dvojica, Felikse.
-Šta bi to trebačlo da znači?!
Kao moj deda.
On je navikao da kaže višnja.
Ali to zvuči kao pornić iz 70-tih.
Skroz!
Vau, Stefi!
Pa, štagod...
Šta li je s ovim momkom?
Jedva ga prepoznajem!
To me podseti na prošlu godinu!
Išao sam na plivanje s društvom,
lepo smo proveli vreme.
Plus: bili smo svi goli!
Pa šta?
A onda smo se dobro pojebali,
bilo je neverovatno!
Pokušavaš da mi ispričaš dobru porno priču.
Dobrodošao u Pornotpiju!
-Šta, Pornotopija?
Da, Markus je rekao da moraš pornografiju
da klasifikuješ na pravi način,
i da je ne mešaš s pravim seksom.
Zato što je seksualnost na ekranu totalno
drugačija od stvarnog života.
Okej, dakle...
U pornićima nema negativnih osećanja.
Nema 'nisam raspoložena', nema ljubomore,
sva tela se dodiruju međusobno,
svako želi svakog sve vreme.
Ta tela su uvek spremna, uvek uzbuđena...
Znači to je, u suštini, kao mi sada?
Zajedno smo već 10 godina.
To je prilično dugo.
Teško mi je i da zamislim.
Nije to za mene!
Pa, mi se držimo zajedno
i ono što je najbolje je:
Ako se poznajete toliko dugo,
onda možete prosto da se čitate.
Dakle, sve je prilično savršeno...
-Ali?
Ne postoji 'Ali'.
Blago vama, onda!
Mi smo imali previše 'Ali'.
Puno sranja se dešavalo od samog početka.
Ali se trudiš jer misliš da nekad i
treba da bude teško.
Sada sam ponosna što sam se
oslobodila tog momka.
Mislim da me najviše plaši to
što nisam sada s Emi.
Stvarno?
I mislim da me plaši to što ću
zauvek da budem u toj vezi.
Šta još može da proizađe od toga?
Pa, svaka trava je na drugoj strani
zelenija, zar ne?
Šta bi to trebalo da znači?
Ukradena odeća?
Nema odeće!?
To sigurno neće da uplaši ove ljude.
Sve se to deli u harmoniji i povezano
je u samopouzdanom stilu.
Sad imaš šta da pričaš unucima, Kai!
Hej, uspori malo!
Evo!
-Čarobno!
Sačekaj malo. Šta to radiš?
Ja, kao, radim ono što treba!
Ne, ne, ne, Kai.
Tvoj zadatak je da pušiš.
Nema šanse!
Ako to ne funkcioniše baš sjajno.
Pa, hajde da vidimo kako se,
u međuvremenu, Stefi i Feliks provode.
Šta je?
Mislim da sam previše popio.
Od sve one repe i krastavaca, ili šta?
Ne diže se.
Znaš šta, sad ću da uradim nešto
protiv mamurluka.
Dobro...
Slatko...
Ova dvojica ovde, ko su oni?
Oni su moja dva slatkiša,
moji ljubavnici.
Obojica?
-Da! Obojica.
Igramo se u troje.
Kao, prava veza između troje?
Sjajno.
A koji od njih ti je momak?
Pa, prosto, obojica su.
-Kao, pravi momci, obojica?
Da, pravi momci.
-I voliš ih obojicu?
Volim ih obojicu, samo na
drugačiji način.
Meni kada se dopadne neka devojka,
želim je samo za sebe.
Ali to je isuviše posesivno.
Ako rešim da ih se oslobodim,
oni mogu
da rade šta im je volja.
I ja, takođe.
Zdravo!
-Zdravo.
Jel Magda živi ovde?
-Da. Živi.
Zbogom Romane.
-Vidimo se!
Ti si, onda, znači Emi.
Magda mi je već rekla da dolaziš.
-Uh, da.
Pa, mi se znamo s jučerašnjeg
telefonskog razgovora, ' ne?
Uđi!
Upravo sam krenuo po doručak.
Magda još uvek spava,
ali možeš da je probudiš.
A ja, mogu li da pozajmim malo
para za peciva?
Da, svakako.
Kul, hvala. -Vidimo se!
-Vraćam se brzo.
Zdravo?
Dobro jutro!
Magda?
Zašto me drmaš tako?
Mozak će da mi prsne.
Emi! -Ja sam!
-Kako je divno!
Imala si burnu noć, ili šta?
Pa, obično ne ustajem ovako rano.
Zdravo!
Godpođice Šmidt, baš držiš do
dobrog izgleda!
Hvala.
Samo da se malo osvežim,
pa ću sve da ti ispričam za onu
mačkastu sliku.
Uspori malo!
Malo je prebrzo za mene.
Sad, šta je s tom
mačkastom slikom, Magda?
Oh, u redu. Dobro...
Bio je taj momak Peter,
zajednički baštovan.
Uvek sam govorila da je
nekako zgodan.
Imali smo seks.
Ali nakon nekog vremena, hteo je da
uradim te mačkaste stvari.
Da mjaučem, grebem,
češkam leđa i ližem šape...
Najpre je bilo zabavno, ali sam
posle izgubila želju.
A onda su se pojavile sve te moje
slike na internetu,
i sad Peter ima osećaj krivice
pa mi daje besplatno povrće.
I to je cela priča.
On je baš čudan.
Sećaš li se onog spiska kojeg
smo pravile?
Oh, Bože, da! I grafikon?
-Daaa!
Koga smo dole zapisali?
-Saša, sećaš se?
Tobias, Matias, Paul.
-Tačno!
Plus, čas pušenja!
Živeli!
-Živeli.
Zdravo!
Zdravo Olaf!
Ovo nije obično okupljanje za vas dve...
Mislim da ću sada da se obučem.
Čekaj! Hajde da uradimo suprotno.
Solidarisaćeš se, Olaf?
Zdravo.
-Zdravo.
Sada, hajde da doručkujemo.
Mogla bih jaku kafu.
Šta bi ti?
Definitivno.
-Da, i ja ću isto.
Pa? Kako je bilo kod tebe?
Bilo je baš vrelo!
Kažem ti, baš me je svrbela moja mala.
I kad smo došli kući, bukvalno smo
se topili od strasti.
Prevrtali smo se po krevetu,
poskidali smo sve sa sebe.
Oh, zgrabio me je za kukove...
Zaista volim to...
I bacio me na krevet...
Trebalo bi da postavimo table po stanu:
''OPASNOST - TOPLI CIMERI''!
Oh, i lizao me je.
Kompletan tretman.
A imam i onaj novi strap-on
i u početku sam mislila da je on
ravnodušan i da to neće da želi.
Ali mislim da je zaista bio za to.
A ja nisam prestajala da gledam dole.
Prizor je bio vruć, zaista...
A ti?
Pa, nije baš sve bilo sjajno u početku.
Kako to misliš?
-Nije mu se digao.
Tako sam ga zločesto želela,
ali nije uspelo.
Pa, sranja se događaju.
Bilo je malo i simpatično, mislim.
Ali možda možemo to da nadoknadimo.
Možda da odem da ga probudim.
Ili misliš da je to uvrnuto,
zbog Emi, i svega?
Hajde, Efi! Započela si to juče.
Treba da završiš to što si započela.
Da znaš da si u pravu!
Gle', ko je već ustao.
Dobro jutro!
'Jutro.
'Jutro Kai!
To baš i ne zvuči kao da ćemo
da stignemo na voz.
Pa, mislim da to zvuči baš sjajno.
Jesi li za drugu rundu?
Volela bih, ali nemamo vremena za to.
Treba da se nađem s Janošem i
Majkom, pa da idemo.
Ali zar ti to nije svakako uvrnuto,
ja i tvoja cimerka,
u parku i sve to.
Veoma smo kolegijalne povodom toga.
A taj vaš cimer, kako se zvaše?
-Normen.
Dobro. Znači ako se on ikada odseli,
moraću ja da se preselim kod vas?
Ne pomišljaj na to. Normen nikada
neće da ode, on ovde kao da živi
već 50 godina. I to će biti stalno,
neće on da ode!
Imaš li četkicu za mene?
Nemaš svoju? Mislila sam da ćete
da idete na taj festival.
Pa, nemam. Nikad je ne nosim.
Volim da se pozajmljujem!
Dobro, evo Normenove.
Da izađemo večeras? Moja drugarica
pravi neku otkačenu žurku.
Efi isto želi da ide.
Otkačene žurke zvuče zabavno.
Dolazim.
Izgleda da će i Feliks da dođe.
Mislim na to šta Feliks sada radi.
Osećam se pomalo krivo.
Šta, zašto?
Samo se zasad malo zezamo.
Zasad? Bila bih potpuno ljubomorna ako
bih ga uhvatila s nekom drugom.
I gledanje je isto varanje.
Koja pravila preporučuješ?
Samo uobičajena.
Standardna procedura.
Šta je to standardno?
Nema varanja s drugima.
Mislim, ono se dogodilo...
Ali sam se osećala krivom. Mislila sam:
To je tako pogrešno, jadni Feliks!
Sedi kući, čeka me, a ja se
tu na nekoj žurci ljubim sa nekim drugim.
A vi? -I mi smo počeli sa uobičajenim, isto.
I onda smo se malo opustili.
I počeli da tražimo dodatnu zabavu.
Pa si se smestila između one dvojice?
Da, baš tako.
Nije baš da uopšte nismo ljubomorni.
Ali to je delimično i moja odluka šta
ću da radim sa Magdom.
Ali šta ako se zaljubiš u nekog drugog?
Pa, lako se ja zaljubim jer mislim
da su tako seksi i očaravajuće.
Obično su to samo glupi hormoni!
I rekao bih da je za vezu još opasnije
ako ne pustiš svog partnera da ima
takvo iskustvo.
Misliš? Ja bih poludela
s ljubomornom Magdom!
Mora dosta da se poradi na poverenju.
Plus, volim kad malo izađem napolju,
odem u kafić ili na neku žurku,
i vidim ko me šacuje.
To je tako dobro da vraća...
onaj osećaj duboko u stomaku!
Mogu li da dobijem šargarepu, molim?
-Naravno.
Abrakadabra - pre nego što saznaš,
ono je već noć!
I Feliks, Kai, Stefi i Anke su
na putu do žurke,
puni velikih očekivanja.
Hajde da popijemo pivo! -Tooo!
Papir, kamen, makaze!
Ups, oprostite!
Dozvolite mi da vam predstavim
vašu večerašnju domaćiću.
Ovo je Magda!
Dobrodošli u Zlatno doba!
Sama si to napravila?
Ne deluješ tako.
Zašto? Zato što nemam kurac, ili šta?
Inače, kakvo je ovo mesto?
Pa, srce, OVO mesto ima potencijala...
Potenciju!
Vidim.
Nikada nisam bio na sličnom mestu,
ali mislim da mi se dopada.
Dobro društvo, divna muzika.
-A postaje sve bolje i bolje!
Stvarno počinje!
A sad hajde da pogledamo šta radi Emi,
ona se očigledno smara kod kuće
buljeći u papire.
Ili možda ne!?
Zdravo!
-Zdravo.
Izgledaš snažno,
ozbiljno i elegantno...
Hvala.
-...i tvoje grudi, uhhh...
Oprosti, nespretna sam!
Hvala što mi pomažeš oko izbora.
Ionako sam hteo roze da stavim.
Zaista se divim tvojim sisama.
Ja nemam baš šta da ponudim...
Ali ti je kosa još lepša.
A još nije ni počelo merenje alatki.
Vidimo se kasnije?
-Da, vidimo se!
Onda, posle.
-Zdravo.
Mogu li da pozajmim tvoju periku?
-Za šta će ti?
Ne pitaj! Momci, uh, moj dečko...
-Ah, momak... -I on je ovde...
Daću ti je...
Svakome je potrebno maskiranje ponekad.
Tako je mnogo bolje!
Slatkišu, tu si!
-Magda!
Imam dva drugarice ovde
koja želim da upoznaš.
Dovele su i dva seksi momka.
Uh! Zašto si uzela jadnoj
Steli Starleti periku?
Magda! Jedan od tih macana je moj momak!
Ozbiljno? Vau!
Onda mu pokaži kakva si to vrela cica.
Imam ideju... Sačekaj me!
Emi i Magda, te dve fufice,
imaju način
da se izvuku iz svakog
nezgodnog trenutka.
Baš kao što su jednom rešile policije i
đubretarskog kamiona.
Nema šanse da će da te prepozna sad.
Savršeno!
Sećaš li se zadnjeg puta?
Da. Sećam se.
Sećaš se? Šta kažeš da ponovimo?
-Da, hajdemo.
Gde su se uputile?
-Tamo? Nemam pojma.
Čoveče, kad budem Leni pričao šta ima
ovde, neće da mi veruje. Ludilo!
Ortak, šta je bre OVO?
Najbolja žurka u gradu, rekao bih.
Jesi li video to?
-Šta?
Taj mornar me je uhvatio za dupe!
Ne znam šta da radim.
Hajde, idemo po piće.
-Dobro misliš.
Hej, vi momci izgledate kao da želite piće.
Hvala.
-Nema na čemu. Uživajte!
Ovo je za tebe, brate.
-Živeli!
Oh, dečko. Oh, dečko.
Vas dvojica, odmah na zabavu!
Evo momci. Uživajte!
Ti si sledeća!
-A šta bi konkretno trebalo da radim?
Igramo se 'Papir, kamen, makaze'.
I upravo sam izgubio.
Za sledeću rundu moraću da izaberem
novog saigrača.
Dogovor je sledeći: Uraditi nešto da
gitarista izgubi smirenost.
Ja sam za.
-Okej, krećemo!
Hajde da počnemo.
Okej.
-Gubitnik se skida go!
Samo ako mogu da zadržim svoju masku
i periku. -Dogovoreno!
U redu.
Sada ću da igram sa tobom!
-Okej.
Gubitnik mora da se kresne s tvojim drugom.
Šta?
Ali on mi je najbolji drug.
-Pa, hoćemo li!?
Dobro...
Ponovo.
Ponovo!
Sada, hajde da vidimo nešto ovde!
Ne kopiraj!
-Hajde, počinjite!
Nastavite!
Nema šanse!
Dođavola, Emi!
Šta ti radiš ovde?
A zašto ti nisi u Amsterdamu?
Pa, Kaiju se pokvario bicikl!
Vidim. Pa ste zato došli na
seksi žurku, kako da ne.
I ti si ovde!
Da, ali ja sam htela da vidim staru
drugaricu iz škole.
I zato si pristala da se jebeš ovde?!
Nisam!
Samo sam prihvatila igru
jer sam te prepoznala.
Jel bio dobar vikend sa Kaijem
i ovim devojkama?
Slušaj, srce, očigledno si isplanirano ovde.
Pa, gledaj sad ovo!
-Šta?
Savršena, usamljena letnja noć,
puna urbanog užitka.
I još bolje - još uvek je vikend!
Uzbuđenja, avanture i kulturna dešavanja
čekaju te ovde.
Ali, avaj, dođe i taj trenutak
kada selo zove nazad.
Vreme je da se oprostimo,
baš kao što Emi i Feliks to rade.
Život je čudo.
Vidi samo šta mi radimo!
Ne znam. Oboje smo prevareni nekako...
a ja čak nisam ni imala razlog.
Ni ja, bogami.
I definitvno nisam ovo isplanirao.
Ali, i dalje je jako uzbudljivo, nekako.
Ne znam.
Ali nakon svega, sve je nekako
drugačije s tobom
i drago mi je da si mi oprostila.
A sad samo da idemo kući, važi?
Da, dobro!
Ali ćemo ponovo da pričamo o ovome.
Šta ćemo da radimo i sve.
Da, naravno!
Ko zna? Možda organizujemo onakvu
žurku i u našem selu.
Moram da priznam, oduvek sam
pomalo trzao na te gradske cice.
Jel? Na onakve?!
I da pozovemo onog momka iz supremarketa!
U redu, dogovoreno!
Zar to ne zvuči nevervatno?
Možda će i Kai da dovede svoje
novo društvo!
Pitaj mene, biću tamo sigurno!
Dobro, prvo treba da izgledaš
prilično ljuto,
zatim srećno i potom napaljeno!
Znači, uvek mu sve govoriš?
-Pa... ti ne moraš da...
Da, moraš!
-Stvarno?
Naravno! Ja uvek Magdi govorim sve!
To je tako očigledno!
-Prokletstvo!
Znači, nastavljamo sve vam se
se bude dopadalo.
I prestajemo kad više ne želite...
Ili vam je već dosta?
Dobro je.
-Prilično dobro, zapravo.
Dobro onda!
Ova glupa boja je ponovo otpala.
Janoše, nadam se da
snimaš Paulovo dupe!
Pa, to mogu da uradim.
-Hajde, molim te!
To je za moju privatnu kolekciju.
Divno!
Mora da se sagnete još malo.
Ako mislite da nešto uradite.
Jebeni telefon!
Emi, jel si još tu?
Može?
-Spreman si, Majk?
Ne.
Uzvinite, ali moram da vas poprskam.
Izvinite, ali ovo mora da se uradi.
-Dobro je sad!
Svaka čast, Majk!
Prevod by Chalma
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org