Ne moraš sutra da dolaziš.
Mada, biće to više nego
zabavan dan.
Pomerićemo klupe u stranu kako bismo
dobili više prostora ovde, na sredini.
A onda ću se ja prisetiti
nekih igara...
koje svake godine, rado igram.
Tako ćemo ovu učionicu koristiti, ne za učenje
već za neke mnogo zabavnije stvari.
Ja sam se ove godine zabavljao,
isto kao i vi, nadam se.
I da... Mnogo vam hvala za čestitke
i poklone koje su mi, neki od vas dali.
To je baš lepo.
Priznajem da nisam očekivao
ništa slično...
Pretpostavljam da bi trebalo da vas zamolim
da se, u moje ime zahvalite roditeljima na tome.
Da li, možda neko ima nešto da doda?
Ne?
Onda, vidimo se sutra.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ćao, Nicky. Šta ima?
Ništa.
Nešto sam razmišljao...
možda bismo to mogli sutra
da uradimo kod tebe?
Možda, ali tu i nema šta mnogo da se radi.
Mogao bi da dođeš kod mene...
Ali... moja mama... znaš...
samo bi nam smetala.
Smetala?
Da.
Kako misliš, smetala?
Pa, tako mi se čini...
mada, ona se, uopšte neće ni vraćati.
Jeste li već našli novi stan?
Zašto ti ne ostaneš
dok se oni ne spakuju?
Pa, hoćemo li, onda
sutra kod tebe?
Moram par stvari da uradim, ali...
mogao bih da svratim
posle večere.
Onda je dogovoreno,
možemo da kupimo i sladoled,
na ćošku.
Jesi li srećan što je škola gotova?
-Da... da, vidi ovo Nicky.
Ćao.
Čuo sam da sutra praviš žurku.
I ti si mislio da dođeš?
Razmišljao sam o tome... da.
Sutra?
-Da.
Zašto bi ti morao da dođeš?
Nećeš da nas pozoveš?
Reci mi jedan razlog zašto
bih vas pozvala?
Zato što nema nijedan razlog
zašto ne bi trebalo da dođem.
Zato što nema razloga
da i ja ne dođem.
Onda, dođite.
Gospode Bože, igraćemo
masne fote.
Masne fote?
Zato ne zove svakoga.
Ne drami.
Učinilo mi se da čujem nešto.
Šta radiš ti ovde?
Ništa!
Niko te nije čuo kad si došao.
Jesi li gospodinu McCarthyju
dao onu čestitku?
Uvek je bio tako dobar.
Možda će vam on predavati
i sledeće godine?
Sledeće godine prelazim u peti razred.
Dobijam nastavnike.
U pravu si... Šteta.
Pozvan sam na žurku.
Žurku?
Neće biti ništa posebno,
ne moram da idem.
Ne. Idi!
Ovde su žurke jako retke.
Pored toga na žurkama je zabavno onoliko,
koliko ti želiš da se zabaviš.
Može kasno da se završi.
Nikad se, do sad, nisi vratio kasno kući,
možemo jednom da napravimo izuzetak.
Uskoro će biti gotova večera.
Imamo ovčarsku pitu.
Ti je voliš.
Mislio sam da ćemo, možda izaći
negde na večeru.
Znaš i sam da ne možemo sebi da
priuštimo izlazak na večeru.
Uvek smo išli negde na večeru
kada se škola završi.
Tako je tvoj otac voleo.
I prošle godine smo išli.
Prošle godine sam mislila
da treba da izađemo.
I ove godine imam sve petice.
Baš kao i prošle godine.
Kao i pretprošle godine.
Sat i po sam provela u kuhinji
praveći večeru.
Tako je tvoj otac voleo.
Zato ćemo ovde jesti.
Šta je bilo?
Ništa.
Mislio sam da svratim po tebe
kad krenem kod Jenne.
Mislim da ja neću moći da idem.
Mama mi je rekla da moram s njom da idem
kod nekih njenih prijatelja.
Zašto ona ne može da ide kod prijatelja
a ti da ideš sa mnom?
Ne znam.
Ne znam ni ja šta ćeš tamo sam?
Kasnije večeras ću biti  kod kuće.
Možeš da svratiš.
Ne znam kad će žurka da se završi.
Ovo joj je četvrta žurka ove godine.
I mi smo, konačno,
nekako  pozvani.
Pored toga, rekao si da ćeš ići.
Tamo nikoga ne poznajem...
osim tebe.
Tebi se ona sviđa.
Samo mi nemoj reći da
se i tebi sviđa.
Ne.
Grozna je.
Nadam se da ćeš se danas
lepo provesti sa mamom.
Jesi li bio danas sa Robertom?
Šta to radiš?
Ništa. Samo sređujem stare stvari.
Ovde je strašan nered.
Jesi li me čekala?
Nisam.
Šta ste, Robert i ti,
radili danas?
Ništa.
On će, kasnije na žurku.
Sviđa mu se devojka...
koja ga je pozvala.
Slatka je...
i popularna.
Već?
Lepo je to što se Robertu
neko sviđa...
naročito, neko sladak i
popularan.
Izgleda da njoj,
baš i nije stalo.
To, ponekad znači da je
simpatija uzajamna.
Je l' to ista žurka na koju i ti ideš?
Savršeno se poklopilo,
u svakom slučaju.
Ja večeras idem u grad sa Royem.
Krenuo sam na žurku, pa sam
video upaljeno svetlo.
Baš si mi moderan.
Moderan? Stvarno?
Naravno.
Znaš... ja sam malo zauzet.
Pokušavam da seciram
velike bube.
Možeš sutra, ceo dan da ih seciraš...
ili prekosutra.
Ili naksutra.
Da pogađam? Imaš nešto
isplanirano sa mamom?
Da.
Ne moramo da ostanemo dugo.
Možemo da krenemo kad god hoćeš.
Ja sam mislio da ti ne želiš
da idem sa tobom.
Ne... ti nisi hteo da ideš.
Da li tvoja mama, uopšte
ima prijatelje, Nicky?
Ja sam mislio da ćemo nešto
da radimo zajedno.
Ovo i jeste nešto.
Mada, moramo da
krenemo redom,
prvo ćemo da ti namestimo
novu frizuru.
Frizuru?
Da. Da ne izgledaš kao neko
ko secira insekte.
Samo hoću da kažem, da ti
frizura nije baš, najmodernija.
Već je bolje.
Moramo da porpičamo sa domaćicom.
Zašto? Tek smo stigli.
Pa, takav je red.
Rekao sam ti da ću doći.
Ne, ja sam te pozvala.
Šta si to uradio sa kosom?
Užas! Sva je lepljiva.
Ovo je moja rođaka, Vicky.
O, poznaješ Nisholasa?
-Ćao.
Ovo je nešto što moj tata koristi.
Trebalo bi to stalno da stavljaš.
Da!
Lep podrum.
Hvala, ali, to je samo podrum.
Stvarno je lep podrum.
Vidi ko je došao!
Momci, vidimo se kasnije.
Hvala va, što ste došli, momci.
Žao mi je.
Zašto?
Idemo po punč.
Ja sam sledeći.
Mislim da se flaša uplela u dlake.
Nije se uplela u dlake.
Ja sam poljubio Susie Harris
u drugom razredu.
Mada to nije trajalo
ni blizu dva minuta.
Pa, mislim da se to, onda ni ne može
nazvati poljupcem.
Ipak,
dva minuta je malo predugačko.
U ovoj grupi ima par slatkih
devojčica.
Slađih od Susie Harris.
Pa, ja... ja ne bih rekao.
Ma daj, sa takvom frizurom
ništa ne može da ti se desi.
Stvarno?
Jesi li ti Jennina prijateljica?
Ko je Jenna?
Kako se zoveš?
Interesuje te kako se zovem?
Valjda...
Kimberly.
-Ja sam Nicholas.
Ti ovo nikad ranije nisi igrao, je l' da?
-Samo par puta...
Kako je bilo?
-Šta?
Kako je bilo na žurci?
Mislila sam da ćeš se kasnije vratiti.
Završilo se ranije. Njeni roditelji
su nas poslali kući.
Zar ne želiš da znaš kako sam ja
provela veče?
Kako si provela veče?
U gradu sa Royem.
On je jedan, veoma fini muškarac.
Šta si to radio sa kosom?
Ja ništa.
Bobby mi je napravio frizuru.
-Deluje, onako, baš matoro.
Devojke to vole.
Stavio si to ulje u kosu da
bi ostavio utisak na devojke?
Da, naravno.
-Je l' uspelo?
Morao sam batinom da ih rasterujem.
Šta?
-Ništa. Bilo mi je lepo.
Operi to pre nego što
legneš da spavaš.
Ovo je lepa kuća.
-Znam.
Pa, mislim da je to sve.
BIće lepo kad se preselimo
bliže gradu.
Još nisam  počela da tražim kuću.
Mislim da bismo mogli zajedno.
Ali, meni se sviđa ovde.
-I meni se sviđalo.
Promena će nam dobro doći.
Ali, ovo je naša kuća.
Imaćemo novu kuću.
Interesuje te kako se zovem?
Kimberly.
Ja sam Nicholas.
Ti ovo nikad ranije nisi igrao, je l' da?
-Samo par puta...
Tata?
Mora da si se onesvestio.
Stvarno?
Jesi li dobro?
Jesam.
Video sam tatu.
Razmišljala sam da, ponekad
pozovem i Roya na večeru.
To bi bila prilika da se vas
dvojica upoznate.
Svideće ti se.
Šta misliš, da li bi se
dopao tati?
Da... da, naravno.
Jesi li sigurna?
Mislim da posle 15 godina znam
kakav je bio tvoj otac.
Roy je dobar čovek.
Zar nije dosta to što
se meni sviđa?
Jeste. Naravno.
Nicky?
-Da.
Tvoja mama mi je rekla
šta je bilo.
Bolje mi je.
To je baš čudno.
Zašto li si pao u nesvest?
Mislim da se nisam
onesvestio.
Pa, drago mije da ti je dobro.
Žurka je bila dobra.
Ja se, obično ne osećam lepo
na žurkama.
Na ovoj si bio strašan.
Nisam ništa uradio sa
onom devojčicom.
Zgužvala mi je odeću
da joj ne bi bilo neprijatno.
Znam.
Hajde, Nicky. Izgledaš
kao da ti se svidela.
Rekao sam mami da sam morao
batinom da ih rasterujem.
Pa, morao si nešto da
joj kažeš.
Nije bitno šta se stvarno desilo, bitno je
šta drugi misle da se desilo.
Ja mislim da si bio super.
Stvarno?
Robert je sinoć otišao u žurbi.
Jeste li se posvađali?
Nismo.
Zašto ga nikad ne pozoveš ovamo?
Ja ga, u stvari nisam ni
upoznala.
On živi u severnom delu grada...
prilično daleko.
Juče je bio ovde.
Nije važno.
Sigurna sam da će, opet doći.
Alo, da li je Bobby kod kuće? -Nije. Nešto mu
nije dobro, pa je izašao da prošeta.
Kad je izašao?
Šta radiš? -Izašao sam na
čist vazduh.
A šta ti radiš? -Čuo sam da se
ne osećaš, baš najbolje.
I ti si dolazio da vidiš
kako je meni.
Treba ti pomoć da stigneš
do kuće. Dug je put.
Sam sam ovamo došao.
Mogu sam i da se vratim.
Juče si bio dobro.
Da nisi nešto zakačio?
Ne gledaj me tako.
Nemoj da me gledaš.
Dobro. Neću.
Jesi li dolazila noćas u moju sobu?
Nisam.
Nisam, Nicholase. Zašto?
Onda mi se samo učinilo.
Bobby?
Šta se dešava?
Izvini. Morao sam da pobegnem od kuće.
Nisam imao gde drugde da odem.
Stvarno izgledaš užasno, Bobby.
Moram da pozovem tvoje roditelje.
Nemoj. Tata će me ubiti.
Zašto?
Ti si... bolestan?
Ne gledaj me tako.
Doneću ti ćebe i jastuk.
Trtebalo bi da pozovem
tvoje roditelje.
Sigurno se pitaju gde si.
Ne zovi ih. Ne govori
nikome, Nicky.
A je l' mogu svojoj mami? -Svojoj mami, ionako
ništa ne govoriš, zašto bi joj ovo rekao?
Ovo je, nekako čudno, Bobby.
Nisam smeo da te
pustim da me poljubiš.
Roy će, za vikend doći na večeru.
Možda bi ti mogao da
pozoveš Roberta?
Pa, ne znam... on je... jako zauzet...
i sa porodicom... i u radnji.
Imali smo supu.
Uspeo sam ovo da uzmem...
malo hleba i jabuku.
Ne sekiraj se, supa je,
ionako bila grozna.
Samo pokušavam da pomognem.
Alo. -Zdravo, Nicholas ovde.
Bobbyjev prijatelj.
Dobro? -Zovem da pitam da li možeš
da dođeš da vidiš Bobbyja?
Je l' ti on rekao da me pozoveš
da dođem da ga vidim?
Ne, nije... Sam sam te pozvao.
Hteo sam da to bude iznenađenje.
To nema baš mnogo smisla.
-Kako?
Jutros sam se čula sa njim.
Jutros?
Da.
Šta ti je rekao?
Ne mnogo...
Tebe nije ni pomenuo.
Jesi li ga zvala na kuću?
Ne, on je mene zvao.
Jesi li siguran da si samo zato zvao?
Da, naravno. Izvini,
moram da idem.
Zdravo.
Ko je zvao?
Nicholas.
Ko ti je taj?
'Ko ti je taj?'
Alo? Alo?
Bobby?
Nicky? Šta je bilo?
Šta ćeš ti kod kuće?
Ja... živim ovde.
Dolazim kod tebe.
Nemoj. Upravo sam krenuo.
Je l' sve u redu, Nicky?
Ti misliš da ja, baš ništa
ne znam o sebi?
Ono što znam je grozno.
Trebalo bi da si srećan - bolje mi je.
Ali, ostavio sam te u
mojoj kućici.
Potrebna mu je pomoć.
Strašno je slab.
Samo ga odvedi u polje
i ostavi ga tamo.
On strašno liči na tebe.
On i jeste ti.
Je l' da?
Osećaš se loše zbog toga?
Više ne.
Hoćeš da mi baciš par sporih lopti?
To je tvo specijalitet.
Kako si se ti popeo ovamo?
Izvini.
Moraš da se vratiš u šupu.
-Ceo dan sam ležao pod stolom.
Zar ne mogu, bar da odspavam
u tvojoj sobi?
Šta da kažem mojoj mami
ako naleti na tebe?
Mislio sam da ti je
stalo do mene.
Trudim se.
Onda se potrudi malo više.
Nicholase!
Neka devojčica...
Alo?
Zdravo. Nicholase...
Jenna je.
Zdravo. Izvini, bio sam na spratu.
-Dobro. Slušaj.
Večeras mi dolaze neki gosti pa sam mislila,
možda bi i ti voleo da dođeš?
Večeras?
Ne znam. Malo sam zauzet.
I Vicki će doći.
VIcki? Tvoja rođaka?
Da. I Bobby će biti tu.
Bobby?
U koliko sati?
Oko osam. Molim te, nemoj
da kasniš.
Potrudiću se. Zdravo.
Pa i nije neka zabava.
Sve je, nekako mirno.
Trebalo je da me pozoveš.
Mogli smo zajedno da dođemo.
Još ga se nisi otarasio, je l' da?
Nisam.
Malo mu je bolje.
Nemoj mene lagati, Nicky.
Jesam li poranila?
Jesi.
Dobro, onda.
Pa...
Svi smo tu.
Samo nas četvoro?
Da. Zar to nije u redu?
Opet si stavlio ulje u kosu?
Vidi ga, izgleda sav ulepljen.
Moj tata ima ovakvu frizuru.
VIckyn tata je policajac.
Pandur?
Znate šta? Moj tata ima pušku.
Hoćete da vidite?
Je l' ga krije?
Ne. Na polici je.
Dobro.
Evo je! Na zidu.
-Au! Super je!
Opasna je. Lako bih mogla
da te ubijem.
Da, kladim se da bi mogla.
-I tvog prijatelja...
Povučeš ovde i ubiješ zeca...
Mislila sam da će ovde biti više ljudi.
Pokazaću ti.
-U redu je. Verujem ti.
Ne, stvarno. Samo gledaj
šta ja radim.
U redu?
Super! Mogu li ja da probam?
Šta bi ti da radiš?
Da vidiš pušku?
Ne. To je samo puška.
Kakav si prošao ove godine?
Imaš dobre ocene? -Da.
A ti?
Prošla sam.
Sviđaju mi se tvoje pletenice.
Baš si sladak.
-Hvala.
Sav si se ukočio.
Opusti se.
Golicaš me.
Nicholase! Nećeš vajda,
večerati u tome?
Ne znam ni sam.
Da?
On dolazi iz daleka.
-A šta ako mi se ne bude svideo?
Onda ćemo morati da
porazgovaramo.
Operi ruke.
Ostani ovde.
Ovde imaš nove stripove.
Nicholase, ovo je Roy.
Zdravo, Nicholase.
Mnogo toga sam
čuo o tebi.
Kako si stigao?
-Dobro.
Ne znam da li sam ti rekla
da Roy radi na železnici.
Ima nečeg romantičnog u putovanju
vozom po celoj zemlji.
Čak, nostalgičnog.
Znaš šta znači 'nostalgično'?
-Da.
Dobro.
Kad smo već kod vozova,
doneo sam ti poklon.
To je značka.
Možeš da je zakačiš na
košulju ili kaput.
Baš lepo od tebe.
Tako slatko!
Daj da ti pomognem.
Tako!
Moram da odem do kuhinje
da proverim večeru.
Ovo je, baš lepa kuća.
Ja sam odrastao u jednoj velikoj
kući, u Eleanorburghu.
Ova je, tako čvrsto građena.
Kao drveni bunker.
Trebalo bi da je otkupim od vas.
Sjajna slika.
Da.
Dobro je ovo.
Zašto mi ne kažeš nešto o sebi?
Kao, na primer?
Imaš li devojku?
Verovatno si još premlad za to.
Ne, nisam.
Nema svako devojku.
I ne sviđa se svakom prijatelj.
Šta bi ti majka rekla na to?
Šta bit i otac rekao?
Ne znam o čemu pričate?
Ne možeš to sakriti ni od
majke, ni od mene.
Tata?
Nicholase!
Ptica je gotova.
Sjajna vest.
Jer, umirem od gladi.
Nicholase, hoćeš li mi pomoći
da postavim sto?
Možda bi, posle večere, mogla
da mi pokažeš kuću?
Možda.
Mada, nema baš mnogo da se vidi.
Ne bih se baš složio.
Da li sam ti rekao koliko me ova kuća
podseća na onu u kojoj sam odrastao?
Nisi.
Velika kuća pored Eleanorburgha.
Nicholase, nešto sam razmišljao, možda bi voleo jednog
dana da pođeš sa mnom na posao, da vidiš vozove.
Znam kako izgleda voz.
Nisi ih video izbliza.
Nicholase...
to je bila samo ponuda.
Tako je. Ne moraš da ideš.
Mislio sam da bi ti se svidelo.
Ovo je bilo sjajno.
Jednog dana ću se udaviti.
Imamo i dezert.
To je ono što Nicholas
najviše voli.
Ako treba pomoć, samo reci.
Ne, ne. To je samo jedna činija.
Ne sviđa ti se večera?
Ili smo loše počeli naše poznanstvo?
Ni sam nisam siguran.
Obično se dobro slažem sa... momcima.
Crveno! To i ja najviše volim!
Pa, hvala ti na poseti.
-Nije to ništa.
Bilo mi je lepo. -Stvarno?
-Naravno.
Ja nisam još ni doručkovao.
Došao si ovako rano da se igramo?
Nisam došao da igramo bezbol.
Je l' on u tvojoj kući?
Je l' u tvojoj sobi?
Neću ti dozvoliti...
Izvini, Bobby, ali, ne možeš...
Ali, on je moj. Mogu sa njim da
uradim šta hoću.
On više nije ovde.
Umro je.
To je istina.
Bez obzira na sve ovo, to ne znači da
ne možemo da ostanemo prijatelji.
Ovo može samo da ojača
naše prijateljstvo.
Ja nisam loš momak, Nicki.
Da li si ikad, uspavao bolesnog psa?
Nikad to ne bih uradio.
Izgleda da sam malo osećajniji od tebe.
Šta se ovde događa?
Ništa.
Onda, vidimo se Kasnije.
Hvala vam za sladoled. Meni mama ne da
ujutru da jedem sladoled. -Nema na čemu.
Vidimo se, Roberte.
Baš je fin.
Sutra idemo na piknik.
Kako je na poslu?
Dobro.
Velike isporuke za sever... Istok.
Posla preko glave.
Moram da odem na jedno mesto.
Pa... šta bi ti rekao... ako bih ja tebi rekao
da mi se tvoja majka, stvarno dopada?
Ne znam.
Znaš, nas dvoje nismo dugo zajedno.
Iskreno,
pre tvoje majke bio sam sa
mnogo, mnogo žena.
Mada, siguran sam da
to znaš i sam.
Stvarno mi je drago što možemo,
ovako zajedno da izađemo.
Ono veče sam nešto razmišljao, da ću morati da
brinem o dvoje ljudi umesto o jednom.
Ali, ja se ne plašim izazova.
A šta ima kod tebe?
Imaš li devojku?
Verovatno si još premlad za to.
Ne, nisam.
Nema svako devojku!
Nema svako.
Sreo sam ja par devojčica.
Eto, vidiš!
Tu je jedna devojčica... koja ima rođaku...
i mislim da joj se sviđam.
Onda, navali.
Mislite da će pristati
da mi bude devojka?
Pa, ne znam, ali rekao si da joj se sviđaš,
a to je dobro, za početak.
Šta je?
Pričaj mi o Vicky.
-Kako to misliš?
O VIcky, devojčici
koja ti se dopada.
Vicky je Jennina rođaka, a Jenna je devojčica
koja se sviđa Bobbyju.
Šta to radiš mami?
Postoji jedno mesto gde bi
mogao da stekneš novo iskustvo.
Pokazaću ti ga.
Ja nigde ne idem
Nicholase, šta nije ui redu?
Ja znam za tvog prijatelja.
Šta misliš o tome?
Sad sam bila u šupi.
Vrata su bila otvorena.
Slušaš li ti mene?
Šta se dešava?
Izvini.
U redu.
Kasnije ćemo porazgovarati o tome.
Sećaš se doktora?
Otvori.
Prati moj prst samo očima, molim.
Kako se osećaš?
Bolesno.
I ukočeno?
Da.
Pa, onda ni ne moram da ti kažem
da danas ostaneš u krevetu.
U stvari... bolje odleži
nekoliko dana.
Dao mi je ovo.
Treba da uzimaš po četiri, četiri puta dnevno,
zato bi bilo dobro da, odmah počnemo.
Neću.
Tako je on rekao.
Sigurna sam da će ti pomoći.
A ja sam siguran da neće.
Onda ćeš ih uzeti
zato  što ja tako kažem.
Nateraćeš me, na silu da uzmem
te pilule?
Tako izgleda.
Hoćeš da ti pomognem?
Neću.
Bolestan si.
-Nisam.
Ne gledaj me dok jedem.
Nisam te gledala.
Gde su moje stvari iz šupe?
Bacila sam ih.
Sve si pobacala?
Da. Znao si da ću to uraditi.
Mislim da ću danas
morati da prošetam.
Ići ću sa tobom.
-Nećeš.
Predivan je dan. Mogli bismo
da odemo do reke.
Samo sam predložila.
Šta ako ti se desi nešto dok si
tamo negde, u nedođiji?
Zar može gore od ovoga?
Doktor ne misli da ti je toliko loše.
Molim te, nemoj tako
da me gledaš!
Izgleda da više ne smem nikako
da te pogledam!
Lepo sam te zamolio.
Nicki?
Šta to radiš?
Izašao sam u šetnju...
da protegnem malo noge.
A šta ćeš ti ovde?
I ja sam izašao u šetnju.
Ideš kod Jenne?
Da.
Hoćeš sa mnom?
VIcky nije tamo ali, to ne znači
da ti ne možeš da dođeš.
Ne ide mi se.
Mama ga je pronašla u mojoj sobi, sa mnom,
pre nego što si ga odneo.
Šta ste radili?
Ništa.
Šta je bilo s njim?
Evo me, ovde sam.
Sve je prošlo.
To je samo deo odrastanja.
Na tom putu biće mnogo
malih kućica.
Jesi li dobro spavao?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9fqc4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове