-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
B A B E  2
P R A S E  U  G R A D U
Pa... Najbolji pastirski
pas u zemlji je bilo prase.
Prva stvar na koju je
naišao, je bila slava.
Oni koju su ga do sada
gledali kao sočan odrezak,
sada su ga glorifikovali.
ŠAMPION
Uspeh farmera i njegovog
praseta je postao poznat čak
i van granica zemlje.
Pozivi su pristizali
sa svih strana.
Na otvaranje sajmova...
Na izložbe ovaca...
Čak i da upozna kraljicu.
Ali, Haket je bio
čovek penzioner.
Najveće zadovoljstvo mu je
bilo da radi na svojoj farmi.
Tako je jednog jutra krenuo
do pumpe, a Bejb je pomislio
da bi mogao da pomogne.
Ali, samo za trenutak...
I prase je shvatilo
značenje reči "zažaliti".
Da samo...
Da samo nije bilo
toliko bezbrižno.
Da samo težina praseta
i kofe nije dostigla
težinu farmera.
Da se samo farmer nije
zakačio dok je išao nagore.
I da nije zaglavio
prste u koloturu.
Da samo pumpa
nije pala na dno.
Da je samo farmer bio
svestan da konopac pada.
Nikada više u svome životu,
nego u tom trenutku, je prase
želelo da mogu
da ga razumeju.
Da samo može da kaže
gazdi da mu je žao.
Žao mi je, gazda.
Čak i pre nezgode, gđa
Hagert je puno radila.
Ali sada, morala je i da
neguje muža i plaća račune
i osetila je više izazova
nego ikada do tada.
Pred njom su se
pojavila dva muškarca.
U odelima.
Ljudi sa bledim
licima i sivim očima.
Takvi ljudi su mogli da
dođu sa samo jednog mesta.
Iz banke.
Dođite sa svojim...
Prasetom...
Pogledaj, Arture. Poziv!
Prase! Prase!
Dođi dragi. Smrznućeš se.
Megi, draga.
Bejb.
Nije ovde.
Desilo se, sinko, i sada
se tu ništa ne može.
Bejb. Gazda će da izgubi
farmu. I mi ćemo svi otići.
A ne znamo gde.
Šta ja mogu da uradim? -Ništa.
Ti si pastirska svinja.
Šampion. Juriš ovce. -Ne može
pon da pobedi! Moj je dan.
Prase!
Zovi ga!
Dođi, prase!
Šta je sada?
Nećeš biti sam.
Bićeš sa gazdinom ženom.
Jadnik. Biće u društvu
sa višestrukim ubicom.
Ne pričaj.
Da li bi pojeo nešto?
-Ne, hvala.
Možda će hteti i prase da
sredi. Bolje da odem...
Kako samo može?
Da li bi pošla sa mnom?
-Volela bih da mogu.
Molim te... -Prestani.
Ti si hrabro prase, i bićeš u
prilici da se obogatiš.
Dobro ga obucite
ujutru, ali ne previše.
U redu je...
idem sada.
Ezmi!
Ne brini se. Ništa
se neće loše desiti.
Arture...
I tako su prase i farmerova
žena krenuli u drugi svet.
NA PRODAJU
Ono što sledi su avanture
koje će pokazati koliko čovek
može biti uporan.
Zdravo, Bejb!
Do vraga... Ovo nije farma.
Izvinite... -Da?
Da li ste videli onu
leteću napravu? -Aha.
I znate li gde ide? -Na jug.
Izvinite...
Zauzet sam. -Nisam hteo...
-Ja radim ovde. Razumeš?
Neobičan ljubimac.
-Ja sam ovčarsko prase.
Ja sam sa jednom
ženom i gladan sam...
Da... Razumem. Ali, vidiš
li sve ove stvari? -Da.
Ja moram sve da ih
omirišem. To mi je posao.
Potpuno kvalifikovani njuškač.
Ovakvih poput mene nema puno.
Mogao bih i tebe
da ubacim u posao.
Hvala. Baš lepo od tebe.
Ne pričaj puno. Kada namirišeš
pravi miris, znaš li šta
se dešava? Znaš li?
Sve ispreturaju. Eto šta
se desi. Treba da vidiš
kako trče. -Zašto? -Nemam
pojma, ali je sigurno važno.
Dobijam velike nagrade.
-Nagrade?!
Gledaj samo ovo.
Imamo ga.
Mogla bi mi biti majka. -Tako?
Vi ste Ezmi Kornelija Hagert?
Bože... Moje prase još nije
stiglo, a imama samo 15. min.
Treba da odem na drugi
terminal, ali nema svrhe da
idem bez praseta.
-Gđo... Mi imamo prase.
Oh, hvala Bogu. Idemo, onda...
Nadam se da ćemo
stići na let 155...
Jer treba da se dokopamo
novca za otplatu hipoteke.
I kada sve bude gotovo,
banka nam više neće stajati
za vratom. Žao mi je...
Ali biće sve gotovo.
Tako to ide...
Šta je to?
Gđo Hagert, imamo razloga da
verujemo da švercujete drogu.
I ja sam taj koji ima zakonska
ovlašćenja da pristupim
izvesnim... procedurama.
Molim vas dođite
i skinite odeću.
Molim?
Naravno, nije bilo sumnje
da gđa Hagart nije
krijumčar droge.
Ali, izgubili su
jako važnu vezu.
I da bude gore, morali su
da čekaju do sutra da bi se
vratili kući.
Nisu mogli napred,
nisu mogli ni nazad.
Bili su zaglavljeni.
Ne primate prasiće?
Ali, to je malo prase...
Kao pas...
Skoro je kao čovek.
Gubite se, damo.
Ovo nije farma.
Izvinite.
Postoji jedan hotel par
blokova na jug. Tamo idite.
Gđa Hagart je proučavala
lice neznanca.
Hvala. -I pitala se šta je
izazavalo u njemu neočekivani
izliv dobrote.
ŠTA MISLITE, KAKVA
JE OVO UPRAVA?
Treba mi soba za
mene i moje prase.
Da li ste ludi? Zašto mislite
da primamo životinje?
Šta vi mislite,
kakva je ovo uprava?
Mislite li da ja kršim zakone?
Ne želim da kršim
zakone! Nikako!
Zar me niste čuli? Odlazite!
Koliko želite da ostanete?
-Dva dana...
Pokazaću vam sobu.
-Ali, vi ste... -Samo krenite.
Sami ste? -Da. samo on i ja.
Postoje neka pravila
koja treba poštovati.
Nikada ne otvaraj glavna
vrata. Zašto? Zato što bi
mogao da naiđe inspektor.
Dešava se i to...
Ali, ja zato imam vrata
sa leve strane...
Vrati se. Znamo mi gde ćeš.
-Znamo li? -Ne.
Da li si ti mačka?
-Da li izgledam tako?
Mora da jesi, jer
inače ne bi bio ovde.
Treba da se držiš dalje od
moga sprata! Jasno? Dalje!
I tako smos tigli...
I tako će malo
prase da se krije.
Ovo je najbolje mesto...
Imate li pitanja?
Odakle mogu da obavim
međugradski razgovor?
Dva bloka južno.
Ostani, prase. Ostani tu.
Bejb je pogledao kroz
prozor na gomilu sitnh bića,
i pitao se kada će
videti prvu ovcu.
Onda mu je palo na pamet,
da ih možda i nema.
Možda se nešto drugo
zahtevalo od njega.
Šta god da je to bilo, prase
je bilo sigurno da će naći
načina da se iskupi.
Mogu li ti pomoći?
Šta radiš?
Molim?
Čekaj malo...
To su stvari gazdine žene!
Čekaj!
Uspori malo, mačkice.
Vidim da te veliki grad
čini malo nervoznim.
Otvori, molim te.
Otvori vrata.
Imaš problem, mali?
Ko je to, dušo?
To je... Neki beli prasac.
-Uvedi ga unutra.
Molim vas da mi vratite kofer.
Prase... Pogledaj malog.
Želiš li da mu slomiš srce?
Ali, to nije njegovo!
Znam ono što vidim. Malio
samo pretura po stvarima, a
ti ga optužuješ da je lopov.
Ko kaže da torba pripada tebi?
Ne idem bez torbe.
Nema varijante.
Treba da te naučimo kako
se stvari ovde odvijaju.
Možda sam mali, ali umem
da budem jako uporan.
Dečko treba... Ne treba
pregovarati sa ovom roze
golom individuom.
-On je opasan.
On je uljez.
-Vi ste idioti...
Nikada nećete shvatiti da ni
jedna vrsta ne može da opstane
slobodna pored ljudi. On je
vrsta koja je na samom dnu.
On je prase.
Za vašu informaciju,
ja sam pastirsko prase.
I došao sma ovamo
da spasem farmu.
Imam smesta da je spasem,
i ako nemate šta lepo da
kažete, onda ne
govorite ništa.
O čemu govori ovo malo
ružičasto stvorenjce?
Videćemo.
Ne prija mi ovaj razgovor.
Želim nazad svoju torbu.
Sklanjajte mi se sa puta.
Batli!
Imamo stanara, zamislite...
Gđa Hagart. Ujka Batli...
Možda bi trebalo da pozovemo
policiju. -Ne, ne policiju.
Ne smemo ovde dovoditi
organe vlasti. Razumete...
Bože... Samo da je moje
prase na beszbednom.
Nije me briga za torbu, već
za prase. Kako da se vratim
kući bez njega?
Video ga je pre pet minuta
kako ga odnosi čovek koji
ne voli prasiće. Otišao je
levo od kanala pa onda pravo.
Hvala vam.
Gde li je?
TEORIJA HAOSA
Prase! Prase!
Prase!
Koga nazivaš prasetom?
-Ne vas. Drugo prase.
Daj torbu.
Šou biznis nije baš častan
posao kao pastirski, ali
ali nije ni loš. Treba se
držati nečega u životu.
Sve može da ide kako
treba. Samo slušaj.
Kada ću biti plaćen?
Moram sada da krenem.
Kada ću dobiti nagradu?
Rekao sam ti da ostaneš
pod stolom. -Dobro...
Ovo je greška! neka
mi neko pomogne!
PRASE POSTAJE MUDRO
Recite mi...
Nije bilo nagrade, zar ne?
To se stalno dešava?
Oo je grad, prase.
Ko što Bob kaže...
Šta si ono govorio, Bobe?
Svet nije za gubitnike.
Eto kako ovde ide. Treba da
živiš za danas, a ne za sutra.
Treba da se prilagodiš
život sadašnjice umesto
budućnosti.
Da... Tako to ide. Ovo je
svet pasa. A nema ih dovoljno.
Ima ih oko... Koliko?
Ja nisam prase za pitu.
Kako želiš.
Jasam samo prase sa misijom.
Teško je biti prase
i sam u gradu.
Osetiš se sam i nemaš
kome da se obratiš.
Gde je gazdina žena?
Nije mogao da smisli ništa.
Trudio se jako, ali jedva
se sećao lica svoga gazde.
Farma je bledela u sećanju
i postajala kao san.
Biće dobro...
Samo...
-Nije mogao... da se probudi.
Vratiće se on.
Siguran sam u to.
Nadam se...
Bolestan je.
čekaj malo... Levo sada...
Ovde me pusti. Biće dobro.
Hvala na vožnji, drugar.
Ta tvoja krila nisu
pogodna za duga putovanja.
Teško možeš sa njima da letiš.
Da, da... Vidimo se.
Ludog li patka.
Idemo sada dole...
Bejb... bejb...
DOBRO SRCE
Do večeri su sve Bejbove brige
su se pretvorile u jedan glas.
Bejb je čak počeo da veruje
da razgovara sa gazdom.
Ima li klope? Ima li?
Imaš li nešto za klopu?
Ne možemo ih stalno jesti.
A vi, mačke?
Znam gde ima puno hrane.
Znaš i sam da to može
da bude jako opasno.
Šta da se radi. Mora se.
Čekajte malo!
Gde je hrana? Gladan sam.
-Tiše malo.
Uradiću sve što treba.
Idi, prase.
-Šta ti možeš da uradiš?
Šta ja mogu? Mogu
da pojurim ovce.
Idi, dušo. Ispašćeš smešan.
Možda i ima nekih
ovčica koje čuje. -Tako?
Pokazaću ti.
Ovde. Iza zida drže ovce.
Ja ću otvoriti...
Otvori se... Unutra su.
Tamo je tamno.
Ali zamamno miriše.
Šta da radim? -Samo ih
drži zaokupljene dok ne
obavimo posao. -U redu.
Zdravo.
Ima li koga?
Ima li nekoga drugog?
Mora da nisi iz stvarnosti...
Sem ako nisi samoubistven.
Samo tražim ovce.
Upozoravam te...
Sram vas bilo!
Hajde, dušo. Pazi se.
Ne mrdaj!
Pustite me! Molim vas!
Pustite me!
Otvorite vrata!
Šta je sa tobom?
Nije to mašta! Nešto se
tamo dešava! -Šta ti je?
Dohvatiću ga...
Nešto mu se probilo kroz um.
Fragmenti života.
Bio je to trenutak istine.
I onda je rešio da se
okrene ka svome napadaču.
Oče su mu odavale jedno
jednostavno pitanje.
To ja zovem dobro
obavljenim poslom.
Hajde, dušo.
Ulazi unutra!
Ne mogu da verujem...
Nikada nisam videla...
Ali... -Molim te. Znam da
si drugačiji od ostalih.
Nisi od onih koji
daju prazna obećanja.
Dobro...
Bojim se da si pogrešio...
Šta je sa ljudima?
-Oni pripadaju nekome drugom.
Nekome mlađem i zgodnijem.
-Ja nisam...
Ja sam gladna. -Moji ljudi su
mene bacali u kadu sa vodom.
Ne misli na to. -ne
sažaljevaj je. Mi nemo kuda.
Unutra je lepo i toplo.
-To nije dobra ideja. -Ali...
Ne! Ne!
Hrana za bebe!
Tišina.
Tišina!
Svi ste u nevolji.
Možda bi uspeli ako bi
smo svi ušli unutra...
Govoriš kao da znaš nešto.
-I zna.
To rešenje mi se
čini sasvim u redu.
Kao što prase reče, idite.
Ima li neko drugi predlog?
-Ne...
Još neko? -Nađite moju mamu.
Još neko?
On je samo prase.
Lepo je... Sada
nam je ovo dom.
Ovi nemaju manire.
-Upropastiće celo mesto.
Da znaš da je tako.
Prase, dođi. Želim
da uzmeš ovu ogrlicu.
Nije potrebno...
-Jeste. -Jako ste ljubazni.
Sve sam, samo ne ljubazan.
U stvari, moj posao je da
povređujem druge. -Promenite
posao. -Ne mogu. -Možete!
Ne... Mi bulovi smo
ratnici. Tako je to.
Takva nam je priroda.
Znači... Trebalo je da
vas pustim da se udavite.
Tako je.
Prase. Biće mi čast da
uzmeš moju ogrlicu. -Uzmi.
Hvala ti. -Nema na čemu.
Hvala, prase.
-Nema na čemu.
Hvala, prase. -Hvala, prase.
Hvala, dušo. -Nema na čemu.
Hvala, prase.
Hej! Ti!
Hvala.
Za tebe. -Hvala.
Hvala, prase.
Hvala...
U redu, kafeterija
je zatvorena.
Ja sam gladna. -Ja sam
tek malo prezalogajila.
Da nije toliko mačaka.
-Ti psi...
Šef ima nešto da kaže.
Pa...
Možda bi psi mogli da budu
malo finiji jedni prema
mačkama.
-Tako je! Mogu oni zajedno.
Mogu stajati jedni
pored drugih.
Sva bića su stvorena jednaka.
Oni imaju ista prava i niko im
to ne može osporiti.
I dalje sam gladna.
Moj stomak se uvija...
Znam, dušo. Dobili smo
najveći deo. -Znam...
Šta je? Šta nije u redu?
Ništa.
I tako, dragi moji,
to je bio kraj početka.
SVETI KRAJ
Ovaj nesrećn događaj je
doveo do toga da su svi
morali da stanu jedni
uz druge i tako potraže
način za opstanak.
Ja sam ujak. -Dvostruki.
Super!
Prelepi su...
čestitam, mama.
Tako su slatki.
Slušajte ovamo.
Šef bi želeo da...
Da poželi posebnu
dobrodošlicu, pa zato...
Slušajte.
Ako bih imao reči....
Mislim da bih pevao za tebe...
Prase. Prase!
Tamo su demoni! U
obliku životinja!
Pravi zoo vrt.
Herman!
Kuda ćeš?
Gde si? -Hajde...
Ko su ovi? -Prijatelji.
Šta se dešava?
Izgleda drugačije.
Da... ovo je prilična nevolja.
-Pričaj mi o tome.
Ali, ja sam sa svojim
prasetom. Sa svojim srećnikom!
Sada sam miran.
Idite dole.
Ja ću gore.
NAREĐENJE ZA ISELJENJE
Nema nikoga!
Hajde...
Taj čovek...
Ne idi tamo.
Dobra devojka.
Moja mala devojka.
U redu. Hajdemo sada kući.
Prase! Prase!
Hajdemo, Džodi.
U redu... Hajde...
Imam te!
U redu!
Mačke i ne treba
puštati u kuću.
Alergičan sam na njih.
Nebesa... U tom
sanju ima da umre.
Bežimo odavde.
Vidi ovo.
Niko ne želi da te povredi.
Ne boj se.
Treba joj voda!
Hvala, prase.
Šta je to? Sklanjaj se odatle.
hajde! Idemo!
Koga ti...
Feliks!
Pusti to!
Felik!
Čuješ li me?
Dobro si?
Dobro sam... Ispravi me.
U redu...
Biće u redu...
Ovamo su otišli.
Mislim da su otišli
u drugom pravcu.
Čekaj malo. Šta radiš.
Moramo ih spasiti. -Šta?
Odveli su ih.
Slušaj me, prase. Oni su
opasni, a i nisu dobri ljudi.
A i sasvim je iluzorno
to zbog čega ti brineš!
Hej... -Ti si samo malo
prase u velikom gradu.
Šta ti možeš da učiniš?
Šta bilo ko može da učini?
Zašto pokušavati?
Hoćeš li mi pomoći da
se ovoga oslobodim?
Kakav je samo put od
normalnog do ludila.
PONOVNI HAOS
Ponekada naše talente
pokazujemo samo kada je
neophodno. Bejb, koji nikada
ranije nije brinuo, sem za
hranu, otkrio je da može i u
težim stvarima da se snađe.
kako je jutro nadolazilo,
postajao je svesniji toga.
Požuri!
Turisti.
Mislim da smo stigli.
Mrtvi su. Znao sam.
Svi su mrtvi. -Nisu mrtvi.
Idemo po njih!
Ako nas uhvate, nećemo
moći nikome da pomognemo.
Sudija nikada nije čuo da
neko toliko puno govori u
tako kratkom vremenu.
Bila je to žena sa čistim
razumom i dobrim namerama.
Osim toga, on je odrastao
na farmi i imao je prasiće.
Želim da mi se smesta
vrati moje prase!
Sud se raspušta!
To je ružičasti!
Znala sam da će doći!
Moramo biti tihi.
Ja ću zaključati. -Dobro.
U redu... Znam kako ćemo...
Najbrži će da krenu za mnom.
Spori neka ostanu pozadi i
neka se žrtvuju. -Hermane!
-Inače ćemo svi da stradamo.
Kuda sada?
Šta radiš?
Nisam obučen.
Šta ti je? -Nisam obučen.
Vreme je da krenemo.
Dolazi!
Hvala što ste me sačekali.
Nazad! Nazad!
Nadam se da ćemo se probiti...
I ja se nadam.
Zdravo.
Prase.
Šta se dešava?
Mislila sam da ću imati mesto
gde će nam svima biti lepo.
Kako ste mogli? -Ovo je otmen
komšiluk. Ljudi ovde paze
jedni na druge. Zaista.
Ali, samo sam jednu noć
bila odsutna, i njih nema.
Jadnice...
-Zašto ih ne ostave na miru?
Šta su jo životinje učinile?
-Kome? -Kome?! Toj...
Njoj.
Treba mi odeća.
Misliš li isto što i ja?
U redu.
Gde su naše životnje?
Ne bih tamo išao.
-Radi što ti se kaže.
Mora da postoji neko mesto
na ovome svetu i za nas.
Da. Znam za jedno,
ali daleko je.
Kako ćemo stići tamo?
Prvo moramo naći
moju gazdaricu.
Tu si.
Zdravo.
Hajde, deda. Hajde.
Džon. ovo je baš pristiglo.
Imaš olovku? -Izvolite.
Lep provod. -Hvala.
Izvolite...
Mi tražimo životinje.
Kakve? -Prase, mačke,
pse, majmune... Takve.
Vidi ti to...
Kakvo iznenađenje.
Volim iznenađenja.
U redu! Kreći!
To je ona! Ona je!
-Naravno da jeste.
Bejb! -On je sve smislio.
-Ne znam baš... -Jeste.
Nemoj da odustaneš.
Ideš sa mnom, svinjo.
Ostavi moje prase!
-Sada je moje!
To je moje prase!
U redu. Idemo.
Šta se dešava?
Ja sam Kornelija, i došla
sam ovamo po svoje prase!
Užasno.
Ovamo!
Brzo!
Stižem...
Drži ga!
To! To!
Šta se dešava? -Mislim da sam
izgubila bebu. -Kako to?
Mislim da jesam! -Smiri se...
Pogledaj!
Hvala. -Da... Hvala.
Zahvalite prasetu.
Prase! Smesta dolazi ovamo!
Ne možete vratiti
stvari kakve su bile.
Ali, možete učiniti
nešto novo.
To je ono što su
dve dame odlučile.
Bio je to hotel koji je
izdat za znatiželjnike.
Ne mogu... Nađa!
Novac od hotela je omogućio
Hagartovima da zadrže imanje.
Idemo kući!
Da znaš...
I tako je prase
spojilo dva sveta.
Dva kuće,
da načine nešto novo.
Na samom pragu 21. veka.
Šimpanze su ostavili
šou biznis da bi mogle
da budu šimpanze.
Kao što ste i očekivali,
vazduh im je prijao.
Ostali se nisu tako brzo
privikli na seoski život.
Jurili su kamione.
Lepa pudla je ostavila
bula, i otišla sa drugim
i ostavila ga sa decom.
-Hajde, deco. Morate da budete zastrašujući!
Vi ste ratnici! Da čujem režanje!
Ali, tata... moramo li?
Ne želimo...
Orangutan je zahtevao
da ostane u kući.
I konačno, dragi moji,
farmer je ponovo obnovio
svoje prijateljstvo sa
prasetom, tamo gde je i stalo.
Sve je u redu prase.
Sve je u redu...
KRAJ
Sanja & Nikola Co.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7g6k2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове