Ovo je… Saezuri…
koji je dremao ovde mnogo godina.
To je nasleđe iz davnih vremena!
Nisam očekivao toliki otpor od čuvara,
tako da nabaviti ga nije bilo lako…
Onda…
Selo je trebalo da gleda svoja posla.
Potrošio sam dragoceno vreme
sakupljajući "zvuke."
Onda taj koji je napao selo…
To sam bio ja.
Njega sam nagovorio na to.
Zašto ti...!
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Da li znaš kroz šta sam ja prošao
da bi povratio moć koju sam izgubio…?
Nakon što sam saznao za legendu,
otišao saam toliko daleko
da sam postao vođa sela da bih
iskopavao okolo…
i otkrio skrivene tajne.
Pa, gde su preostali "zvuci"?
Nemam vremena za gubljenje.
Ako mi kažete,
pustiću vas da umrete bezbolno.
Ili možda, trebao bih da vas ubijem i
nateram vas da pričate kao Uskrsnuli.
Zašto ti...!
I ti, Naruto.
Ti si neverovatan!
Čuo sam da si pobedio
Paina iz Akatsukija.
Čak i neko poput mene
nije ga mogao pobediti.
Tako sam ja izgubio moju moć.
– Ali sam preživeo…
– Uopšte me nije briga za tvoju prošlost!
Ako ga budeš pipnuo,
ubiću te!
Te zmije… upijaju čakru…
Što više ti povećaš tvoju čakru,
čvršće će te one stegnuti.
Ti kopile!
Sav si pun sebe.
Šta ti misliš ko si ti?
E-Evo!
Ovo je ono što hoćeš, zar ne?
Možeš ih imati,
samo pusti Učitelja Dokua i Naruta da idu!
Izgleda da ovi klinci imaju "zvuke."
Šta?!
Oni su na površini.
Izgleda da su toliko hrabri,
i došli su da spasu tebe.
Kabuto…
On je verovatno klon…
i odprilike petoro dece.
Deca! Pitala sam se gde su otišli… Zašto?
U svakom slučaju,
približimo se s oprezom.
20 DECEMBAR 2012
Ovo izdanje nije za prodaju ili iznajmljivanje!
OVO JE BESPLATAN FANSUB!
http://www.anime-overdose.com
– Učitelju!
Svi!
Stanite!
Nemoj povrediti decu!
Imam ih sve!
Imam ih svih sedam!
Uspeo sam! Stvarno sam uspeo!
Sada će se moja "moć" vratiti!
Kako mogu ja…?!
Upijaju… čakru?
"Moć" prelazi pod kontrolu
nakon aktiviranja
kombinacije sedam "zvukova."
Variranjem zvučnog obrasca,
možeš povećati ili smanjiti nivo "moći."
Unošenje ovih zvukova se može
uraditi ručno…
Ili će automatski obnoviti svoju moć
svakih 12 sati.
Ako određeni zvučni obrazac ne postoji
i nije prepoznat,
prethodni obrazac će se ponoviti.
Ako je ovo tačno…
Mina!
Kako ste mogli biti tako neoprezni?!
Zato…
Želeli smo…
…da te vidimo, Učitelju!
Divno… divno…
Ovo je neverovatno!
Ovo je inpresivno…
Ovo je… "Ama no Hoko"?
Ako je ovo obrazac za aktivaciju,
način da se oslobodi "moć" je…!
Previše ambicije… je razarajuće.
Ovo više nije nešto što bi ljudi
trebali koristiti.
Potvrdio sam u starom zapisniku
traženih osoba…
Navodno, verovalo se da si umro
u okršaju sa Akatsukijem.
Ti si specijalista za Veštinu Prizivanja,
i bio si poznat kao ubilački manijak
koji je odgovoran za nekoliko
hiljada žrtava.
Zajedno sa Orochimaruom,
vi ste istraživali Zabranjenu
Veštinu Uskrsnuća…
Odustani, Disonasu!
Bato!
Shiseru?
Ti si…!
Taj tip je moj!
Naruto!
Naruto…
Sada je sve gotovo za vas!
Ino! Choji!
Sakura!
Okusite malo moju umetnost!
Umetnost je…
eksplozija!
On mora da stvori Ukleti Pečat
da bi mogao da izvede ritual.
Dakle ne smemo mu dati
šansu da to uradi…
Nemoguće…
Šta si ti…?
Ta tvoja moć…
Tokom godina, naučio sam mnogo
važnih stvari
od mnogo ljudi….
Upravo sada, naučio sam nešto od
neverovatno snažne osobe.
Moja "moć" nije Rasengan ili
Sage Veština…
ili Devetorepina čakra.
Moja moć je…
upravo ovde!
Sai!
Uskrsnute nindže koje se
ponovo ne vraćaju?
Izgleda…
da su bili žrtveni pioni.
Konačno te imamo!
Zašto ti!
Tvoja sposobnost je beskorisna bez podrške.
To je zato što zahteva mnogo poteza.
Podrška, huh? Pa onda…
Dođavola, on je baš smetnja!
Pa onda!
To je najdalje koliko ćeš stići.
Kao da ću…
Ja ću…
Odustani.
Kao da ću odustati pred sam cilj!
Ovo je…!
Hej! Šta dođavola…?
Proklet bio!
Izgleda da zmija klon od koje si sastavljen
ima veliki defekt…
One postižu zrelost brzo,
ali njihov životni vek je kratak.
To od prilike objašnjava sve.
U svakom slučaju, smislio sam još
20 drugih strategija…
Izgleda da to nije bilo potrebno.
Šta je to bilo malo pre?!
Tlo se urušilo…
Ovo područje je podignuto i
podržava ga korenje drveća…
Moramo odmah otići iz "Rupe"!
D-Da.
Učitelju!
Hoće li ta stvar stati?
Moć će prekriti svet…
i uništiti ga…
"Moć…"
Ako se okupam u toj "moći"…
Zbog toga nikad više neću pustiti!
Ako uradim to, pašćemo zajedno!
Zaljubljena sam u tebe još od tada!
Ali ko će zaštititi decu?!
Ti si jedini!
Ti si jedini ko može spasiti
njihovu budućnost!
Ali… Ali!
Sledeća epizoda:
"MOĆ – Finalna Epizoda"
Molim te. Spasi nas.
Prevod i obrada:
ANUBISBUCA
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9usd7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове