Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Nemačka, april 1945. godine.
Dve nedelje pre kraja rata.
Idemo! Ma gde
je to prasence?
Hajde sad.
Gde je?
Gde je to prasence?
Pljačkanje se kažnjava smrću!
Hajde.
To samo znači da
ovde postoji još nešto.
Uradi to!
Lopovi! Lopovi!
Pobeći će! Pobeći će!
Ima da te...
Predobro je da bude istina.
Poput čuda pade na nas
zlatni vazduh iz Raja.
Hvala. Hvala.
Hvala, veoma hvala.
Ma recite mi šta
to sebi dopuštate?
Šta to sebi dopuštate?
Vidim li dobro?
Pantalone su preduge?
Oprostite. Oprostite,
gdine kapetane.
Šta ste rekli?
Šta sam to čuo? Ha?
Trebao bi da trčiš! Trči!
Hajde, dobio si svoju
šansu. Trči, želim da trčiš!
Hajde, trči! Trči za
svoj život, prasence.
Hajde, trči.
Razvodnik Volter Frajtag se
javlja na dužnost, gdine kapetane.
Izgubio sam svoju jedinicu.
Molim Vas dopustite da se stavim
pod komandu gdina kapetana.
Zaglavili ste se?
Onda ću izvući
gdina kapetana iz blata.
Šta to sebi
zapravo dopuštate?
Pokažite mi svoju
vojnu knjižicu.
Izgubio sam svoju
jedinicu. - Tišina.
Dezertirali ste.
Ne, kapetane.
Izgubio sam se.
Učestvovali smo
u teškim borbama.
Polovina baterije...
Delujete kao da ste gladni.
Već 3 dana nisam ništa jeo,
gdine kapetane. Veoma sam gladan.
U redu, pokušajmo zajedno.
Pronađite nam onda neku gostionicu.
- Razumem, gdine kapetane.
Mračno je kao u mojoj
guzici, gdine kapetane.
Onda, idemo.
Hajl Hitler!
- Hajl Hitler.
Ne uzimajte ovo
lično, gdine kapetane.
Više ne viđamo rado uniforme.
- A pogotovo ne nemačke.
Paraziti.
Prilično toga se šuška
o uslovima u pozadini.
Ali deluje mi još gore
nego što sam strahovao.
Ime?
- Ime?
Šnabel... Gerd,
gdine kapetane.
Član partije od 32. godine.
Slušajte, znam da ovde
nije sve u skladu sa pravilima.
Pečenje je bilo od životinje zaklane iz
nužde. Jadna životinja... - Opustite se.
Ne želim nikome ništa da natovarim.
Samo mi recite koliko je visoka šteta.
Zbog pljačke od
strane dezertera.
Šta su lopovi uzeli i
koliko je bilo vredno?
Molim Vas.
Radi reparacije.
Ovde sam da osiguram
da svako dobije svoj novac.
Novac? - Partija i dalje
osigurava zakon i red!
Hajl Hitler!
- Hajl Hitler!
Imao sam dva zaprežna konja...
- Pa ti nemaš nikakvih konja.
Je li ostalo nešto za jelo?
Doručak je bio davno.
Da... imamo čak još pečenja.
Frajtag, pečenje!
Frajtag?
Ima pečenja.
Pomozite domaćinu.
Idite više.
...pokrali novac. - Razlupali
su mi svo posuđe. - Jedan ormar...
Prijatno, gdine kapetane.
- Nadam se da će Vam prijati.
Sjajno.
Izgleda sjajno.
Da, onda
prvo mala pauza.
Ne brinite. Svako
dobija ono što zaslužuje.
Prijatno.
Zaista.
Gdine kapetane!
Gdine kapetane,
imamo jednog.
Krao je.
Onda treba uvesti
red. - Tako je.
Vreme je da zaradite pečenje.
Svakom ono što zaslužuje.
Za svaki slučaj, staviću
Vam sveću na noćni ormarić.
To je bilo teško.
Buđenje tačno u 5:30
ujutro. - Razumem. - I...
Kako stojimo sa doručkom? - U
kolima ima još preostale kafe u zrnu.
To je dobro.
Nije dobro krenuti
potpuno nerazbuđen. - Da.
Hvala.
KAPETAN
Kuda sad, gdine kapetane?
- Gazdinstvo je desno.
Razumem, gdine kapetane.
Sad svi pažnja!
I to odmah! - Hajde!
Onda da malo proverimo.
Vojne knjižice i naređenja za pokret.
Ovde Veliki nemački radio sa
"koncertom po želji za Vermaht".
Ali ratni raspored Vam je na drugoj
strani. - Dezerteri. Odmah sam rekao.
Odgovorite!
Hoće li to skoro?
Gdine kapetane,
ponizno se javljam...
Izgubili smo svoju jedinicu.
I onda ste se ovde ugnezdili?
- Na moj račun. Pijane propalice!
Vojna policija je u susednom
mestu. Ali telefon ne radi.
Ovaj ovde nam ga je razbio.
Dođi ovamo!
Konačno, čovek ne
može sve da trpi.
Jednu rakiju! - Razumem,
gdine kapetane. Rakija.
Gdine kapetane...
- Jesam li nešto pitao?
Dakle?
Gdine kapetane,
ponizno se javljam.
Dopustite da se stavimo
pod Vašu komandu.
U redu, sedite.
Moram obaviti zadatak,
ovde u pozadini.
I treba mi pomoć u tome.
Odred "H"
Pomoći ćete mi.
Živela lična garda
Herold! Zajedno smo jaki.
Gdine kapetane.
Šta je zapravo zadatak?
Sagledati jasnu sliku
situacije u pozadini.
Jasnu sliku o njoj
vam mogu ja dati.
Situacija je onakva kako se čovek
snađe. Je li tako, gdine kapetane?
Stoj!
Letilica!
Još jednom!
Dalje.
Gdine kapetane!
Kuda uopšte idemo?
Područje zadatka
je pravo napred.
Vojna policija! Svi se postrojte!
Vadite vojne knjižice!
Neću da ponavljam!
Izlazi!
Šta Vi sebi to
zapravo dopuštate?
Kao odlikovani kapetan Luftvafea,
zabranjujem takvo nipodoštavanje.
Zahtevam da odmah razgovaram sa
Vašim nadređenim! - Da, da, već je ovde.
Ne želite da pokažete
svoju vojnu knjižicu?
Podoficiru koji se prema meni
ophodi kao prema kriminalcu?
Zašto je Vaša jedinica
bez naređenja za pokret?
Poseban zadatak. - Poseban zadatak?
- Izveštaj o stanju u pozadini.
Aha. Sa kakvim ovlašćenjem?
- Sa kakvim ovlašćenjem?
Ovlašćenjem sa samog vrha.
Samog vrha.
Ovlašćenjem od Firera lično.
Što-šta mu je doprlo do ušiju.
O uslovima ovde se šuška
puno zabrinjavajućih stvari.
Ali, pre svega,
recite ko ste Vi.
Zihner, Josef.
Ako mi sad pokažete svoju vojnu
knjižicu, više nećemo pričati o tome.
Bar kod Vas mora nešto pisati.
Pa, dobro.
Ako onda i ja mogu
zamoliti za Vaše papire?
Kao oficir istog ranga i ja imam
pravo da proverim Vaše dokumente.
I to ću morati da
zabeležim u svom izveštaju.
Verujte da hoću,
gdine kapetane Zihner.
Spustite oružje.
Da, znate...
Uz sve dezertere, čovek više ne
zna ko se sve skriva pod uniformom.
Nečuveno. Frajtag,
vratite ljudima vojne knjižice.
Te propalice su se rasule pljačkajući
okolinom. Stoga oštre kontrole.
Vrlo dobro.
Firer to voli da čuje.
Vojnu knjižicu ćete morati
da pokazujete još često.
Imate pravo. Te pljačkaše
treba naučiti ponašanju.
Gdine kapetane, pratiću
Vas pri Vašoj kontroli
da za svoj izveštaj
stvorim sliku stanja,
a gde bude potrebno,
rado ću i pripomoći.
Hajl Hitler!
- Hajl Hitler!
Ljude ćemo povesti sa
sobom, a vozilo ćemo povući!
Vojne knjižice! - Hajl Hitler! - A Vi
ste, kapetane Zihner. Hajl Hitler!
Dovodimo dezertere
u logor II. Otvarajte!
Razumem.
Otvarajte!
Stanite!
Ne tako brzo.
Kapetane Junker.
Hajl Hitler!
Kapetan Herold na specijalnom
zadatku. Izveštava o situaciji u pozadini.
Fireru lično.
- Fireru?
Fireru može poručiti
"Situacija je sranje."
Logor II?
- Upadajte!
I?
Imam nekoliko
prijatelja sa sobom.
Pa mi se poznajemo.
Krit?
- Eh...
Narvik!
- 1940.
Teško.
U Vermahtu?
Padobranci.
A Vi?
- 1940? Poljska.
Bože, Poljska 1940...
Voleo sam to.
Ne zaboravljam nijedno lice.
Pa, setićemo se već.
Idemo, idemo,
idemo, idemo!
Imamo još nešto vremena.
Zovem turu.
Hajde, dođite dok
čekamo gorivo.
Ovo je nečuven luksuz.
Održavati zatvore i
radne logore u ova vremena.
9 od 10 zatvorenika je moralno
neprikladno i ljudski bezvredno.
Zar ne? - Nečuven
luksuz. Tako kako kažete.
Zamislite, iz logora, koje smo
evakuisali pre dolaska neprijatelja,
svi zatvorenici su dovedeni ovamo.
A sad ih trebamo prehranjivati,
dok se pravosuđe...
Eh, ovuda.
...natera da ih
konačno osudi.
A šta piše na onim
plakatima? Hej!
Ono što propoveda partija?
"Šta se tiče pljačkanja,
treba uvesti red."
Kapetane...
Kako ono beše ime?
- Herold. Kapetan Vili Herold.
Tačno.
Kapetan Herold.
Tako. Moram se
pobrinuti za svoje ljude.
Bilo mi je zadovoljstvo. - Mi
ćemo se pobrinuti za Vaše ljude.
SA- Firer (poručnik) Šute.
Zapovednik straže.
Ovo je kapetan Herold.
Hajl Hitler! Drago mi je što vas
vidim. Konačno se nešto događa.
Čitavu večnost čekamo na
vojni sud. - On nije iz vojnog suda.
Šta? Ne?
Dakle...
Čuo sam samo specijalni zadatak i
pomislio da konačno postaje ozbiljno.
Gdin kapetan treba izvestiti
kakvo je stanje u pozadini.
Fireru.
Lično.
Fireru?
- Da.
Zato sam kapetanu Heroldu pričao
o našem smeštajnom problemu.
A to.
Da, znate... sa svim tim
pobeglim zatvorenicima
ovde na "Otadžbinskom frontu"
imamo nešto poput vlastitog rata ovde.
Čak i ako je to manje
fino kao kod vas oficira.
Da. Mi oficiri se borimo sa
potpuno istim problemima.
Baš nedavno sam ponovo
naleteo na jednog pljačkaša.
I?
- Napravio red.
Da, baš ono
što uvek govorim.
Stanovništvo je
tražilo našu pomoć,
jer zatvorenici idu
u po kućama i kradu.
Supruga jednog pripadnika SA, u
odmakloj trudnoći, napadnuta je i opljačkana.
Ko dezertira, pljačka i
siluje, mora biti osuđen.
Pobegli zatvorenici ne
dolaze u obzir za pomilovanje.
I mi se moramo pre svega pobrinuti
da ne padnu u ruke neprijatelju.
Ali vojni sud se
jednostavno ne sastaje.
Ovo je ratna zona i Vermaht treba biti
glavni, a ne civilni organi, poput suda.
Samo pričaju. Polaze od toga
da će stvar odigrati lokalno.
Ali dok svakodnevno na frontu
hrabri borci skapavaju od gladi,
nije ih briga što dokazani
i osuđeni kriminalci
žive kao crvi u slanini, jer niko
nema hrabrosti intervenirati.
Ta Gamad ovde je sigurnija
od svakog vojnika na frontu.
A bilo bi je tako lako počistiti.
Samo treba imati volje.
Da, da, kapetan
razume našu dilemu.
Zar ne?
Naravno.
Ovakvo stanje nužde
se ne sme ignorisati.
Dakle, razgovaraćete sa Firerom?
- Uložiti koju dobru reč za nas?
Pao bi nam kamen sa srca.
Možda se čak može učiniti i više.
Da?
Šta...
šta ste zamislili?
Ne želim ništa da obećam.
Prvo mi treba uvid u situaciju.
I mojoj jedinici treba smeštaj i hrana.
- Dovedite to sa zatvorenicima u red
i podrazumeva se da ćemo
se pobrinuti za vašu jedinicu.
Onda, idemo.
Onda, najbolje da ga odmah
odvedete do barake za pritvor.
Molim Vas, ovo prvo moram raščistiti
sa Hansenom. Sa upravnikom logora.
Unutrašnji deo sa zatvorenicima radi
bezbednosti je pod jurisdikcijom suda.
Tu nemam nikakvih
ovlašćenja. - Da.
Onda nema druge nego da
Vam ja dam potrebna ovlašćenja.
Sud ne sme vući Vermaht
za nos. - Ma sjajno!
Dakle, moram da pođem.
Šute, Vi preuzmite ovo.
Hajl Hitler!
- Hajl Hitler!
- Sjajno.
Kapetane Junker!
Sad ipak želim
znati. - Šta?
Pa, odakle se
poznajemo? - A to.
Jednostavno mi ne sviće.
Pa, događa se,
ha? - Aha, da.
Ako gdinu kapetanu
smem pokazati put?
Do barake za pritvor.
Zatvorenici koji su bežali, pošto
ponovo budu uhvaćeni, drže se odvojeno.
Pažnja!
Hajde tamo!
Svi se postrojte!
Ali pod hitno!
Štetočine prvo treba
naučiti disciplini i redu.
Vas svinje ću sve
pustiti da pocrkate!
Idem po upravnika logora.
Možete već početi da
ispitujete zatvorenike.
Jesi li krao?
Pljačkao?
Silovao?
Zar nisi čuo šta te
je kapetan pitao?
Prekršaj?
- Dezerterstvo.
Višestruko dezerterstvo.
Bolje da izađemo.
Neka sad svi isprazne
svoje džepove.
Ko ne bude imao
ništa na redu je.
Imaš li ti šta?
Ubaci!
To može.
I to može.
Ko ovde ima nešto?
Ti imaš nešto. Daj ovamo!
Van sa tim!
Daj ovamo.
Ti? Ha?
Ti?
Ti? Daj ovamo!
Daj ovamo odmah!
Gdine kapetane...
Ponizno molim...
- Već su mrtvi.
Ovako ili onako.
Da!
Šta je sad opet?
Kapetan Luftvafe želi da vidi
zatvorenike u baraci za pritvor.
Ima li odgovarajuće
ovlašćenje?
Da, najviše odgovarajuće
ovlašćenje, direktno od Firera.
Direktno od Firera?
Ali u unutrašnjosti ga mora pratiti
jedan od mojih pravosudnih službenika.
U unutrašnjosti logora ni Vi,
ni Vaše stražarske jedinice SA,
ni Vermaht nemate
nikakva ovlašćenja.
Uz vaše dopuštenje
preuzeću ovo.
Pa, ali to nije po pravilima.
Nadam se da smo
svesni toga? - Naravno.
Ali pošto sam već,
dakle sasvim službeno,
osoba za vezu sa kapetanom...
Onda, dobro.
Dolazim odmah.
Eh, Šute?
- Da?
Kćerka Vinklera iz barake 4...
želi da ovo bude lično
predano njenom ocu.
Možete li to preuzeti umesto
mene? - Rado, ionako prolazim tuda.
Šupčino.
Izlazi! Hajde, izlazi!
Šta sam rekao? Izlazi!
Zašto me gledaš tako?
Šta ti je? Ha?
Dakle, lično ćete
sprovesti vojni sud?
Moj otac je uvek govorio "Kad čovek
nešto započne, treba to i da završi."
Konačno se nešto
događa. Brokhof!
Odmah uterajte sve zatvorenike
unutra. Neka ne gledaju kroz prozor.
Ako neko to prekrši,
odmah pucajte.
Postavite svakih 15 metara ljude
pored žice. Brokhof, i iskopajte rupu.
Tim kriminalcima ne trebaju
mrtvački sanduci. - Sve jasno.
Napred.
Hajl Hitler!
Pogledajte ovo.
Hajde, brže.
Šta se dođavola
ovde događa?
Gdine Hansen, dopustite da
Vam predstavim kapetana Herolda.
A, kapetan. Imate
li papire za ovo?
Firer me je lično ovlašćenjao da
poduzmem sve potrebne mere
kad god je ugrožena
nemačka borbena snaga.
"Vojnik može umreti,
dezerter mora umreti."
Da. Da, da.
Ipak, molim Vas
da ne preduzimate
ništa za sada.
Zato što prvo moram
kontaktirati svog pretpostavljenog.
Uostalom, nemam nikakvih
uputstava od pravosudnih organa.
To bi Vama kao oficiru
zapravo trebalo biti jasno.
Stojim Vam na raspolaganju.
Gdine dr. Tiel, ovde
Hansen iz logora II.
Da. Ovde imam
kapetana Herolda.
Kaže da ima
ovlaštenje od Firera
i već je pogubio
5 zatvorenika.
Da, u unutrašnjosti logora.
Da. Trenutak.
Zamenik posebnog opunomoćenika
Ministarstva pravosuđa, dr. Tiel.
Kapetan Herold.
5 zatvorenika, da. Znam da su
pod jurisdikcijom pravosuđa.
Napali su me
tokom ispitivanja.
Da, svih 5. Gdin
Šute to može potvrditi.
Da, zaista to mogu.
Naravno da im je krivica neosporna.
Inače ne bi bili u baraci za pritvor.
Da.
Da?
Razumem.
Gdin dr. Tiel kaže da
želi da pričekate do sutra
pre preduzimanja daljnjih koraka.
Misli da je pravna situacija vrlo jasna.
Takav jedan vojni sud mora
biti organizovan po pravilima.
Gdin dr. Tiel će se obratiti
glavnom državnom tužiocu u Oldenburgu.
A onda će na licu mesta, ovde
u logoru, proveriti Vaše ovlašćenja.
Neka to slobodno
učini. - I učiniće.
Niste još razumeli ozbiljnost
situacije, gdine Hansen.
Da, baš tako može da se kaže.
- Dajte, molim Vas...
Sve mora imati svoj red.
Niko ne želi da bude odgovoran.
Kapetane Herold!
Gdine kapetane, ovo se lako
može rešiti na svačije zadovoljstvo.
Ako je okružni sekretar partije
na našoj strani, a poznajem ga,
onda nema ni problema sa
Ministarstvom pravosuđa.
Gdina dr. Tiela ćemo se
rešiti bez ikakvih problema.
Kapetan Herold, da.
Sa neograničenim
ovlašćenjima od strane Firera.
Da, tačno, trebao bi
uvesti reda ovde u logoru.
Da, kapetan je već
eliminisao nekoliko zatvorenika.
Kaže "Pa negde
se mora početi."
Da. Potpuno se slažem.
Ministarstvo pravde samo odugovlači.
Ali po svaku cenu bismo se trebali
usaglasiti sa Gestapom u Emdenu.
A, Vi ćete to preuzeti?
Da... Ma sjajno!
Kaže "Ako je kapetan Herold
spreman da preuzme, štedimo vreme."
Nazvaće ponovo.
Šute.
Okružni sekretar.
Da. Dolazi li
neko iz kancelarije?
Ni u kom slučaju, možemo
mi to i sami. Hajl Hitler!
Kaže "Držim palčeve
da stvar prođe dobro."
Gdine dr. Tiel? Da,
ovde Šute iz logora II.
Kapetan Herold želi
da razgovara sa Vama.
Dr. Tiel?
...i ovlastio mene
za to pitanje.
Da, tačno. Pitanje logora je
predato u ruke Gestapou u Emdenu.
Proveriće to sa Gestapom i
razgovarati sa glavnim državnim tužiocem
a zatim obavestiti Hansena.
Spi, detešce, spi.
Hansene, ovca si ti.
Ovde Hansen.
Sjajno
- Eh...
Dakle, Gestapo je
kapetanu Heroldu
preneo stvar kao
pojednostavljeni vojni sud
i preuzima svaku odgovornost?
Da.
Razumem.
Dakle, kapetan Herold
ima odgovarajuće ovlašćenja.
Da. Ne može
se učiniti ništa.
Da, razumem. Nema
sumnje u njegova ovlašćenja...
Aha, da.
Da, razumem.
Hajl Hitler.
Svi se postrojte!
Hajde!
Brže to!
Mislio sam, tri
grupe od po 30?
Onda bolje da se
držimo toga. - Pokret!
Nalevo!
Marš!
Danas želimo marširati,
pokušati novi marš
U prekrasnom Vestervaldu.
Da, vetar zviždi tako hladno
Da, vetar zviždi tako hladno.
Lep li si
Vestervalde.
Iznad tvojih visina
vetar zviždi tako hladno.
Ipak i najmanja vazduha sunca
prodire duboko u srce.
Jer ples pričinjava radost
i srce se u telu sme.
Lep li si
Vestervalde.
Iznad tvojih visina
vetar zviždi tako hladno.
Ipak i najmanja vazduha sunca
prodire duboko u srce.
I Marica i Ivica
rado idu nedeljom na ples.
Jer ples pričinjava radost
i srce se u telu sme.
Lep li si
Vestervalde.
Iznad tvojih visina,
vetar zviždi tako hladno.
Ipak i najmanja vazduha sunca
prodire duboko u srce.
Kad je ples završen
obično dođe do borbe.
A onom kojeg to ne obraduje
kasnije kažu da nema hrabrosti.
Lep li si
Vestervalde.
Iznad tvojih visina,
vetar zviždi tako hladno.
Ipak i najmanja vazduha sunca
prodire duboko u srce.
Dopuni!
Problemi sa punjenem.
Bežimo.
PAT se sjebao.
Neka svi pucaju!
Hajde, krenite!
Gdine kapetane...
Ovo što se ovde događa ni na
koji način ne odgovara propisima.
To što ovde priređujete može se
opisati samo kao neviđena svinjarija.
Ovo je nehumano.
Prijaviću ovo.
Nastavljamo.
Ide kao podmazano. Ha?
Neko mora ući
unutra. Vi tamo!
Frajtag!
Vi ulazite!
Hajde!
Hoće li to biti skoro,
dođavola! Hajde!
Skratite teško povređenom
nepotrebne muke.
Ponizno javljam da je naređenje
izvršeno... gdine kapetane.
Da. Pritužba zbog nepropisne
likvidacije 90 zatvorenika.
90. gdine dr. Tiel.
Šta? A to.
Kapetan Herold organizuje
zabavu za završetak dana.
Među zatvorenicima
ima glumaca i umetnika.
Da. - Trebaš lopatati!
- Da... A po pitanju pritužbe...
Ima da te razbijem!
Poslaću te u jamu!
Da. Da, razumem.
- Trebaš lopatati!
Dosta mi je ovoga!
- Da. Da, slažem se.
Otkazivanje poslušnosti!
Za to sledi smrtna kazna!
Daću ti ja lopatom...
- Šta se tamo vani događa?
Ovo ovde je ogromna
svinjarija! - Umukni!
Neka sam posrče
svoju supu.
Radni vod odbija da zatrpa
jamu! - Onda to učinite sami!
I pobrinite se
konačno za mir i red!
Gdin dr. Tiel kaže da mi date
sve napismeno. Proslediću to dalje.
Moram insistirati
na službenoj prijavi.
I sam sâm ovde nemoćan.
Hajde, povešću Vas u selo.
Mislim da se možemo poštediti
Heroldove večernje zabave.
Uz vašu dozvolu, držaću se podalje
od logora do Heroldovog odlaska.
U redu, što se mene tiče.
Uskoro je gotov.
Ma jebi se.
Zažalićete zbog ovoga,
svinje jedne. Hajde, na posao.
Hip, hip! - Ura!
- Hip, hip! - Ura!
Hip, hip!
- Ura!
Za završetak uspešnog dana, toliko
rakije da se možete udaviti u njoj.
Za sve!
- Da!
Ko tako vredno radi,
treba biti i nagrađen.
Sad, pre
svega, živjeli!
Za dve sedmice, 20. aprila 45.
godine, na Firerov rođendan,
doći će do preokreta sa
pobedonosnom nemačkom ofanzivom.
Firer je to rekao,
a Firer ne laže.
Sa mnom je od 15. godine.
Možete li to verovati, gdine kapetane?
Već 20 godina
jedno srce i duša.
Poput svih velikih mačaka, parim
se samo jednom. I to za čitav život.
Ne, banana!
Kako si?
Poput jevrejskog
advokata. - Zašto?
Ne mogu se žaliti.
Hej, rabine? - Da? - Voleo bih da
mi objasniš šta znači "relativno"?
Ne znaš šta je relativno?
- Ne. - Da ti objasnim? - Da.
Dobro, Moša.
Sad ću skinuti pantalone.
I gaće.
- A sad?
Sagnuću se.
- A ja, rabine?
Stavi svoj nos duboko u moju guzicu.
- Ajoj, zar mora tako, rabine?
Da, Moša, inače ti ne mogu
objasniti šta je relativno.
Je li ti nos duboko u mojoj guzici?
- Da, duboko je u tvojoj guzici!
Tako, sad obojica imamo
nos duboko u guzici.
Da. - Ali ja sam u
relativno boljoj poziciji.
Bravo!
Tako... - Tako sam
gladan. - Zaista? - Da.
Imaš li nešto za jelo?
- Već odavno nisam ništa... Ne!
Divovska ubojita kobasica.
Čitavu večnost nisam video
takvo nešto. Al' sam gladan!
Gladan sam. - Ne!
Ne! Ne! Bože.
Gladan je.
- I ja sam gladan.
Gladan, gladan.
Sad i ja imam šta jesti.
Bravo. Stvarno su dobri.
Bravo! Bravo!
Ratni drugovi!
Takvo nešto lepo
nigde nećeš naći
kao kad su ratni
drugovi zajedno.
Tada govori duša, a usta ćute.
Svi osećaju svetu vezu.
Ratni drugovi!
Ko je jednom bio
pod udarom granata
tog je srce već nazvalo bratom.
Zajedno su. Ne treba više.
I gledaju se pravo u lice.
Ratni drugovi!
A tek srce, što je
nekad grčevito lupalo,
što je nosilo svu bol i patnju.
Za vreme teških godina
primi celu domovinu u sebe.
Ratni drugovi!
Bravo!
Nazdravimo našem
kapetanu Heroldu! Hip, hip...
Ura! - Hip, hip! - Ura!
- Hip, hip! - Ura!
Sad ipak želim
da kažem nešto o...
o našem sjajnom
kapetanu Heroldu, koji...
koji je celu ovu
stvar tako odlučno i...
i veličanstveno uzeo u ruke...
Sve je prošlo glatko!
Glatko! Glatko! Glatko!
Pre svega hvala za
sve ove lepe reči.
Ali moram odmah dodati...
Naš posao ovde ni blizu nije gotov.
Niko od zatvorenika,
parazita ovde u logoru,
ne sme živ pasti
Englezima u ruke
i sarađivati sa njima.
Za svetu dužnost i poslušnost!
Za borbenu grupu Herold!
- Za borbenu grupu Herold!
Hej! Šta se
ovde događa?
Hajde, sedi.
Ma dođi, ne grizemo.
Dođi, sedi.
Dođi.
Ma dođi.
Izvoli.
Živeli!
- Živeli! - Živeli!
Kako se zoveš?
- Rodžer, gdine kapetane.
Prekršaj? - Znate,
zapravo ništa.
Zapravo ništa? Onda
uopšte nisi kriminalac.
Naravno ne.
Ja sam glumac.
I to prekaljen. - To
se sigurno može reći.
Smesta ću doneti tvoj dosije,
svinjo jedna. - Nema potrebe.
Želim nešto da te pitam.
Čisto hipotetički.
Znači, samo ćemo se pretvarati
da je tako. Kao da si uradio nešto.
Ali nisam ništa. - Znam,
ali glumac si. Zar ne?
Da, ali... - Onda glumi. Jednostavno
se pretvaraj da si nešto uradio.
Glumite. - Baš to
znači "hipotetički".
Hipo- šta?
Hipotetički, misliš.
Dakle, šta bi neko poput
tebe uradio da je nešto uradio?
Imam prilično
dobar nos za to.
Tako kako izgleda?
On je lopov.
Šta ti misliš, Gerda?
Ne znam.
Možda ubica? - Ubica?
Ja? Nisam nikog ubio.
Nisam ubica.
- Šta si onda?
Hajde, smisli
nešto. To je samo...
...hipotetički. Takoreći,
samo glumite kriminalca.
Dakle...
Dakle, nisam ubica.
A ako već, onda...
Da, onda pre
verovatno nešto kao...
nešto kao... kao lopov. - Šta
sam rekao? Šta sam rekao?
Šta si ukrao?
Još nisam razmišljao o tome.
- Ovako nije zabavno...
Možda si ukrao nešto za jelo.
Događa se. - Jasno. Kad je čovek gladan...
Kad je reč o
preživljavanju...
Nekoliko jaja ovde,
malo hleba tamo.
Nekoliko laži.
Malih. Velikih.
Šta god će pomoći da
preguraš mrtvo vreme.
Ako ne zavrtiš smrt,
ona zavrti tebe.
Na primer, ja sam
ukrao ovu uniformu.
Ne!
Ja sam ukrala ovo vino.
- Da, a ja sam ukrao krompire.
Dakle, čisto hipotetički.
- Mogu ukrasti ovu kobasicu.
Gdine kapetane,
Vi ste vrlo dobar glumac.
A sad ozbiljno,
šta si uradio?
Opljačkao sam
mrtvog saborca?
Ah, pljačkaš leševa.
- Lepo priznanje je to.
Mislio sam, hipotetički.
- Znaš li šta tamo piše?
Trebam li to da ti kažem?
Šta? Trebam li
to da ti kažem, ti...?
Trebam li baš tačno da ti kažem?
Ha? Trebam li? Trebam li? Ha?
Hajde! Da, hajde!
Da, kakvo... kakvo
je to ponašanje?
Hajde! Hajde!
Dođi ovamo, svinjo!
- Hej, čemu frka?
Ne želiš da kopaš! Hajde,
napolje, svinje jedne!
Sad je dosta!
U kantinu!
Kakva je ovo svinjarija?
Svinje jedne!
U restoran!
I to odmah!
Ne ponašajte se kao
životinje! Brokhof!
Gdine kapetane, ne može
ovako. Ovo nije pristojan način.
Ovako se ne radi.
Ovo nije nemački!
Dosta je!
Slušajte svi kad gdin
kapetan... naređuje!
kapetan naređuje!
Sad je dosta, kažem!
- Slušajte svi...
kad gdin
kapetan naređuje!
Slušajte svi... - To što taj čovek sebi
uzima za pravo je prosto neverovatno?
Gdine kapetane, molim Vas
da ovo odmah dovedete u red!
Slušajte svi! Slušajte,
kad kapetan naređuje!
Ovde sve mora
imati svoj red!
Trči.
Ne!
Samo bez straha.
Zovem turu.
Dobrodošao u borbenu
grupu Herold.
Gdine kapetane!
Moram razgovarati sa gdinom
kapetanom. - Trenutno je nedostupan.
Hitno je. - Kažem Vam da
je trenutno nedostupan!
Pa onda... onda mu recite
da je narodni odred,
kako je naređeno,
okupljen za češljanje okoline.
Ponizno javljam... - Čuo sam.
Idite i čekajte me u kantini.
Dezerteri pljačkaju i siluju,
terorišu civilno stanovništvo,
ugrožavaju naše
drugove koji se bore...
Tome mora doći kraj!
Nije dovoljno čekati
da taj šljam deluje.
Moramo sprečiti taj
ološ da išta učini.
To su asocijalni i bezvredni
elementi, neprihvatljivi za Nemačku.
Očekujem brzo i
efikasno čišćenje.
Nemojte samo oklevati.
Hajl Hitler!
- Hajl Hitler!
Zbog pantalona...
bile su preduge.
Ali sad ponovo odgovaraju,
hvala Bogu, gdine kapetane.
Da, to sam ja.
Kapetan.
Gdine kapetane!
Narodni odred se vratio.
Britanska artiljerija!
Ne!
Onda, hoćemo li?
Postrojte se.
Lična garda
Herold, postroj se!
Ovog puta nam
je život pojeftinio.
Zar ne, dobri moj?
Odlična fešta, šefe.
Ali lokal je zatvoren.
Vas dvojicu unapređujem
u čin desetara.
Vi ste sad narednik.
A vi sebi nabavite uniforme.
Ovde smo završili.
Od logora II su preostale još samo
ugljenisane grede nekadašnje kapije.
Sve drugo je njiva.
Preki sud Herold
Stoj!
Dobro došli!
Izdajnik domovine!
Sranje.
Osigurajte zalihe.
Ja sam kapetan Herold.
Vođa specijalne jedinice
i prekog suda Herold.
Ja sam osvetnik nemačke časti.
I svakom izdajniku domovine
ću isplatiti ono što je zaslužio.
Ovu presudu će
pozdraviti svi časni Nemci,
a svim kukavicama, koji izdaju domovinu
u teškim vremenima, biće upozorenje.
Vratiću zakon i
red u ovo mesto.
Frajtag.
Raspitajte se za
najbolju kuću u gradu.
Pripremite nadoknadu
za prolazak.
Stoj, stoj, stoj. - Ostanite
stajati. Vaša torbica!
Hej, lezi na zemlju.
- Lezi dole!
Hej, lepa ženo, stanite.
Ostanite stajati.
Uđite ovamo.
Erika!
Moja prijateljica Irmgard.
- Veoma mi je drago.
Veoma mi je drago.
Ovo je naš kapetan Herold.
Odlikovan zbog svoje
hrabrosti od strane Firera lično.
Hvala lepo.
Hej! Hej! Hej!
Izlazi, hajde!
- Pustite!
Pustite!
- Pseto! - Pustite!
Pustite me!
Pustite!
Optuženi ste za pljačku, krađu i...
visoku izdaju.
Razvodnik Kipinski je
sramota za našu jedinicu.
I stoga je preki sud
Herold utvrdio da je kriv
i ovim ga osuđuje na smrt...
streljanjem.
U tebi sam čist
poput đavola u devici.
I tu ostajem.
U tvom srcu.
Hajde.
Ne...
Nišani.
Pali!
Plačem li?
- Smem li se?
Sanjam li?
- Budna li sam?
Danas ne znam šta radim.
Gde idem?
Gde to stojim?
Smeškaju li mi se ljudi?
Danas se sve bajke ostvaruju.
Jedno će mi danas biti jasno.
Hajde, jedi! - Ovo je samo
jednom. Nikad se neće ponoviti.
Predobro je da bude
istina. - Hajde, beži.
Poput čuda pade na nas
zlatni vazduh iz Raja.
Ovo je samo jednom.
Nikad se neće ponoviti.
Možda je ovo
samo sanjarenje...
Život to daje samo jednom.
Možda je sutra već gotovo.
Ovo je samo jednom.
Nikad se neće ponoviti.
Predobro je da bude istina.
Život to daje samo jednom.
Jer svako proleće
ima samo jedan maj.
Život to daje samo jednom...
Život to daje samo jednom.
Jer svako proleće
ima samo jedan maj.
Vojna policija!
Dižite se!
Izlazite! Pođite sa nama!
- Ruke uvis!
Dižite se!
- Vojna policija!
Vojna policija!
Otvarajte vrata!
Pa Vi ste razvodnik!
Dakle, priznajete da ste
počinili sledeća kaznena dela:
Neovlašćeno nošenje
oficirske uniforme,
organizovanje masakra
u logoru II
i konačno ubistvo gradonačelnika,
koji je istakao belu zastavu.
Streljanje. Streljanje gradonačelnika,
Moj otac je uvek govorio
"Ako čovek uradi nešto pogrešno,
onda to barem treba da prizna."
Oprostite, ali pravno
je slučaj sasvim jasan.
Ovaj čovek mora biti
osuđen na smrt vešanem.
Ne znam. Meni se
to čini preterano.
U ovom turbulentnom vremenu,
Herold nije postupao
toliko devijantno.
Imao je žustar
vojnički nastup,
ali konačno nije naneo
značajnu štetu Vermahtu.
Sa mnom se Herold
uvek ponašao kao oficir.
Čvrsto se držao tokom
čitavog sudskog postupka.
I to već više od 4 sata.
Ne napravivši nijednu
grimasu. On je oštar momak.
Pokazao je ogromne
kvalitete borbenog vođstva.
Imponuju mi takvi ljudi.
- Dodao bih još nešto.
Do svega ovoga je dovela samo moja
odučnost da učinim sve u svojoj moći
kako bih ublažio rastući defetizam
u ovim poslednjim danima rata
i podržao Nemačku
u nastavku borbe.
Vidim toliko toga lošeg
učinjenog iz potrebe,
ali nije moguće da je ovaj
čovek pri zdravoj pameti.
Ah, znate, kad razmislim...
mi kao mladi borci... Ha?
I mi smo ponekad
pucali iz obesti.
Želite li ga možda
ipak osloboditi?
Ograničeno osloboditi.
Preporučujem obustavljanje postupka
i slanje Herolda na
front na uslovnu kaznu.
Herold je žustar momak. Takav
jedan je zlata vredan. Upravo sada.
Ne zamajavajmo se, gospodo...
Ovo su poslednji trzaji rata.
Rajh je izgubio rat. Ali
to ne znači da odustajemo.
Stvaramo elitnu organizaciju koja će,
posle okupacije od strane neprijatelja,
nastaviti oružanu
borbu iz podzemlja.
Hajl Hitler! Marširaćemo
do Berlina, ako treba pešice,
kako bismo ponovo oslobodili
pali glavni grad Rajha! Dakako!
23. maja 1945. godine,
bivši razvodnik Vili Herold
uhapšen je u Vilhelmshavenu
od strane Kraljevske mornarice.
Tokom ispitivanja, koje je usledilo,
sve se više zaplitao u kontradikcije.
Kad se pokazalo koje ratne zločine
je počinio, izveden je pred sud.
14. novembra 1946. godine Herold je
obešen zajedno sa svojih 6 saučesnika.
Imao je 21 godinu.
Prevod i obrada:
sabko
Adaptirao na srpski:
suadnovic
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com