Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ja ne promašujem.
Treba i ti da nabaviš jedan
ovakav, prijatelju.
- Daj meni da ja vidim
tog kučkinog sina.
Kažem ja tebi,
to su jebene Švabe, druže,
one znaju da naprave
jebeno oružije, zar ne?
To je Italijansko.
- Da, svejedno.
Završi tvoje pivo
i obesi ovo gore.
Ja mislim da će biti vruće.
Imam jedan lak hitac
za tebe.
- Kriste, Ti znaš nadmašiti
metu al ovo ne ide iznad mene!
- Čuo sam da si bio spavao
sa mojom ženom.
- Ko ti je to rekao?
- Amanda!
- Amanda?
- To je tačno.
- Ne, zašto bi ona rekla
tako nešto?
- Zašto?
Otkud ja znam.
Ja mislim da ćeš
mi objasniti sada, Klej.
- Ja ne verujem da ti je
ona to rekla, druže.
- Pa, ona mi je rekla!
U velikim detaljima,
i to kako je voliš od pozadi.
- Erl,
ovo je jebeno ludo.
Ja ne znam zašto bi ti Amanda
rekla tako nešto i zbog čega.
- Ja mislim da ti nemaš
razumevanja za važnost
ovog razgovora!
Dodjavola!
- Daj...Hajde, Erl.
Nećeš me valjda
upucati.
Ne?!
Nećeš, ja znam tebe, druže.
Ti ne bi ubio ni jelena,
samo...
spusti oružije dole.
spusti ga dole.
- Upravu si.
istina je...
da ćeš ti pucati u mene.
- Sada sam malo
zbunjen...
- Ne mogu da prestanem
da mislim na to, Klej!
Uvek mislim na to što
mi je rekla!
Ona je bila nevina,
kada sam je oženio.
- Ja se sećam da je
bila malo luda
u srednjoj školi.
- Ti si lutalica!
A sada uzmi taj pištolj!
- Znaš, Ti si pogrešno
protumačio sve ovo.
i, ja mislim, da smo
malo previše jebeno popili.
dozvoli da se malo otreznimo.
Ovo zaista ide van jebene
kontrole, zar ne misliš?
- Ne mogu shvatiti da ceo
prokledi grad zna šta se desilo!
i to da si mi ti,
najbolji prijatelj,
samo kada ti treba zarada,
kučkin sine.
Nemaš svoj život pa ti je dobro
da radiš nešto s'vremena na vreme
- Daj, Erl...
Ti si malo... Ti si malo
nervozan sada.
- Stvarno, i ti misliš tako?
Malo si sišao sa uma.
Tako je, ti si
malo jebeno lud
- A, naravno, lud?
Dovoljno lud da kaže ljudima
da samo danas ovde došli
da se lovimo?
Dovoljno lud da kaže Amandi
da ću ja ili ti
završiti baš ovde
vrlo lako?
Dovoljno lud da oboje
završimo ovde?
jedan razlog zašto se ne bih
krio od mog društva.
i onoga šta drugi misle.
Razumeti sve ovo ovde.
I to nije sve,
Klej.
Sada, ako si muško
uzmi taj pištolj.
- Erl, ja ne želim
uzeti pištolj.
Erl.
Dobro, onda ćeš morati objasniti
kako sam ubijen iz tvog oružija.
- Spusti oružije dole.
Kladim se da ti misliš da nemam
hrabrosti za to, zar ne?
Ti imaš hrabrosti,
ti imaš jebenu hrabrost,
sada već počinješ da me
jebeno plašiš
Isuse Kriste!
Erl, spusti jebeno
oružije dole!
- Nije vredno ubiti se iz ovog
ugla, ljubavniče!
- Ovo nije vredno toga!
Ona je sve izmislila
protiv mene!
Nije mi jebeno ni
stalo do nje!
Osećam se jebeno
zbog ovog!
Ne!
Šta si to uradio?!
Ona nije vredna toga!
Ona nije
jebeno vredna toga!
GLINENI GOLUBOVI
- Ludi kučkin sin.
- Još nešto.
Šta ti misliš,
treba li još nešto?
Koliko bi ovde trebalo još?
Ti nećeš verovati ovo
ali...
on je očekivao da ćeš mu
prirediti ovako nešto.
- I zašto je on to sebi uradio?
- Zbog tebe i mene.
- Ostavi me sada samu
- Da te ostavim ovako?
Amanda,
potrebna mi je tvoja pomoć.
Ovo je jedini način
na koji bi mi ljudi verovali.
Rekla sam
da me ostaviš samu.
- Nemoj ovo da mi radiš,
ne sad.
- Vidi, ja nemam ništa sa ovim,
to je sve?
Ja neću morati govoriti ljudima
celog ovog grada šta je bilo sa nama.
- Isuse, Amanda,
Zbog nas, Erl...
- Slušaj, ludi jebivetar
je dobio šta je tražio,
To je ono što sam želela čuti.
Sada, Jako mi je žao, Klej
i, UH...Ja se nadam da ćeš ,
naći drugi posao
ja ću se potruditi da
što dalje bude to preduzeće,
ne želim da te gledam danas
niti bilo koji drugi dan.
- Sve ću im ispričati...
- Samo napred
samo im se odupri.
Ja mislim, kome će oni pre
poverovati?
Tebi ili udovici?
- O bože... dodjavola...
- Možeš li podići to,
Barni?
Barni!?
Policijska stanica.
Murni ovde.
Ovo je sve izgorelo
dodjavola...
Podigni pa okreni sa druge
strane...
On je došao...
odavde?
- Da, odatle .
- Kaži mi istinu, Klej.
Kada je pio?
Nedelja, ponedeljak .
Da.
- Ti si oduvek znao Erla
bio je trezan u nedelju?
Ovde je ostala
gomila pakla.
- Da zovem istražnog sudiju?
- On je otišao na pecanje...
- Pa... Da zovemo bilo koga?
- Da zovemo šta?
Ja sam znao da će ovaj
pijani kučkin sin
ubiti samog sebe
jednog dana...
Pepeo pepelu.
Prah prahu.
na koji način ćeš mene
ukrotiti, kauboju?
- Gde su tvoja kola?
- U garaži. Imaš
priviđenja, dušo.
Šta ti tražiš ovde?
Šta ti misliš?
Sreda je.
- Pa šta?
- Pa uvek smo to radili
sredom.
- Ne misliš valjda ozbiljno?
- Zašto ne?
- Amanda, prijatelj mi se još nije
redovno ni ohladio.
- Da, pa, sve što je
vrelo uvek se ohladi.
ti to znaš, kauboju...
- Umukni.
Samo se želim igrati
malo sa tobom, dušo.
Moram videti
kako ćeš me sada uzbuditi.
jesi li još onako privlačan
i spretan.
Da, ali,
imaćeš me samo
ako ispričaš
celu jebenu istinu.
MMM, sada, možeš početi.
ja samo...znam
šta da uradim.
da bi se osećao bolje
a ti ćeš mi zahvaliti
za to što činim za nas.
Hajde, dodji vamo.
skini cipele i
dodji kod mame.
- Šta nije uredu sa tobom?
- Šta ti misliš šta
to jebeno nije uredu sa mnom?
On je mrtav! mi smo
dobili što smo tražili.
mi možemo nastaviti
sa kresanjem kako smo želeli.
Ti nisi svesna šta si uradila?
Erl je izvršio samoubistvo
zbog tebe.
Pa šta? On je bio lud.
ja mislim tako.
tvoja ideja je bila
da napravimo ovakvu istinu
niti bilo kakvu drugu
ti si ovako hteo.
Sada...Dolazi ovamo.
Hajde, dodji.
Nije nameštena video kamera.
Dodji.
Znaš...
Mi ne možemo jednostavno da nastavimo,
traba malo da se udaljimo.
Ja mislim, da će ljudi pričati,
znam da će biti tako.
Dobro.
Samo koliko dugo
da čekam, Klej.
...Jebeno još.
ovaj grad
će nam se sasvim osvetiti
sa poželjnim
jebenim mladoženjama.
Nismo trebali ništa planirati,
ti i ja. nikad.
Stvarno.
Možda nismo.
Samo ta veza između nas.
Erl je to znao.
Zakopčaj me.
- Hej, Spretni.
- O, zdravo, Glen.
- Jesi li za igru?
- Otkud znam.
- Hajde, čoveče.
Ne zovem te na takmičenje
ovde.
ili želiš nešto poput
takmičenja?
Ja želim nešto poput
takmičenja.
Uredu.
- Isuviše dobro.
- Pa, to je bilo
jedan lak pogodak.
Može piće, druže
uredu?
- Ti znaš.
Uvek to radiš na
bilijarskom stolu?
- Šta ti tražiš ovde?
Još ti je žao zbog sebe?
Trebaš samo,
startovati sveže.
Nemam nameru startovati
ništa.
Ti ne misliš to.
Izvini me.
Ti zaboravljaš kako...
je dobar ovaj osećaj.
Skidaj svoje ruke sa mene.
- O, neko je lako
uvredljiv?
Nećeš u ovo vreme,
Jel to u pitanju?
Čuvaš se
za... onu pravu ženu.
i ti znaš sva prava
otkopčavanja i udaranja,
Zar ne kauboju?
- Dodjavola.
Amanda...
Možeš li me samo
ostaviti samog?
- Napravio si veliku grešku,
kauboju.
- Amanda.
- Jebi se!
Jel ovaj sto otvoren ?
Nemoj me udariti
bez razloga
samo želim igrati bilijar.
To je bio dobar potez.
Mislim da si ti čvrsta,
i čvrsta i jaka prepreka.
Lep pogodak.
Poznajm momka koga smo nazvali
Stef (eng. popuniti)
nazvali smo ga tako zbog toga
što se dobro pokazao u bilijaru.
O, da.
udari pravo.
Mnogi ljudi
igraju vrelo,
i onda im je u
porodici potreban vatrogasac.
Ja se hladim malo
drugačije.
Dobar hitac.
Kada završiš, možda bi smo
mogli otići da pucamo napolju,
Čisto radi zabave.
Znaš na čega mislim?
samo da vidiš kako ja radim to.
Poslednji udarac baš ovde.
Za igru.
Vau čoveče!
Ti si jebena Ajkula, jel znaš.
pa, ja umem prokleto dovoljno
vežbati na ovom stolu,
i trebalo bi.
Dodjavola dobro, pretpostavljam.
pa, jesi li za
jedno pivo, druže?
Ne vidim zašto ne bih.
- Uredu. Ne znam koje je
tvoje ime ili nešto slično.
- Klej.
- Ja sam Lester Long.
- Drago mi je.
Lester kao Molester.
(eng. dosadan)
Uzmi naša piva i
sledi me.
Dobar strelac.
- Da ti kažem...
Ono je imalo dve duge noge
oko jedan inč.
- Dodjavola.
i ja sam morao baciti tu
prokletu stvar nazad.
Sad ti meni reci, koja je
jebena poenta u tome?
- Lično, ja se nikada ne bih
hvatao ni oslobadjao tih sranja.
Znaš šta ja mislim?
oni će nabaviti svu tu jebenu
zamišljenu opremu možda već danas,
samo koje jebene koristi mi
imamo od tog?
- Kako možeš pušiti cigaretu
bez filtera?
- Volim ih ovako.
- Možeš mnogo tako?
- Da, celo vreme, čoveče.
voleo sam da pecam tako
pre tri godine.
- tri godine.
- Volim.
Ja volim da pecam.
-Pretpostavljam da će se čuti
svadbena zvona u bliskoj budućnosti
za tebe i onu malu gospodjicu
koja je večeras šetala ovde.
- Ne. ma daj,
to ne bi izašlo na dobro.
Bolje ne govoriti
o njoj.
Rećiću ti nešto, druže,
ona je veoma zgodna i fina za mene.
Ja sam je gledao par
minuta kada je šetala ovde.
- Ti si nov u gradu.
pa je ne poznaješ dovoljno dobro.
Dozvoli da ti kažem nešto.
Poslušaj moj savet.
Drži na distanci Amandu.
Ja ću tebi reći samo
jednu stvar, mada,
ti je sigurno poznaješ
najbolje, druže.
Dodjavola.
- Ja bi je mogao
samo tući...
- Pa, da li znaš koja
je poenta toga?
- Ma hajde. U tvoje zdravlje.
Hajde, pa odoh napolje,
samo, UH, šta dodjavola.
Hvala.
- Ako ti ne bude dovoljno
traži još.
Možda će mi kasnije trebati
još vrlo malo.
- Ah. Zaboravih što se tiče
Erla...
To je tako tužno.
- Da.
- Znaš, Amanda sada sigurno
izgleda srećno.
- Kako to misliš?
- Treba samo da je vidiš.
Ona šeta naokolo gradom
kao da se ništa nije desilo.
Normalno je da ljudi...
različito misle...
upravljaju predmetima
u različitim tokovima .
Hvala .
- Ne volim što ljudi loše
pričaju okolo,
ja samo nikada nisam razumela
kako je Erl mogao da oženi
takvu kučku.
- Da li ti je nekad neko govorio
o privatnim razgovorima?
- Zašto ti ne odgovaraš na
moje pozive, Klej?
- Ljudima treba izvesna količina
osećaja sobne konformnosti.
- Prošlo je dve nedelje, dragi,
dve nedelje, i to je
suviše dugo.
Morao sam pitati ostale seoske
ljude da nemaju toliko mnogo...
-Možeš li da umukneš
na sekund, HMM?
- Možda bi bilo OK...
- Rekla sam da umukneš, Klej.
Sada je dosta,
Nemoj da te vidim u mojoj sobi.
Vidimo se kasnije,
Glorija, OK?
- Vrati se ovamo, Klej.
Rekla sam
da se vratiš ovamo, Klej!
- Nazvala me je kučkom.
O, da,
to je sjajni Klej.
Ti ćeš platiti za
ovo, kučko.
- Aha, ti znaš
šta ti je činiti, dušo.
Da vidim, samo koliko daleko
treba ići sa ovim, HMM?
Pa, Bog, Šerif,
a znam da me on voli, i...
sigurno, ja mislim, on bi vam
govorio o Erlovom ubistvu, samo...
ja ne verujem u snove jer znam
da je istina,
ti znaš? I ja...
911, Klej.
samo čvrsto možeš ti to?
Hajde.
Bolje je ovako.
Ti znaš?
ja mislim, kao...
Ti znaš nešto,  i...
Ja znam nešto.
Vidimo se u sredu.
Trebao bi da se
istuširaš
Još mirišeš na nju.
Začepljen je. da otvorim?
Da.
- Ja ću.
Halo, Mark je.
Sačekaj.
Za tebe je.
- Dodjavola,
ovo je prelepa zemlja.
Čoveče ja ne mogu razumeti ovaj
pakao
Ti nisi imao želju ranije
doći ovde.
Veličanstveno je.
Hej, prijatelju!
- Da. Šta?
-Samo sam hteo reći
kako je lepo ovde.
Ja bi mogao ovde provesti
celo vreme, Klej,
ovo bi moglo biti jedno
od mojih omiljenih mesta
ako ostanem ovde.
Apsolutno veličanstveno.
- Da, Pa, ovde nije baš
dobro za pecanje.
možeš uhvatiti samo čarapu.
Ovde više ne dolazi
niko.
osim tebe i mene.
Rećiću ti zašto, ja sam povukao
pet metara trake
van ovog mesta
pre više od mesec dana.
Samo ga napravite što
izazovnijim, to je sve.
Budite malo angažovaniji
u vašim ulogama ovde.
Znaš na šta mislim?
- Šta ti je to tamo?
- Šta to?
- Na uvetu.
O, ovo ovde?
Ma ništa. samo krvari
od jednom, To je sve..
Osećam da je zagrizla
baš sad. Pogledaj ovo.
Grizu ceo dan. Hajde, čoveče.
Ovde ima sveže ribe.
Volim ovu igru kao šah.
Isuse Kriste, Klej!
Svetle kao šibice uradi nešto.
Nisi tako pristojan
u čamcu...
O,  jebem ti!
Čovek pored čamca!
- O, moj bože.
- Čovek pored čamca! Uzbuna!
- Šta je to?
- To je osoba, Klej.
Ja mislim da je to mrtva osoba.
- Vidim da je to jebena
mrtva osoba.
Šta da radimo?
- Otkud ja znam. Ovo je
nova situacija za mene.
Ali ja mislim da bi ispravno bilo
da to ne ostavimo na obali.
- Ne, čekaj.
Sačekaj jebenu minutu.
Sada, misliš da bi trebalo
prvo prijaviti?
To je standardna
procedura.
Da, ali dalek nam je put
do telefona, čoveče.
Ja mislim da bi bilo ko
drugi tako postupio sa njom.
Znaš, dokazi.
- Njom?
Ona? Ona?
Ja dodjavola nisam potpuno
siguran da je ovo žena.
- Naravno da je žena.
Ima dugačku kosu.
- Možda je rok zvezda.
Mi ne možemo jebeno
znati šta je, zar ne?
Nemoj praviti od mene debila.
OK, samo ja mislim da prvo
trebamo prijaviti.
- Slušaj, dozvoli da ti kažem
nešto.
Rećićemo ljudima da smo videli
nešto,
i onda će mo se vratiti
ovde, uredu?
i tada će mo je naći
ponovo.
- OK.
i kako ti misliš da
uradimo sve to?
- Potopićemo je pa će mo je izvući
kanapom i eto.
- Jel ovo neka šala.
- Ozbiljan sam.
uzmi svoj štap.
Ona je ljudsko biće,
pobogu.
Ovo je užasna igra.
- To nije uredu! Ne možeš
nekoga staviti u jebenu...
- OK, OK, zatvori usta!
Uplašićeš sve ribe ovde.
Zabava je završena.
Uzmi svoje veslo.
Pa da završimo sa ovim.
Ok. Imam je.
O, čoveče, ovo
je ružnije od ružnijeg!
Volim otvorenu vodu, čoveče!
O je,
Šta je pravi miris.
I ti si trebao osetiti
nikad nisam osetio
tako loš miris.
sada će mo ih iznenaditi
sa upecanom ribom.
Mogu da te pitam nešto?
- Pucaj.
pa, izgleda da će ovo
biti isuviše dugačak dan za nas.
Moramo videti šerifa,
pa se vratiti na jezero,
zatim odgovarati na bezbroj
pitanja.
- Da?
- Pa, ja idem na
bilijar predveče,
i istinu koju ću reći,
baš nije dobra za
mog gazdu.
Možda ću posle, stvarno, biti
otpušten sa posla.
- ne moraš mu govoriti o ovom.
- Znam ja to.
Znam to.
Ostavi me napolju.
Da te šta?
Znaš možda bi smo mogli da
pecamo kasnije.
- Ja mislim da kasnije ne bi
smeli biti ovde, Lester.
- Dodjavola, ja ništa nisam video
što ti nisi video.
Gledaj, ti ovde pecaš.
Telo je isplivalo gore.
i to je definicija.
Ja ne volim da lažem
kada je u pitanju zakon.
Ti ne činiš ništa
loše.
Ti samo govoriš
šta si video.
Veruj mi.
Ja cenim ovo, Klej.
da, ali, zbog ovog
ćeš izgubiti posao.
upravu si,
druže, upravu si.
i neću ti zaboraviti
ovo, nikada .
Uredu.
Vidimo se danas.
Hej, Klej!
Šta da kažem ako me pitaju
da li smo ulovili nešto?
Kako je, momci.
- Ti si je našao tamo
u sredini.
- Da.
Baš tamo.
- Ljudi bacaju
leševe u jezero...
Zamisao je sigurno bila
da će ostati na dnu.
Daj i meni jednu.
Kako Amanda podnosi ono?
- Otkud znam.
Ne vidjam je mnogo
to je istina.
- Trebao bi da je posetiš.
Oduvek si joj se dopadao.
- Znam to.
Jel vam, jel vam trebam
još nešto?
- Ne, idi kući.
Obećaj mi nešto,
možeš li?
- Šta to?
- Obećaj mi da ćeš prestati
pronalaziti mrtve ljude.
- Klej!
- Molim?
Kada završiš tamo,
dodji ovde preko.
Želim da razgovaram sa tobom.
- Dobro.
Saznao sam da je Gloria izašla
sa tobom prošle nedelje.
Jeste. Izašli smo.
Gledali smo film.
Zezali se malo napolju.
Šta ste radili
posle toga?
- To je malo lične prirode,
Murni.
- Odgovori na pitanje.
- Zatim smo, uh,
posle izvarednog filma
otišli u moj stan,
i, znate, zabavljali smo
se malo.
- Da li je ostala preko noći?
- Ne.
Otišla je oko,
otprilike 02:00 h.
- I to je poslednji put kad
si bio sa njom?
- Da.
Zašto mi nisi govorio
o ovome?
- Govorio šta?
- Ti si znao da je ona nestala,
jesi li?
- Da. Ja...
Ne znam.
Samo nisam razmišljao.
Nisam znao šta se dogodilo,
da sam znao pomogao bih, to je sve.
- Sledeći put...
ću te predati sudiji.
- Dobro.
- To je sve za sada.
- Vidimo se kasnije.
- Klej?
Ostavi se tih poslova
na jezeru...
- Što?
Ti znaš, da mi još istražujemo
na luci o njoj.
I da si imao mnogo sreće
oko nje?
- Ne zaista, ne.
Svi mi sigurno znamo da je ona
izbodena do smrti.
Sedam puta.
- Izbodena?
- Zdravo, Klej.
- Pričala si sa Murnijem?
- Žao mi je, ali ovo
nije pravo vreme, OK?
- Sranje. On zna da smo Glorija
i ja bili zajedno te noći.
To mora da je saznao od tebe.
- Imaš li jedno pivo?
- Imam društvo ovde,
kauboju.
- Hej, Klej! Kako si čoveče?
Drago mi što te vidim.
- Lester?
- Vas dvoje se znate?
- Da. Ja i Klej
smo prijatelji sa pecanja.
- Ja sam mislio da si ti
u bilijarnici.
- Bio sam u bilijarnici,
ali sam se vratio nazad...
Ja mrzim ovo,
napolje.
Lakše malo,
Ludo.
- Razgovaraćemo sutra.
- Hej, Klej!
Hej, Klej.
Hej.
Neljutiš se valjda bez
razloga, ili da?
- Ma ne, dodjavola, ja..
Ja sam predosećao malo,
Ali ti si ok, zar ne?
Dodjavola, ja sam sračunao
šta će nam trebatio za rad.
Znaš, poravnati napolju
malo pločnike.
Kada si se spetljao
sa njom?
O, Kada sam završio,
otišao sam do "Dok Holideja"
Videti malo
šta ima, za krevet,
i tamo je ona,
Znaš?
Samo...
"Izvini tata hoćeš li
me častiti, ja volim to.
Strašno."
Sledeće što znam,
je da smo završili ovde.
Pored toga,
Ona me neće praviti
magarcem, posle svega.
- Čoveče, Ona je...
- Dolaziš li?
- O, žao mi je.
Poziv na dužnost.
Poziv na džnost,
šta ta ti ptrčam
vrlo brzo, čoveče.
Vrlo brzo.
- U redu.
Dodjavola. Klej?
Njoj se sigurno žuri
u ljubavi, zar ne misliš?
Pa, vidimo se.
- U redu, ludo.
Ovde je tata.
Videla si nešto interesantno,
devojko?
- Dakle, o čemu ste vas dvoje
govorili?
- Pa, gospodjice Amanda,
ako te želim upoznati,
moram upoznati i
tvoju drugu stranu
i uživao sam
u razgovoru.
Drži se podalje
od njega, OK?
i ne veruj u njegovo jebeno
mišljenje koje ti je rekao.
Ko, Klej?
- Ti se jebeno ismevaš
sa mnom?
ti ne znaš njega,
i šta radi, OK?
- Draga, kažem ti,
on je dobar momak.
- Stvarno. Ti ga poznaješ
tako dobro.
- Ja znam da on voli da radi
sve što volim i ja, Devojko.
- Veruj mi dušo.
On je loša vest.
- Šta ja tražim ovde?
- Dolaziš li kauboju!
Šta se desilo sa tobom?
- Pokušavam da otvorim
flašu.
- Želiš li nešto za to,
dušo?
Ne, draga,
samo se opusti.
Dakle, šta ćeš sada reći?
Sada je vreme čari?
Moja mama mi je uvek govorila
da radim ono što želim
i bila je upravu.
Mislim da bi mi se svidela
tvoja mama.
Zašto se ne okreneš nazad?
Tu dolazi.
Tata dolazi upravo
sad.
Ja mislim da ovo nije legalno,
u našoj zemlji, kauboju.
Čoveče, to je loša devojka.
To je to, devojko?
Dobar osećaj.
Svedja ti se ovo?
Voliš li ovo?
Voliš li grubo?
Voliš li surovo?
- Daj mi još.
Daj mi još,
Kauboju.
- Moje ime nije kauboj.
- Hej. mislim da te neko
udario sa spoljne strane.
- hej, hej, Klej
Kako si, Čoveče?
Drago mi je što te vidim,
ti kučkin sine. Odlično.
Užasno si poranio.
- Da. Uspeh za uspeh,
Gomila prekretnica za danas.
- O, da?
- U luci ponovo?
Dakle, Kako je Amanda?
O čoveče, bio si u pravu
što se tiče nje.
Čoveče, Ona je jedna
mala kučka.
- Lepo sam ti rekao.
- Da si je čuo samo kakve
mi je stvari napričala o tebi.
- Kakve stvari?
- Ne bi mi verovao
kad bih ti rekao.
- Kimberli?
Kimberli? Ja mogu
čekati kada si ti upitanju.
Bez žurbe.
Razumem.
Ne brini zbog ovog.
Ja neću nikome ništa reći,
nikome ništa.
Ovo je između nas, brate.
- Evo mene.
- Zdravo, Klej.
- Zdravo, Kimberli.
Kako si?
- Dobro.
Vidim da se vas dvoje
znate od ranije?
On me je čuvao
kada sam bila mala.
- To je dobro?
Čuvao si je?
- To je divno.
Pa...
Ja mislim da bih
te ja fino ugostio.
Zadrži kusur.
- Hvala.
Zaslužila si to.
Treba da zahvališ sama sebi.
Hvala tebi.
Jel mi možeš doneti
šoljicu kafe?
- Naravno.
- U redu, hvala.
Hvala, devojčice.
- Hej.
Ona je samo dete.
- Da.
Kako ti kažeš, čoveče.
Želim da ti se zahvalim još
jednom, Klej.
- Za šta?
- Mislio sam na jezero.
Treba mi prijatelj koji me neće
izneveriti, i drugačiji od drugih.
Ništa više.
Razumeš na šta mislim?
Ma to nije ništa veliko.
- Dodjavola, to jeste nešto
veliko.
Hoću da znaš da ja to zaista
umem da cenim, Klej.
U redu.
Dovoljno sam rekao.
- Dobro,
dobro.
- Dobro.
Gomila prekretnica
još za danas.
Vidimo se kasnije.
- Šta se dogodilo?
- Neko je ubijen.
- Žao mi je, Klej
Ne možeš unutra.
- Šta se dogodilo?
- Amanda je...
- Šta?
- Neko ju je celu isekao,
čoveče.
- Kasniš!.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8yvpb
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове