МИХАИЛ ХРАБРИ
УЈЕДИЊЕЊЕ
Пошто верује да је отоманска војска
слаба, император Рудолф наређује
почетак дуго
очекиваног Крсташког рата.
Хришћанске и отоманске војске
сударају се у одлучујућој
бици код Керестеша,
док кнез Михаил чека на Дунаву,
да буде позван да се бори.
Pater Noster, qui es in caelis,
Sanctificetur nomen tuum...
Adveniat regnum tuum...
Fiat voluntas tua...
Sicut in caelo, et in terra.
Panem nostrum quotidianum...
Ђенерале, не замењујмо улоге!
Ја, Сигисмунд Батори,
заповедник са у овој бици.
... da nobis hodie...
Et dimitte nobis debita nostra...
Sicut et nos dimittimus
debitoribus nostris.
Et ne nos inducas in tentationem...
Sed libera nos a malo.
Amen.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
У име светих рана нашег Спаситеља...
Паљба!
Алах екбер!
Трунемо овде већ месецима.
Чекамо да нас наша
хришћанска браћа позову.
- Боље би нам било без њих.
- Губимо време.
Можда се Сигисмунд
поново жени.
Знам да си очекивао
Рудолфове гласнике,
али ево човека другога Цара.
Без обзира на све,
радостан сам што те видим.
Шта је Турчин рекао?
Разбуцали су
Хришћане код Керестеша.
Када су мислили да су победили, применио
сам твоју стратегију из Калугаренија.
- Има ли много мртвих?
- Око 50,000. Нешто мање.
Михаило... Сигисмунд
се одрекао престола.
Његов отац треба да
одустане од скривања га.
Сада је монах. Али његов рођак,
кардинал, постао је заповедник.
Сада је на тебе ред.
Знам.
Михаило... Победићеш у једној бици,
можда у две или у десет,
али твоја победа
никада неће бити потпуна.
Селиме, причаш ли са мном
као пријатељ или као Султанов изасланик?
Мурат и Синан су мртви.
Наш нови Султан жели
да склопи мир са тобом.
Повуци се у страну!
Не мешај се са другима!
Кад бих само могао... Али ви сте
исувише моћни да би сте одржали реч.
Султан је зловољан,
како год се звао.
Можда бих морао све изнова да почнем,
а тада бих био стар.
За мене, мач би био претежак.
Или бих можда задобио црва који
се увлачи у људска срца, говорећи
да мач не сече сагнуту главу.
Једном си ме питао зашто
сам се придружио Султановој војсци.
Учинио сам то због моћи и славе.
Шта ти желиш?
Сви ме исто питате.
Време да одговорим
на то питање није још дошло.
Шта је то?
Доказ потчињавања Андреја Баторија
нашем великом Султану.
Ту је и твоје име, такође,
као вазала.
Замоицки жели Трансилванију,
Молдавију и Влашку за себе,
и обавезује се да ће плаћати харач
који си ти игнорисао.
Шта ћеш сада учинити?
Селиме... Сви они који говоре
језиком мојих предака
живе у ове три земље.
Моћни људи овога света су их поделили.
Ти и остали.
Доста је било!
Пре него што стигнеш у Стамбол,
ове ће земље бити моје.
Једном си ме питао зашто
желим да владам овом бедном земљом.
Сада знаш.
Ипак... Не желиш ли
да склопиш мир са нама?
Строе, Радуле, огласи збор!
Крећемо из ових стопа.
Издани смо.
Погрешио сам, Ваше Величанство.
Морам за то да платим.
Не причајте бесмислице, ђенерале!
Требао сам оковати Сигисмунда
или сам га требао убити!
Молио сам Ваше Величанство да ме
не присиљава да се клањам том мајмуну.
Ваша су извињења бескорисна,
ђенерале.
- Имамо још једну шансу.
- Ваше Величанство... Мој живот...
Путем потчињавања Андреја Баторија,
Турци нам сада прете.
Мораћемо да упаднемо у
Трансилванију пре њих.
Погодили сте ми мисли.
Сва ће Трансилванија бити ваша.
- Али...
- Знам шта желите да кажете.
Бићете именовани гувернером
те области. Задовољни?
Ваше Величанство, ако могу да кажем...
Драги Баста! Нећете ваљда тражити
да вас начиним Кнезом Трансилваније!
Максимилијане... Умало да заборавим!
Спремите неопходна документа
која дају ђенералу Басти
звање барона Царства.
Ваше Величанство,
ово је мој план напада!
За месец дана,
покорићу Трансилванију!
Исувише времена.
Докопаћу се Алба Јулије
што је најбрже могуће.
Шта радите овде?
Зашто сте стали? Хајдете!
Господару, не идемо даље.
- Шта? Нисам вас добро чуо.
- Господару... Увек смо те пратили.
Спремни смо да то чинимо
све до наше смрти.
Али наша имања леже у развалинама.
Сељаци су се разбежали.
Наићи ћемо само на рушевине
када се вратимо.
Где ћемо наћи новац
за наше војске, господару?
Обећали сте да ће те потписати
закон који сељаке везује за наше земље.
Зар вас то сада брине?
Господару, чак и у Ердељу
куда сада идемо,
сељаци су везани за своју земљу.
Glebe al scripti...
Видим да ниси свој
латински заборавио, Предо.
Знаш која је румунска реч за
insubordonatio. Непослушност.
На латинском cecitas
значи "слепило".
Дај ми тај закон, Радуле!
Видим да га носиш са собом као благо.
Затекли сте ме у тешком тренутку,
моји храбри пријатељи.
Али ја не размишљам о нашим
имањима сада!
Не желим да земља нестане
зато што се ми не држимо једни других.
Не желим да вас видим
да овде стојите!
Војвода Михаил стиже!
- Наша браћа стижу!
- Војвода Михаил стиже!
Лепо их дочекајмо!
Спалите све!
Vivat dominus nostrum Andreus!
Господо...
Чудни путеви Господњи
измичу нашим слабим умовима.
У праву ви сте!
Наш рођак Сигисмунд,
који је нашао да су круна и жезло
превише тешки за његов укус,
пронашао је мир
у срцу наше Свете Цркве,
док сам ја узео мач
да одбраним Крст.
At majorem Dei gloriam...
Ваша Еминенцијо, свети оче...
Нисам то разумео.
- Шта ниси разумео?
- Глуп је.
Слушам, драги Томпа.
После тога што сте рекли,
чини се да ћемо се тући против Турака.
Али, по ономе што ја знам,
ви сте им се потчинили.
Томпа,
ти си велики ратник,
али немаш бриљантни дух.
- Ни не треба ми.
- Умукни!
- Ко је то рекао?
- Pax inter nobis, господо.
Бог нам је код Керестеша
јасно ставио до знања
да час хришћанске победе
тек треба да дође.
Али, питам ја вас...
Ко је овај Михаил?
Попара-војвода!
Усуђује се да нас нападне...
Демон који је полудео за моћи!
Обележио је свој пут по Ердељу
рушевинама наших замака,
спаљеним од стране сељака.
Ослободио је сирову силу
беснога пука.
Изненађује ме, Томпа,
да се усуђујеш и да говориш.
Знаш врло добро
да се народ Секеља дигао
и да је удружио снаге
са овим примитивним сељацима.
Тако је! Шта ти овде тражиш?
Иди к њему!
Између Турака који нас пуштају на миру
и овог безобразног Хришћанина,
прави племићи немају избора.
Господо, ми смо војници.
Славимо сада!
Мој Боже! Они су овде!
Побуњеник је овде.
Господо, ово је рука Провиђења.
Попара-војвода ће се тући
на тлу које ми изаберемо, у Шелимбару.
Овај је авантуриста
упао у нашу ступицу.
Истина је! Ура!
Будале!
Ја знам Михаила. Он ће се борити
где он хоће и све ће нас разбити!
Каква штета, хусаре!
Ово није први пут да Батори
окрваве наше руке
и нашу част.
Каква је тешка клетва пала
на наше главе,
кадасе као слепци
потчињавамо таштини других.
Господ ће нас казнити.
Јадни Томпа.
Каква горка награда,
за четрдесет година војевања!
Господо...
Одобравам ваш гест.
Казнили сте издајника
и побуњеника.
Као свети човек, ипак, молићу се
за опроштај његових греха.
Absolvo te pacatis tuis
in extremis. Amen.
Карта, господо!
Прва линија битке
остаје по договору,
са Баба-Новаком на левој страни
и са Ага-Леком на десној.
Секељи остају са мном.
Нико се не миче
без моје наредбе.
Вратите се својим војскама!
Шта је?
Господару, римокатолички свештеник
жели да те види. Мислим да је њихов изасланик.
Сигисмунде?
Мој хришћански брате, нисам
очекивао другачији дочек са твоје стране.
Знао сам да ћеш ме исмејавати.
Уђи у мој шатор! Ако те Секељи
препознају, убиће те.
- Они се бију на твојој страни?
- Осам тисушта људи.
Ниси их послао на Калугарени,
па су они сами дошли.
- Не видим топове.
- Чућеш их.
- Ко те шаље?
- Бог.
Благословен био Његовим именом! Да ли је Он
знатижељан да сазна где сам сместио своје топове?
Vade retro!
Михаило, видим вражју похлепу
како ти сјакти у очима.
Моје очи сјакте само зато што
ми је жао што ти ниси на другој страни.
Тако бих могао да
изравнам рачуне са тобом.
Понизио си ме као нико.
Чак и у мојим сновима,
осећам бол тог понижења.
Грешио сам.
Да би се осветио, да ли си спреман
да просипаш хришћанску крв?
- Слушај ме, попе!
- Удари ме! За моје грехе...
Михаило, ослободио си
мрачне силе руље.
Ти, Кнез,
не обазиреш се на то да си
потписао уговор између наше две земље!
Како се усуђујеш
да ме на то подсећаш?
Не знам ја ништа
о "нашим" земљама"!
Постоји само једна земља:
она од мојих предака!
Михаил, убиј ме, ако желиш,
али ме прво саслушај!
Наш уговор је познат и прихваћен
у целој Европи.
Европа?
Није ме брига за Европу!
Шта је Европа за мене урадила
када ми је било тешко?
Једино за шта бринем је моја земља!
Да ли ти је то јасно?
Да, јесте.
Сажаљевам те.
Бог с тобом!
Искрен си као поп,
као што си био и кад кнез.
Јоника!
На вашу заповед, господару!
Узми га и води га негде
одакле може да гледа целу битку
Остани са њим!
Ако се помери, посеци га.
- Желите да се не борим?
- Да ли ти то одбијаш послушност?
За два сада, срушићемо под наше
стопе Влахов црвени врат.
Господо, даћу десном крилу
част да започне бој.
Сељаци ће нас напасти.
The peasants will attack us.
Напад!
За мном!
Напад, браћо!
Не предајте се, јунаци!
За мном!
Хајде...
Предо!
Марко ће помоћи Баба-Новаку
да слими језгро плаћеника.
Да, господару!
Мој коњ!
Паљба!
Михаило, пусти ме у битку!
Не брини!
Строе и Марко су тамо.
Драги Христе, опрости онима
који просипају хришћанску крв!
Не можеш да говориш. Само гледај!
Господо, хусарско лево крило
ће ући у битку,
ако центар не успе.
Влах ће бити смрвљен.
Хусаре...
Нећу поћи с тобом.
Против кога се ми то боримо?
Против човека који
Турке држи на Дунаву?
А са ким? Са кардиналом
који нас је начинио турским поданицима?
Не, хусаре, нећу поћи са тобом.
Знаш како су Батори осветољубиви.
Изгубићеш главу.
Имам нешто што ми је од главе
драже, мој пријатељу.
У праву си, али ја не могу учинити исто.
Слободан си човек.
Ја сам ратник
и морам да извршим своју дужност.
Чиним то тешка срца.
- Збогом, Шани!
- Збогом, Јанши! Чувај се!
Хусари! Напад!
Екселенцијо...
Ово је крај битке.
Ако ми дозволите, пронаћићу место
за напад племићку коњицу.
Никада ми не би опростили што им
нисам дао шансу да убија Влаха.
Иди, Корнише!
Хајдемо!
Наши су људи у опасности.
Напад!
Шта то чини Радуле?
Треба да стоји у месту!
У реду!
Мислим да смо упали у замку.
Паљба!
Био си у криву, Ага-Леко.
И ти, Радуле.
Нека друга линија
уђе у битку!
Да ли ће нам бити тешко
да се с њима тучемо, оче?
Заузмите борбене положаје!
Паљба!
Нисам га пронашао!
- Где сте га заробили?
- на брду.
- Знате ли га?
- Не.
- Знате ли ко је то?
Гроф Корниш, заповедник
плаћеника.
Кнеже,
ваш сам заробљеник.
Господине, мораћете да чекате.
Сада чекај, сине мој.
Нисам желео да победим у бици
на овај начин. Узмите мој оклоп!
Борићу се у кошуљи!
Напад!
Напад, браћо моја!
Господо...
Племићи...
Мој превоз!
Не!
Живео војвода Михаил!
Дуго нам живео, господару!
Нека му Бог
чува здравље!
Видео сам га како је
клечао пред Сигисмундом.
А данас је овде!
Освајач Алба Јулије!
Живео Михаил!
Нека му Бог помогне!
Да ли си пронашао Преду?
Не.
Овде потписује, по Божијој вољи,
кнез Светог Римског Царства,
Ердеља, Молдавије,
и прекогорске Влашке,
гроф народа Секеља
и владар дела Угарске,
Сигисмунд Батори.
Шта је?
Господару... Андреј Батори...
Мислим, његова глава...
Донела су је два човека.
Они су овде.
Приђите!
- Да ли сте га ви убили?
- Да.
Зашто?
Тако...
Учинили сте то због новца...
Не.
Исмејао је и убио
нашег заповедника, Томпу.
Овај га је избо, такође!
И овај! И онај тамо!
Нећемо то заборавити.
Каква је ваша воља? Да ли ће те
нас обесити или смо слободни?
Слободни сте.
Јадни поп!
А сада...
Ево нас поново скупа
на истом месту
где сте ме понизили!
Чини се да је било много давно.
Ви сте поражени, без мачева,
чекате да чујете шта ћу са вама.
Жао ми је на свему чиме
смо икада наудили једни другима.
Знам вас и дивим се вашој храбрости.
Можда ће те научити
да и ви поштујете нас, такође.
Ово је ваша једина шанса.
Предо!
Упокојио се, господару.
Где је Строе?
Овде сам, господару!
Марко...
Михалча...
Динча...
Нисмо чак имали
ни времена да их сахранимо...
Радуле... Строе!
- На вашу заповед!
- Дајте овим племићима њихове мачеве!
Не, господару!
Не! Побијмо их све!
Михаило... Пусти ме да их побијем!
Рекао сам, вратите им мачеве!
Како си, Росана?
Захваљујем Његовој Висости
што ме памти.
Опалимо им једно топовско коло
у знак добродошлице!
Паљба!
Шта је ово?
Напредовали смо исувише лако,
да би смо сад били изненађени.
Било је то само у знак добродошлице,
ђенерале.
Имам задовољство да вам пожелим добар дан.
Мало сте задоцнили, али...
Срећом, овде сте.
Није то мој посао.
Ја имам друге дужности.
Његова Висост Михаил наређује
да овде оставите своју војску.
Следићете ме,
на овај или онај начин,
са свим почастима...
Идемо у Алба Јулију.
Можете ли ми казати где је ваш Кнез?
Видећете га ускоро, ђенерале.
Врло ускоро.
Знала сам да ћеш доћи.
Могла сам се заклети.
Дуго сам те чекала, Михаило.
Скоро да сам
заборавила колико је прошло.
Зар није време да се мало одмориш?
Волела бих да ме пустиш
да останем негде овде, близу тебе...
- Не још, Розана.
- Чудно је то!
Пре доста времена,
срела сам једног човека у Стамболу.
Онда сам дошла на пријатељичино венчање,
и поново сам га срела.
Он је дошао мени, па отишао,
борио се, постао је чувен...
А ја сам остала овде,
чекајући га.
Моја породица не зна чак
ни да ли сам жива.
И сада, коса тог човека
је поседела.
- Куда идеш овог пута?
- Не далеко. Вратићу се брзо.
Колико брзо?
Розана...
Зашто радиш све ово?
Зато што те волим.
Шта ћемо да радимо?
Антихрист ће нас све побити.
То су све Молдавци?
Они у обојеним одеждама су Пољаци.
- А Молдавци?
- Они други.
Стој!
Браћо молдавска!
- Шта он то говори?
- Ветар му разноси речи.
Браћо молдавска!
Шта он то ради?
Спремите се!
Зар ме не чујете?
- Паљба!
- Топови!
Паљба!
Браћо молдавска!
Живео војвода Михаил!
Шта ћемо да радимо?
Напад!
Издани смо!
Пољаци беже!
Живео војвода Михаил!
Оче, видите како беже!
Оставите ме!
- Шта није у реду?
- Не видим!
- Шта си урадио?
Живео Михаил!
Живео војвода Михаил!
Хајдемо, браћо!
Хлеб  и сол Молдавије,
господару!
Господару, ово је стег Молдавије!
Браћо!
Туку ли се?
Не, сине.
Не туку се.
Данас смо видели
како се испуњава наша судбина!
Они који су од једне мајке рођени
остаће заједно!
Влашка, Ердељ и Молдавија!
Оваква је моја воља!
Коначно сте овде, ђенерале!
Да ли је пут био дуг?
Доносим вам изричита наређења.
Наређења, ђенерале?
Овде сте.
Нисам вас звао,
али су императорови гласници
овде увек добродошли.
Можда ће те ми другом приликом
дати заповедништво над вашом коњицом.
Памтите ли службу Божију,
оче?
Молимо се да наш добри Господ
благослови круну
војводе Михаила,
и да оснажи његово жезло
Својом великом моћи
и да му да моћи и мудрости,
да влада и дели правду
како ваља и требају.
Твоја су милост и љубав велики,
Господе!
Слављено нека је име
Оца, Сина и Светога Духа,
сада и увек и вјекове вјекова!
Ако запоставим оно што сада осећам,
морам признати да
Влах има храброст лудака.
И ја о истоме размишљам.
Господу се помолимо!
Драги Боже, послушај наше молитве!
Погледај у милости својој
Твога вернога слугу Михаила,
која Си изабрао да влада
трима румунским кнежевинама!
Благослови његову владу,
као што си и Ти благословен,
сада и увек и вјекове вјекова!
Овај драгуљ који овде гледамо
лежаће на твојој глави са
благословом Господа нашег Исуса Христа,
који те крунише за господара Влашке,
Трансилваније и Молдавије.
Шта је?
Господару, Султанов је
гласник овде. Селим-паша.
Важно је, господару.
Пусти га!
"Ја, Мухамед III, цар над царевима,
владар над владарима"
"и падишах толико много земаља"
"које моји племенити преци и праоци,
Алах их славио,"
"освојише само снагом свога оружја,"
"признајем тебе, војвода Михаило,"
"за владара Влашке,
Трансилваније и Молдавије."
"Ово је доказ твоје моћи."
Моја се душа
радује са тобом, Михаило.
Изгубљен је.
Овај позет ће му бити крај.
А сада, Михаило... Збогом!
Хоћемо ли се икада више видети?
Одуста ли од освајања Стамбола, Михаило?
Нисам ни мислио.
Видећемо се поново.
Драго нам је да сте разумели
оно што смо ми желели да разумете.
На овој земљи, ко год
дође као пријатељ - добродошао је.
Они који ово имају на уму,
чине то са правом.
Они који то не чине,
упознаће оштрицу наше сабље.
Кунем се, ово је мој завет!
Након што је убио нашег рођака
Андреја својим сопственим рукама,
ово ужасно чудовиште је признато
за војводу од стране Султана.
Прима пагане у свету цркву.
Ја тако нешто никада нисам радио.
Одлучио сам да се
повучем у скромни манастир.
Познате су нам ваше авантуре, Сигисмунде.
Није то ништа ново.
Ова звер коју ја поредим
са Џингис-каном или Тамерланом
сутра ће имати дрскости
да Ваше Величанство сматра за себи равног.
Овога пута, плашим се да си у праву,
чак и ако ми се све то нимало не свиђа.
Кунем се спасењем своје душе
да ћу увек бити
веран Вашем Величанству.
Нимало не верујем у твоје заклетве,
Сигисмунде.
Ваше Величанство,
док сам био у самовању,
размишљао сам о судбини своје земље.
Сувише је мала и безначајна,
да бих желео
да њом владам потпуно сам.
Чак и ако време умањи
мој недостатак искуства,
понизно молим Ваше Величанство
да заштити Трансилванија.
Овога ме пута више
не можеш преварити, Сигисмунде.
Максимилијане, донеси ми
уговор који сам спремио.
- Sanctissima Majestas...
- Кнеже...
Саслушао сам твоје захтеве.
Доста је за данас, мој пријатељу!
Ваше Величанство,
имам једну личну молбу.
Трагични догађаји које Ваше Величанство
тако великодушно оставља иза нас
раставили су ме
од моје вољене жене...
Слушам, слушам.
Главни разлог
што сам се вратио у свет...
Драга моја... Ево твога мужа!
Надам се да ћеш га препознати.
То је кнез Сигисмунд.
Знам зашто си овде, Михаило.
Знаш исто
као и ја да то узалуд.
Не можеш добити Николаеа.
- Требам га, Станка.
- "Требаш га"?
Баш када сам мислила
да ћемо коначно имати мало мира.
Увек си радио шта си хтео
и ја ти нисам стајала на путу.
Убио си у мени
сваку жељу да кажем "Доста!".
Идеш исувише далеко, Михаило.
Тако си себичан!
- Ништа не радим себе ради.
- Заиста? Добро те познајем!
- Никада ти нећу дати Николаеа!
- Николае није само твој него и мој!
Земља мора да зна да је брањена
сабљом кнеза Николаеа Патрашкуа,
њеног будућег владара!
Није ме брига ни за тебе ни за
било кога другог, када се ради о мом сину.
Мајко!
Дуго већ желим да говорим са тобом,
у очевом присуству.
- Николае!
- Не, мајко!
Овога пута мораш саслушати!
Схвати да ја више нисам
дете које је обичавало
да ти плаче у крилу
или које се плашило да погледа сунце
и које је живело у твојим бајкама.
Доста ми је живота по манастирима,
молитава у црквама,
у учења од старих монаха који смрде!
Увек си ме држала подалеко од мог оца,
кога сам и волео и мрзео заједно са тобом.
Опрости ми, мајко, али твоја је
себичност убила сву моју вољу.
Ружан сам!
Имам криве ноге!
Слушам како ми се војници и деца
смеју иза леђа!
Зато се кријем у подрумима
ових цркава које мрзим!
Нека ми Бог опрости!
Желим да будем прави мушкарац.
Желим да будем као мој отац.
Више бих волео да ме људи мрзе,
него да ме сажаљевају!
Желим да одем са својим оцем.
Оче... Сматраш ли ме
достојним да пођем са тобом?
Срамиш ли ме се?
Хајдемо, сине мој!
Бићеш ти јачи од мене.
Узми допуст од своје мајке!
Дајте ми свој благослов...
Ваша Висости...
Био си у криву, господару.
Ниси им требао опростити.
- Знам, оче. Био сам у криву.
- Шта су они учинили за тебе?
Ја кажем да сачекамо наше људе!
Коча ће бити овде за један дан.
Довешће војнике из Олтеније.
Има нас премало, господару!
Ово није добро, господару.
Оче, знаш како да се тучеш у бици,
прилично си добар у Божијој служби,
али у политици...
У реду.
Зашто не би чекали наше људе,
и онда започели битку са Сигисмундом?
Сигисмунд нас неће напасти
ако зна да Бастина војска и
императорови људи треба да нам се придруже.
Господару...
Ово су Сигисмундови гласници!
Гроф Корниш!
Богаски! Секељ!
Ми смо изасланици
кнеза Сигисмунда.
Како сте само дрски!
Заклели сте ми се на верност.
Сада долазите у својству
гласника душманинових.
Требало би да вас одсечем главе!
Ово је последњи
пут да вас пуштам живе.
То је обећање.
Слушам.
Кнез Сигисмунд Батори,
са својом бројном војском,
са којом смо ми, трансилванијски
племићи, удружили снаге,
не жели да пролива хришћанску крв.
- Зато...
- Доста!
Реци Сигисмунду
да је ово моја земља.
Само ја и једино ја
постављам услове!
Имам само један: он мора отићи!
Не желим да чујем за њега.
Видите племиће!
Александре Македонски
хришћанскога света, да те видим сада!
Спремите све топове!
И коњицу!
Господару,
имам вести из Стамбола.
Јаничарска побуна је угушена.
Изгледа да је Селим-паша мртав.
Селим?
Царска војска је овде.
Ако су они овде, нећемо
морати да проливамо крв.
Твоје су сумње биле узалудне, оче.
Одговори му на поздрав!
Паљба!
Ђенерали, спремите се за битку!
Ово ће бити дугачак дан.
Ђенерал Баста...
Тај пас је овде.
Бал ускоро почиње,
господо!
Оче, ко је то?
Баста са својим плаћеницима.
Видео си их у Алба Јулији.
- Они кажу да су нам сада пријатељи.
- Они са лепим заставама?
Тата,
да ли је ово аустријска војска?
Да, Николае.
Добродошли, моји храбри војници!
Ваша Висости,
снаге ђенерала Басте
су вам на располагању.
Ђенерал вам шаље његове борбене
поздраве и чека ваша наређења.
Хвала ти, господине.
Дошли сте у прави час.
Преузмите лево крило!
Ваша ће наређења бити извршена,
Ваша Висости.
Шта је, Јоника?
Госпођа...
Грофица Ди Вентини
жели да говори са вама.
Грофица Ди Вентини...
Нека чека.
Позваћу је.
Његова Висост каже да ће вас позвати.
Тренутно је заузета другим стварима.
Госпођо... Живот
кнеза Михаила је у опасности.
Знам.
Кнез је на бојном пољу.
- Његов је живот увек био у опасности.
- Биће издан.
Током битке, Бастина војска
ће заменити стране.
- Сковали су заверу противу њега.
- Немогуће!
Царево последње писмо...
Зар не увиђате? Ово је питање
живота и смрти.
Можда сам стигла исувише касно.
Николае!
Михаило!
Мој син...
Коњица, господару!
Приближавају се!
Иди!
- Остави ме на миру!
- Желиш ли да и ти умреш?
Остави ме самог, оче!
Николае!
Николае, сине мој...
Мој слатки сине! Николае...
Влашћу која ми је поверена,
овим те молим да живим...
Нека Царство Божије
буде затворено за тебе
и нека ти се душа никада не смири,
ако умреш овде, као будала!
Мораш свој крст носити до краја!
У противном, умирали смо узалуд.
Мога коња!
И овако је војвода Михаил
нестао из историје.
Херој хришћанскога света...
Скупа са душаама мртвих,
имај милости, Господе,
за душу слуге Твога Николаеа!
Пусти га у пределе великога светла
и зелених поља,
где нема туге и суза.
Каква саката победа! Срамим се
што сам служио овом лудаку.
Андреј нас је Батори
потчинио Турцима.
Сигисмунд Батори ће нас
продати Аустријанцима.
Шта је то од тебе постало,
Ковач?
Нисмо ово на време разумели
и сада ћемо се кајати.
Допустили смо себи
да пратимо Корниша
и постали смо слепе
слуге ове породице.
Мој драги ђенерал!
Крај једног пацова...
Оче! где си?
Станка...
Станка!
Станка, ниси ти једина
чије срце крвари.
Знам! Немаш више снова
о моћи и слави.
Нисам то чинио због себе, Станка...
Не због себе.
Где је гроб мога детета?
Он лежи у тлу своје земље,
Станка.
У тлу своје земље...
Желиш ли да
будем срећна због тога?
Одлази!
Ти више не постојиш за мене!
Чак ни у мом памћењу!
Проклињем дан када сам те срела!
Свуда вас траже.
Узмите! Једите! Лепа је и топла.
Просјачка супа.
Једите, господару! Ово је оно
што ми једемо. Можда вас се свиди.
Земља се претворила у пепео.
Чекали смо исувише дуго.
Знам да Ваша Висост нема
времена за наше муке.
Ветани смо за нашу земљу, као
робови. Чему то, господару?
Наша су деца мртва.
У праву си, жено.
Наша деца су мртва.
Умукни, жено!
Ти ни не знаш шта да кажеш.
Зна.
Хвала вам на храни
и лепим речима.
Опрости им, господару!
Глупи су и гладни.
Господо, историја ће
бити захвална на овом вашем гесту.
Хајдемо!
Шта то радите, ђенерале?
Радите то, а не морате?
Сада засигурно знам
да сте прави херој.
Ђенерале Баста,
ухапшени сте.
Можда историја...
још једна курва, госпођо...
...објасни мој потез љубомором.
Не батргајте се, ђенерале!
Мука нам је од вас.
У присуству сте једне даме.
До врага...
Госпођо...
Покријте своје чари!
Одбацујем те.
Ђенерале, моја су дела мотивисана
високим политичким разлозима.
Проучивши документа
нашег драгог покојног рођака,
кога непрестано жалимо,
видели смо да је наш договор са
Турцима много бољи него онај са Рудолфом.
Шта више, мој драги пријатељу,
вазални уговор потписан
од стране Влаха и даље важи.
Пошто је он имао сјајну идеју
припајања Молдавије,
налазим себе примораним да са
Његовим Величанством и са свима
разговарам у угледнијем својству!
Прљава издајице!
Казнићу вас због ваше
дрскости, господине.
Што се тиче срамоте коју сте
нанели мојој части као супруга,
када сте искористили невиност
једног непроцењивог створења...
Кираљи!
Побрини се за ђенерала!
Вежите га!
Оставите ме!
Госпођо... Не бих желео да назебете,
тако обучени.
Идите у своје одаје!
Беч
Праг
Господине...
Жалим што морам да вам кажем
да нашу малу гостионицу почашћујете
својим присуством већ три месеца.
Али само својим присуством.
Ваша Екселенцијо,
упалио сам ватру у вашој соби.
Једна дама је питала за вас.
Оставила вам је писмо.
Хоће да га прими цар,
а нема новца.
Поштовани Кнеже, Његово Величанство
ме шаље да замолим Вашу Екселенцију
да пође са мном у Царску Палату.
Устаните, ђенерале!
А сада, Максимилијане,
да видимо јунака који је успео
да направи проблеме двама царствима!
Да ли је он анђео или демон?
Мој вољени
и многопоштовани Кнеже...
Ваше Величанство...
Били сте овде толико дуго,
а да ми ништа нисмо знали о томе.
Кривци ће бити кажњени.
Молим вас...
- Наш лични саветник...
- Господине...
Мој драги Кнеже...
Чему дугујем захвалност
па је Ваше Величанство сазнало
за моје присуство у Прагу?
Господине, неки озбиљни догађаји
ће се управо сада развити.
У Алба Јулији, Сигисмунд
се побунио против нас.
- Потчинио се Турцима.
- Како знате?
Знам њега.
Ви сте једини који може
васпоставити ред.
Због тога вам постављам овај
свечани захтев.
Зар вам није драго?
Величанство.
Док ви подижете палате и тихо
трагате за каменом мудрости,
ја сам спалио своју земљу
и изгубио своје дете и своју породицу.
Моји најбољи другови обогаћују
тло наших поља.
И ви мене питате зашто ми није драго.
Господару, желим да се искупим
за своју грешку. Дајем вам милион златника
да окупите најбољу војску
која постоји у Европи.
Нудимо вам и
два војводства у Шлезији.
Не.
Влашка, Молдавија и Ердељ...
То је оно што желим.
Спреми уговор, Максимилијане!
Имам само један услов.
Пријатељски захтев, рекао бих...
Опростите ђенералу Басти!
Помирите се с њим!
Сигисмунд га је дубоко повредио. Баста
ће се борити под вашим заповедништвом.
Тражим ово од вас као услугу.
А сада, господине, можете следити
своју изванредну судбину!
Имам осећај да је имао пуну
контролу над нама.
Да, Ваше Величанство. Имао је.
Каква штета што није рођен
Аустријанцем! Или барем Турчином...
Овај човек је стални извор
опасности за наше Царство.
Има ту несрећу да мора да влада
тако малом земљом.
Како мислиш да ће звезде
утицати на његову судбину?
Има случајева када Ваше Величанство
може да заузме место звезда.
Нека Влах поломи врат!
Сигисмунд има дупло више
људи и топова.
Племићи, водићу вас у победу.
Познајем вас. Ја сам вас изабрао.
Молим вас за услугу.
Оставите мени вође које будете
заробили на бојноме пољу!
Хвала вам!
Влах нас напада.
Напада нас.
Дочекаћете га свом снагом
наших топова.
Топови! Паљба!
Ваше Величанство...
Ваше су војске поразиле Сигисмунда.
Кнез Михаил је поново
победио у бици.
Била је то предивна победа.
Питам се, куда ће судбина одвести
овог страшног кнеза.
- Врло необичан човек!
- Ваше Величанство...
Разумем да је време да одем.
Да, Максимилијане.
Ваше присуство нас почашћује,
Ваша Екселенцијо.
Ово су наредбе Његовог Величанства.
Погубите их!
Мајко... Ти, овде?
Мој Боже... Прешла сам далек пут
да те нађем!
Да ли си здраво и добро?
Тако си мршав!
И твоја је коса седа, дечаче мој...
Зашто си потпуно сам?
Тужан си...
Желиш све испочетка.
Све до краја пута,
мајко.
Знам, дечаче мој.
Знао си да ми говориш то
још док си дете био.
Зашто си посве сам?
Не брини, мајко! Отићићу нашим
људима, да им саопштим добре вести.
Успео сам!
Ништа није било узалуд!
Сада морам ићи.
Зашто си посве сам?
Турда, 8. август 1601.
Ваша Висости...
Желели би смо
да вас замолимо за услугу.
Шта желите?
Ваша Висости...
Ми смо витезови.
Ђенерал Баста нас је дубоко
ранио својим понашањем.
Молимо за вашу дозволу
да се боримо под вашим наређењима.
Устаните!
Седите за мој стол!
Моји храбри војници! Желим
да са вама испијем овај пехар вина!
За вашу храброст у бици
и за нашу победу!
Ово је наш последњи заједнички пехар.
Ваше дужности се завршавају овде.
Моје су војске
на путу за Трансилванију.
Захваљујем вам и желим вам...
Владаћеш малом земљом.
Твоји ће те суседи понижавати,
а ти ћеш се плашити наших војски.
нас ћеш се бојати... Остани овде!
Дајем вам милион златника да окупите
најбољу војску која постоји у Европи.
Нудимо вам и
два војводства у Шлезији!
Ипак Михаило... Не желиш ли
да склопиш мир са нама?
Не. Ићићу до краја пута
без обзира где ме пут одведе..
Желим да овај
народ зна шта жели
и да разуме шта може да постигне.
Остављам им своје наследство:
Влашку, Трансилванију
и Молдавију.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9qfja
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове