Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
KROZ TALASE
Zove se Jan.
Ne poznajem ga.
On je sa bušotine.
Znaš da ne odobravamo
brak sa došljacima.
Znaš li uopšte šta je brak?
To je kada su dvoje ljudi
sjedinjeni u Bogu.
Veruješ da si sposobna
da nosiš odgovornost...
ne samo za svoj brak sa Bogom,
već i za još jedan?
Znam da jesam.
Možeš li da se setiš
nečega stvarno vrednog...
što su stranci doneli.
Svoju muziku.
Idi Bes Meknil,
sedi na svoje mesto.
POGLAVLJE PRVO: BES SE UDAJE
"Zaboravih da je moj brijač sa 6 oštrica..."
"... poleteo na nebo..."
"... na pola puta do Memfisa..."
"... pre nego što sam shvatio..."
"... pa, zvao sam informacije..."
"... moja sekira beše hladna..."
"... rekla je da ide vozom za Oreol..."
"... e to je dug, moćan put..."
Bes. Hajde, Bes,
ne budi smešna.
Kasni.
- Dobro, ali doći će.
Obuci ovo.
Upropastićeš venčanicu.
Kasni.
- Ne budi blesava. Hajde.
Hajde. Bes, obuci se.
Hajde. Nemoj da je upropastiš.
Dan je lep. Hajde.
Bes, ne bi trebalo da ga vidiš.
Znaš?
Upropastićeš svoju...
Kasniš!
Ej!
Vadi piće!
Nemoj.
Ženim se.
Molim vas ustanite, dočekajte mladu.
Gospod je moj pastir...
...neću hteti drugog...
...on me pred Gospoda vodi...
...preko polja zelenih...
...vodi me...
...dok miruju tihe vode...
Dok smo danas u prisustvu Tvome
u kući tvojoj,
...slavimo Te kao tvorca...
...svakog dobrog i savršenog dara.
Hrist je voleo crkvu i dao joj se.
Mi treba da volimo Hrista
i da se damo Njemu.
Ukoliko nije previše neprikladno...
rekao bih da si ti, Bes, iskazala takvu
ljubav i posvećenost u svom životu.
I to ne jednom ili dva puta
da si bila u ovoj zgradi...
poklanjajući vreme i trud čisteći je.
Znam da si to činila...
...ne radi dobrobiti svoje na ovom svetu...
...već iz svoje ljubavi
prema Bogu na nebesima.
Divna beseda, oče.
Neka onda zazvone zvona!
Naša crkva nema zvona.
Pa to i nije zabavno, zar ne?
Ovo je Dodo.
- A, snajka!
Nismo imali priliku da se upoznamo?
Ne. Pa, sve se desilo tako brzo.
Zašto to kažeš?
Pa, mislim...
Pa, tako je zar ne?
I nije ti drago zbog mene?
Naravno da jeste!
Naravno da jeste.
Hajde, Teri.
Napred, kučići.
Bes.
"Draga Bes,
"znamo se već 6 godina
i sigurno mogu da kažem...
"da imaš najveće srce
od svih koje poznajem."
"Nije mi bilo lako ovde
kada sam se udala za Sema,
"ali ti si me odmah prihvatila,
i to nikada neću zaboraviti."
"Tvoja darežljivost ne poznaje granice,
"Kao kada si Džeku pozajmila bicikl...
"... jer je njegov bio pokvaren,
a u stvari to je bio moj...
...i morala sam da pešačim do posla."
"Bila sam ljuta na tebe,
"ali sada mi je žao zbog toga,
jer to je tvoj duh."
"Sve bi dala bilo kome."
"Kada je Sem umro,
izgubila sam muža a ti brata."
"Prošle smo kroz to...
...i obećale da ćemo paziti
jedna na drugu."
"Ti si razlog..."
Izvinjavam se.
"Što sam ostala..."
"... kada sam zamalo odustala
od ovog hladnog mesta,
"i sada je tvoja toplina
prigrlila još jednog došljaka."
"Ime mu je Jan,"
"i ne znam mnogo o njemu,"
"ali prihvatiću njegovo pravo
da bude ovde..."
"... zbog tebe, Bes."
"Ako te ne bude pazio..."
"... i pružao sve što ti treba,"
"ubiću ga."
"Hvala ti na svemu
što si mi pružila, Bes..."
"... mnogo te volim."
Uzmi me sada.
Ovde?
Možda si htela nešto romantičnije?
Ovde je divno.
Sigurna si?
Ne.
Uzmi me.
Šta treba da radim?
Dobro?
Imaš krvi na haljini.
Da siđem dole da te sačekam?
Dobro si?
Zdravo.
Čuvaj se.
Uhvati je, Jan!
Drži je, Jan!
POGLAVLJE DRUGO: ŽIVOT S JANOM
"Svakog dana provodim svoje vreme"
"pijući vino, osećajući se fino"
"čekam da pronađem znak"
"koji mogu da razumem"
"da, tako radim"
"u danima između časova"
"kulama od slonovače"
"krvavi cvetovi"
"lete u nebo"
"briga me ako ikada budem znao"
"idem tamo"
"nemoj previše da voliš"
Ne mogu da otvorim ovo
Sranje.
Šta je toliko smešno?
Kako si izdržavala?
Kako si se klonila muških?
Čekala sam tebe.
Ne.
Nemoj da se smeješ.
Da.
Mora da si bila jako usamljena.
S kim si razgovarala?
Hvala ti na najvećem daru od svih:
daru ljubavi.
Hvala ti na Janu.
Tako sam srećna što sam
dobila sve te darove.
Ali zapamti da budeš dobra devojka, Bes
Jer znaj, ja dajem ali i uzimam.
Šta?
Nisam tako mislila.
Da. Biću dobra.
Biću jako, jako dobra.
Hvala ti.
Šta si rekla?
Poleti.
Dobar dan, Jan.
- Dobar dan.
Bes.
Zašto nemate crkvena zvona?
U našoj crkvi nisu potrebna
zvona da bi slavili Boga.
Ja volim zvona.
Hajde da ih vratimo.
Sve najbolje.
A sada, prijatelji,
stvari su se dosta izmenile.
Boli me što moram da kažem,
ali izgleda
da u crkvi ima onih...
koji su spremni da prigrle svet...
umesto da beže od njega.
Ali oni na koje mislim...
znaće o čemu govorim.
Moje srce je tužno,
i znam da ima i drugih...
koji isto osećaju. Amin.
Gospodine Donald Džon Biton,
ustanite i odgovorite na pitanje.
Hvala ti, Gospode, na ovom danu
kojim si nas blagoslovio.
Glupo je što samo muški mogu
da pričaju za vreme službe.
Zauzdaj jezik, ženo.
Lesi! To je Lesi!
To je stvarno Lesi!
Lesi, o Lesi!
Dobro nam došla.
Sada će sahraniti Antonija.
Idi, možeš da čuješ
šta sveštenik priča. - Šta?
Da. Možeš ako želiš.
Muškarci mogu da idu na pogrebe.
Idi.
Antoni Dod Mentl koji je bio...
Antoni Dod Mentl, ti si grešan,
I zaslužuješ svoje mesto u paklu.
Sveštenik je rekao da će otići u pakao.
To je rekao?
- Baš veselo.
Antoni će ići u pakao.
To svi znaju.
Shvataš da ću uskoro morati
da se vratim, zar ne?
Sve vreme si znala.
"Gospode nismo vredni ni
najmanje milosti Tvoje.
"Zahvaljujemo Ti se na ovom obedu.
Oprosti naše grehe u ime Isusa.
Amin."
Amin.
Kada se vraćaš?
Niste znali?
Jan ostaje sa mnom...
Napustio je posao na bušotini
jer smo tako srećni zajedno.
Bes, nemoj.
Voleo bih da mogu.
Neću da vidim takvo
ponašanje u mojoj kući!
Oprosti, majko.
Oprosti.
Ako ne možeš da se savladaš,
tu je bolnica, devojko moja.
Oprosti. Oprosti. Oprosti.
- Zašto bi ti bila drugačija?
Ovde svaka žena mora da
nauči da bude sama...
kada su njihovi muževi na moru
ili na naftnim bušotinama.
Čak i ti možeš da naučiš da istrpiš.
Ja čak i ne znam ko si ti.
Ne znam ništa o tebi...
I, da budem iskrena... Izvini,
izvini što govorim ovako,
ali ne verujem ti.
Ona je... ona je
jako povodljiva.
I mogao bi...
Mogao bi da je navedeš
da učini šta god hoćeš.
Ne. Ne bih rekao.
Kako sada da se staram o njoj?
Šta bi ti?
Da je držiš ovde zaključanu
do kraja života?
Nema snage.
- Jača je od tebe i mene.
Ti ne razumeš, je li?
Udarena je u glavu.
Ma daj.
Ona samo želi sve.
Šta je ovo?
- Šta?
Šta?
Šta je to?
Poklon.
- Mogu li da otvorim?
Naravno.
Otvori.
Zar nisu lepe boje?
Baš vedre.
Otključano je.
- Čekali smo te, Bad.
Ćao.
Da, tako treba.
Hoćeš malo da cugneš?
Pogledaj se.
Bes!
Ne!
Dođi, dođi, dođi.
Dobro si?
Dobro je.
Pazi glavu!
Pazi glavu.
Važi?
To je samo na kratko.
Zvaću te.
Jan!
Ne!
Bes!
Bićeš dobro, dušo.
Jel' tako?
Jesi li dobro?
Dobro je, mila
Sve je dobro.
Dobro je.
Dobro je, mila.
Uzmi jednu.
Ovo će te malo smiriti.
Evo. Progutaj.
Tako, zatvori usta.
Progutaj.
POGLAVLJE TREĆE: ŽIVOT U SAMOĆI
"Ko bi bio siromah, prosjak, lopov"
"ukoliko bi imao bogataša u ruci?"
"I ko bi oteo slatkiš
iz usta nasmejane bebe"
"kad bi mogao da uzme od čoveka punog para?"
"Razroka Meri ponovo uskače."
"Ugovor ne potpisuje"
"ali uvek igra igru."
"Obeduje u Hamsted Vilidžu..."
Kriva si zbog sebičnosti, Bes.
Nisi ni trenutak razmislila...
...koliko je to bolno za njega.
Svoja osećanja stavljaš
na prvo mesto.
Ne vidim da ga voliš
kad se tako ponašaš.
Sad obećaj da ćeš biti dobra devojka.
Obećavam da ću biti dobra.
Izvinjavam se zbog svog ponašanja, majko.
U redu je, Besi.
Majko, da li bi bilo u redu...
...ako bi došla kući na neko vreme,
dok Jan nije tu?
Naravno, Besi.
Može.
Drži ga.
Malo ovog sranja.
O, sranje!
Baš lepo.
- Šta?
Znaš, talasi su sve gadniji.
Isuse, šta je s tobom?
- Ma popizdeo sam. Daj mi malo.
Sačekaj.
Ali, znaš ima lepih...
Sranje. Izvinite, momci.
- Ma baci taj glupi radio.
lonako ovde ne može ništa da se uhvati.
Ti i tvoj glupi radio.
E, jebem ti..!
Hajde, igraj!
Igraj!
Požar!
Mokar peškir!
- Samo... jebiga!
Ej! - Bueno!
Bueno! Bueno!
Zar nije rekao da će zvati?
Hoćeš da čekam sa tobom?
Da, molim te.
Gde je više ta druga smena?
- Moram da telefoniram.
Moram u bolnicu.
Je li ti hladno? - Nije.
- Ne? Dobro si?
Nemoj da čekaš predugo?
O, sranje.
Pim, moram da telefoniram. Izađi.
Halo?
- Ovaj, da li je Bes tu?
Samo malo.
Bes.
Bes, ti si?
- Zdravo.
Izvini, nisam mogao ranije
da te nazovem. - Nema veze.
Zar me ne voliš više?
Naravno da te volim.
- Onda mi kaži.
Odlučila sam da neću.
Svi pričaju da te
previše volim, i da...
kad bi shvatio koliko te volim,
to bi te oneraspoložilo,
jer sada nismo zajedno.
Bes, stalno mi ponavljaj
da me voliš. Čuješ?
Da.
- Šta god drugi da pričaju.
Kaži onda.
Mnogo te volim.
I ja volim tebe.
Čujem kako dišeš.
Čuješ li ti mene?
O čemu razmišljaš?
Da si ovde.
I šta radiš?
...tvoja prsa...
...i tvoj stomačić...
...i...
...tvoj kurac.
Ogroman si.
Jan će doći za 10 dana
na celu sedmicu. - Molim?
na nedelju dana.
Pits.
- Zdravo.
Otkud ti ovde? Gde je Jan?
Sam sam došao.
Povredio sam zglob.
Poslali su me kući.
Pozdravlja te.
Na koliko su te pustili?
- Samo na 3 dana.
Da. Znaš ti mene.
Stigla sam. O, izvini.
Kad je zaspala?
Šta je s tobom?
Maca pojela jezik?
Jesi li ti uzela moj kalendar?
- A?
- Ne, nisam. Šta će mi tvoj kalendar?
Ne budi smešna.
- Uzela si ga.
Nisam ga uzela.
- Da, jesi.
Ne znam o čemu pričaš.
Kakav kalendar?
Gde je?
Bes, moraš da prestaneš sa ovim.
Znaš?
Moraš da živiš i kad on nije ovde.
Mislim, nije mrtav. Ti nisi mrtva.
Znaš šta hoću da kažem?
Moraš...
Moraš da prestaneš.
Ššš, sve je u redu.
Nije ništa. - Šta je bilo?
Spavaj, sve je u redu.
- Je li to Bes? - Ne, sve je u redu.
Histeriše? - Ne, ne.
U redu je. Ja ću sve srediti.
Neću ovo u kući. - Znam.
Lezi, spavaj. - Užas.
Bes Meknil, godinama si
molila za ljubav.
Hoćeš li da ti je opet uzmem?
Da li to hoćeš?
O, ne.
Još uvek sam zahvalna na ljubavi.
Šta hoćeš onda?
Molim se da se Jan vrati kući.
Doći će kući za 10 dana.
Nauči se da trpiš.
Znaš to.
O, ne mogu da čekam.
To ne liči na tebe, Bes.
Ima ljudi kojima treba
Jan i njegov rad.
Šta sa njima?
Oni nisu bitni.
Ništa drugo nije bitno.
Samo hoću Jana ponovo kući.
Molim Ti se.
Molim te.
Hoćeš li ga poslati kući?
Da li si sigurna da to hoćeš?
Da.
Dobro.
Podigni je.
Izletanje mlaza!
Beži!
Izleće mlaz!
Teri!
Reci nešto!
Pazi!
Jan!
Idi zovi... zovi bolničara!
Ne znam u kakvom je stanju.
Ali mislim da je jako ozbiljno.
Stvarno ne znam.
Radi se o Janu. Dogodila se
nezgoda na bušotini.
Jan, čuješ li me?
Šta radiš?
Držim te za ruku.
- Ne diraj me.
Ne diraj me!
- Polako Jan, samo polako...
Sedi ovde.
Dobro. Dobro.
Diši duboko.
Ej, pričaj sa mnom, mila.
Pričaj sa mnom.
Hajde.
U redu je.
Sve će biti u najboljem redu.
Potrajaće par sati, pa mislim
da je bolje da sačekamo... - Bes.
Bes, ne smeš tamo.
Nije dozvoljeno. - Hoću da budem
sa njim. - Znam da bi htela. Znam.
Ali, hajde, pođi sa mnom. Dođi.
- Ne, hoću da ga vidim sve vreme.
Bes, to ti nije baš pametno.
Hajde.
Bes, Bes, molim te, ne smeš
da ostaneš ovde. Nije moguće.
Bes!
Da te pitam nešto?
Budi tu, važi? Ne mrdaj.
Hoću da se moliš sa mnom.
Ali... - Molim te.
Gospode, molimo Ti se da...
paziš na Jana...
i da ne daš da umre.
Amin.
Gospođo Niman, pođite
sa mnom, molim.
Hoće li preživeti?
Za sada smo stabilizovali
stanje vašeg supruga.
Hoće li preživeti?
Da. Da, Bes.
Živeće.
Vaš muž je pretrpeo ozbiljne povrede.
Ne bi uvek i po svaku cenu
trebalo sačuvati život.
Šta hoćete da kažete?
Doktor hoće da kaže, Bes, da...
ponekad...
...u izvesnim slučajevima kada
život nije vredan življenja,
tada bi možda bilo bolje umreti.
Da poznajete Jana ne biste
pričali tako nešto.
Vaš suprug neće više moći da hoda.
Mislimo da će biti potpuno paralizovan.
Ali, živeće!
Da, živeće, kako se čini.
Oče.
Ima li te?
Ima li te još?
Naravno, Bes.
- Znaš to.
Šta se dešava?
Htela si da ti se Jan vrati kući.
Predomislila sam se.
Zašto sam to tražila?
Zato što si glupa devojčica, Bes.
Morao sam da te proverim.
Tvoja ljubav prema Janu
stavljena je na probu.
Hvala Ti što si ga ostavio u životu.
Nema na čemu, Bes.
POGLAVLJE ČETVRTO: JANOVA BOLEST
"Rekao je nema razloga"
"i istinu je lako videti"
"ali pogledao sam svoje karte"
"i nisam je pustio"
"jednu od 16 Vestalki"
"koje su pošle ka obali"
"i iako su mi oči bile otvorene"
"mogle su isto biti zatvorene"
"i tako je i bilo..."
Kazao bih vam...
...da ukoliko ima neka od ovih Zapovedi...
...koju ne volite i koju ne poštujete,
...nije vam mesto za Gospodovim stolom.
Kad si se vratila?
- Vratila sam se sa Janom.
Drago mi je što te vidim.
Ustajte surferi!
- Zdravo.
Zdravo, momci.
- Kako si, drugar?
Pa, fino. Kako si ti?
- Dobro.
Jeste li našli nešto?
- Gas.
U stvari ništa.
Znaš šta ima novo?
Idemo na sever.
- Sever? Dobro je to.
Ti si uvek pričao da je tamo nafta.
Šta ćeš ovde, inače?
Treba da si na bušotini.
Hoću malo da odmorim noge.
Nisam imao poverenja
u vas dvojicu tamo.
Zaboga...
Ruke mi nisu dobre, pa...
lonako nisam žedan.
Sereš!
Ej, hajde. Hajde.
Izvini, čoveče.
- Dobro.
Hvala.
Nisu mi dozvoljene posete, pa...
Ni mi baš nemamo vremena.
Dobro. Čuvaj se.
Brzo ozdravi.
- Vidimo se, momci.
Hoćeš da mi učiniš uslugu?
- Da.
Kad dođeš sledeći put,
obuci nešto...
...šire...
Kako ja...
...ne bih video tvoje telo.
Bes, sad moraš da ideš,
jer Jan mora da se odmara.
U redu.
Ne bi trebalo previše
da ga uzbuđuješ.
To nije dobro za njega.
Izvinjavam se.
Moraš da ga oraspoložiš.
Spava li sada?
- Pa, trebalo bi...
Dala sam mu veliku dozu.
Mogu li da odem da ga pogledam?
Volim te, Jan.
I ja tebe volim, Bes.
Ti si ljubav mog života.
Bes.
Gde si bila?
Bila sam u crkvi.
Šta?
U 2 sata noću?
Neću da se ponovo razboliš...
...kao kada je Sem umro.
- Kažem da sam išla u crkvu.
To nema veze sa crkvom.
Jesi li čula šta sam rekla? Jesi li?
Neću da se ponovo razboliš
kao kada je Sem umro.
Razgovarala sam sa
dr Ričardsonom, znaš?
I rekao je da će sutra
da te pregleda.
Može li?
Bes, hoćeš li da uđeš?
Dodo je rekla da moram da dođem.
Ona misli da treba da te lečim.
Moj prethodnik te je poslao
na lečenje pre par godina.
I, zašto je to uradio?
Ne znam.
Ni ja.
Bila si uznemirena jer ti je brat umro,
i sad si uznemirena jer
ti je muž bolestan.
Tu ništa nije neobično.
Hoću li dobiti neke tablete?
Verovatno nisam kao tvoj stari lekar.
Ljudi ne bi trebalo da dobijaju tablete...
...zato što rade ono
što je potpuno prirodno.
Možda se kod vas ne pokazuju osećanja.
Ali to sigurno nije bolest.
Ono što se desilo na bušotini,
moja je krivica.
Kako to?
Molila sam Boga da ga pošalje kući.
Pa...
Pa... Kakve moć imaš!
Da li zaista veruješ
da imaš takve moći?
Znam da vi mnogo verujete u sebe.
Bes...
Možda bi trebalo malo da tuguješ
za sobom umesto za njim.
Trebalo bi da dođeš kod
mene opet, kada god hoćeš.
Izvinjavam se.
Hajde.
Stvari će se srediti kada dođe kući.
"Ona je moja žena od zlata..."
"...da, nije baš stara..."
"I ona je moja žena od zlata..."
"...da, nije baš stara?"
"Ne bih da budem drzak"
"ali mogu li da te držim za ruku?"
"I ona nije veštica"
"...i volim kako se uvija"
"...i ona nije veštica..."
"i volim kako se uvija"
Srećan ti rođendan...
Zgnječen paradajz prokuvan
Ličiš na majmuna
A mislila sam da si ti.
Vidi to.
- Specijalitet.
Da otvorim poklon?
- Da.
Tvoji pokloni.
Vidiš li?
Šta je to?
- Sačekaj i videćeš.
Ne mogu da verujem.
Gde si to našla?
U prodavnici.
To je najgluplja stvar
koju sam videla.
Pogledaj.
Sad ništa ne radi.
Hajde.
Hajde više.
To je užasno.
To je glupavo.
Stvarno glupavo.
Srećan rođendan, Jan.
- Hvala ti.
Vidimo se kasnije.
Dopada ti se?
Da, stvarno je...
Le... Lepo je.
Daću ti tvoju pilulu..
Dobro?
Još jedan gutljaj.
- Da. Hvala ti.
Srećan rođendan.
Gotov sam, Bes.
Nisi.
Mogla bi da nađeš ljubavnika
da niko ne vidi...
Ali ne možeš se razvesti od mene.
Nikada ti ne bi dali.
Bes.
- Ne. Ne.
Misliš da ja to hoću?
Bogalju jedan!
Moraš da se pomiriš s njim. Muž i žena
moraju da pričaju jedno s drugim.
On je bespomoćan, a ti si ta
koja mora da pokaže da je jaka.
Idi kod njega i kaži mu
da ti je žao što si bila ljuta.
Imaš Boga. Imaš snagu koju
ti je tvoj život s Bogom dao,
A tu snagu on nema.
O, ne.
Hajde.
Dobro si.
Tako je.
To je to.
Dobro je.
U redu. U redu.
Šta li je mislila?
Da ode i ostavi te ovako?
Moraš priznati da je...
...bila srećna kada smo se venčali.
Cvetala je...
Zar nije?
Ne mogu samo da ležim ovde.
Ne mogu čak ni da vodim ljubav sa njom.
Mora da ode odavde.
Mora da nastavi sa životom.
Pomozi mi da je oslobodim.
Ona bi sve učinila za tebe, Jan.
Znaš to.
Nije joj nimalo stalo do sebe...
Ali za tebe bi sve učinila...
Samo da te vidi nasmejanog.
Razumeš li me?
Aha. Dobro.
Hvala što si mi rekla.
- Ništa.
Hoćeš da ti čitam?
Jesi li dobro?
Vratili su ga u bolnicu.
Bes. Bes, šta se dešava?
- Šta je s njim?
Pao je u nesvest.
Morali smo da ga vratimo ovde.
Ne može više da bude kod kuće, ako ćeš
da pobegneš i da ga tek tako ostaviš.
Žao mi je.
- E, pa to nije dovoljno!
Ne smem... ne smem više
ni da ga poljubim.
Zašto ne slušaš šta on kaže?
Od tebe zavisi.
On nema nikoga drugog.
Mogla bi da mu daš volju da živi.
To je više nego što bilo koji
lekar može da učini.
Bes?
Izvini.
Ne, ja sam kriv. Priđi.
Zdravo. - Zdravo.
Ljubav je moćna sila...
Zar ne?
Ako umrem, to će biti zato što
me ljubav nije održala u životu.
Ali jedva mogu da se setim
kako je to kad se vodi ljubav...
A ako to zaboravim, umreću.
Sećaš se kad sam te zvao sa bušotine?
Vodili smo ljubav,
a da nismo bili zajedno.
Hoćeš da ti opet tako pričam?
Volela bih. - Bes.
Hoću da nađeš čoveka i vodiš ljubav
s njim, a onda dođi i pričaj mi o tome.
Biće kao da smo ti i ja
ponovo bili zajedno.
To... to će me održati u životu.
Ja... ne mogu.
Jutros kad... kad sam ti rekao
da nađeš ljubavnika...
to nije bilo zbog tebe.
Bilo je zbog mene.
Zato što neću da umrem.
Plašim se.
Razumeš li?
Da.
Bićemo ti i ja.
Učini to za mene, Bes.
Ja... ne mogu.
Molim te.
Bes? Jesi li dobro?
Sigurno?
Izvoli.
Opa!
Polako!
POGLAVLJE PETO: SUMNJA
"Suzana te vodi..."
"...na njeno mesto pokraj reke..."
"...čuješ kako čamci prolaze..."
"Možeš provesti noć kraj nje..."
"...i znaš da je polu luda."
"Ali zato želiš da budeš tu."
"Nudi te čajem i pomorandžama..."
"...koji su stigli čak iz Kine."
"I baš kad hoćeš da joj kažeš..."
"...da nemaš ljubavi da joj daš,"
"Ona te dovede na svoju
talasnu dužinu"
"I pusti da ti reka odgovori."
"Da si oduvek bio njen ljubavnik..."
Sigurno ti je trebalo
da malo odspavaš.
Stavio sam tvoju ružu u vaznu.
Mislim da je malo živnula.
Trebalo bi malo da misliš i o sebi...
Izađi.
Idi na igranku.
Video sam kako plešeš.
Voliš da plešeš.
Gde je Jan?
Ovde ništa ne možeš da učiniš.
Ne daj mu da umre.
A zašto da mu ne dam da umre?
Volim ga.
Samo ponavljaš
ali ja to ne vidim.
Ne mogu ništa da učinim.
Baš ništa.
Dokaži mi da ga voliš,
i ostaviću ga u životu.
Došla sam da plešem.
Odlično je. Sjajna si.
Imaš odlične pokrete.
Ali, ovaj, možda bi mogli da
razgovaramo.
"I ljubav krvari u mojoj ruci"
"Ubija me kad pomislim na tebe sa drugim."
Bes, prestani da igraš
i razgovaraj sa mnom.
"Svirao sam, ali moja gitara nije mogla
da te zadrži, pa sam napustio grupu."
Bes...
Razgovaraj sa mnom.
Daj mi 5 minuta.
Sada možeš da me diraš.
Sada možeš da me imaš.
Bes, slušaj me.
Nećemo voditi ljubav. Obuci se.
Zar me ne želiš?
Zar ti se ne sviđam?
Rekao si da ti se sviđam.
Da, Bes, sviđaš mi se.
Sad se obuci.
Ali ti ne razumeš.
Biću ti dobra i...
Hoću da vodimo ljubav.
- Slušaj, Bes.
Ukoliko želiš da razgovaramo,
možemo se naći u bolnici.
Sad se samo obuci, Bes.
- Ne...
Molim te. Ne znam
šta da radim s tobom.
U redu, sad se samo obuci,
Bes i idi kući.
Ne.
Ležim na leđima, sasvim gola...
I...
On ulazi i ugleda me...
I ljubi mi grudi.
Ovaj...
I ulazi u mene...
I...
Vodi ljubav sa mnom...
Nežno...
I...
Svršava.
To je bio dr Ričardson.
Zdravo.
- Zdravo, Bes.
Gde si pošla?
Jan, skinućemo te sa respiratora
na 5 minuta da ti malo vežbamo pluća,
da vidimo kako si.
Zato se samo opusti.
Dobro, sad počni sam da dišeš, Jan.
Udiši duboko.
Polako. Tako je.
I ponovo.
Vrlo dobro.
Duboki udisaji.
Tako treba.
Bes. - Da?
Šta ćeš u ovom autobusu?
- Kom autobusu, Jan?
Priđi mi.
Priđi.
Ovde sam. Ovde sam pozadi.
- Da. - Pozadi.
Dođi.
Dodo. Dodo.
Jan. Idi pozovi dr Ričardsona.
Vratiću te na respirator, Jan.
Jan, čuješ li me?
Jesi li budan?
Pričaj mi.
Zdravo, Bes.
Hteo bih da porazgovaramo.
Bes.
Ovo je moj autobus...
Moj autobus...
Oprosti mi, Oče,
zgrešila sam.
Marija Magdalena je bila grešna,
a ona je među mojim najmilijim.
Idem u zadnji deo autobusa...
I ti si tamo...
I tako si ogroman.
Kao da ćeš da iskočiš iz pantalona.
I otkopčavam tvoj šlic...
I diram te.
Diram tvoj kurac.
Jesi li išla da vidiš Jana?
Kako je?
- Bolje.
Bolje je?
- Malo.
Hej, Bes, izgleda da su
tvoje molitve uslišene.
Uspeli smo da ga skinemo
sa respiratora.
Dobra vest, zar ne?
Misliš li...
Da se okrećemo drugačijim ljudima...
kad se bližimo ivici?
I da se...
...kvarimo kad hoćemo da umremo?
Nećeš umreti.
Znam da nećeš.
Obećavam ti.
POGLAVLJE ŠESTO: VERA
"Kada ćeš sići dole"
"Kada ćeš sleteti?"
"Trebalo je da ostanem na farmi."
"Trebalo je da slušam mog starog."
"Znaš, ne možeš me držati večno"
"Nisam ti dodeljen"
"Nisam poklon za tvoje
prijatelje da otvore"
"Ovaj dečak je premlad da peva..."
"... bluz..."
Ej, vidi.
Izvoli.
Ej, devojčice!
Našli smo jagodice!
Nemoj se previše nadati, znaš?
Dr Ričardson kaže da se Janovo
stanje može ponovo pogoršati.
Ja sam mu spasila život.
Mogu ga spasiti ponovo.
Šta pričaš, Bes?
Pričala sam Janu priče...
Priče o ljubavi.
To je gotovo kao da smo bili
zajedno, on i ja.
Vidiš, ljubav može da spasi Jana.
Ne sme da zaboravi na ljubav.
To mi je rekao.
Govori mi šta da radim.
Bes, drago mi je da si poslušala Jana,
ali ne dozvoli mu da previše ovlada tobom.
Bolest je moćna sila. Znaš?
- Spasila sam Jana.
Ne govori tako!
Glupo je!
Uvek si govorila da nisam glupa.
Pa, glupa si ako tako pričaš.
- Zašto sad kažeš da sam glupa?
Zato što vidim da se gubiš u
izmišljenom svetu, i to me brine.
Nekad sam ludela
kad su ti govorili da si glupa,
Ali JESI glupa!
Danas ćemo mu uraditi drenažu.
Biće dosta lakše dopreti do njega.
Ne brini.
To je mali zahvat.
Pokušavaš da mi nabijaš krivicu?
Zašto to kažeš?
Mislim da pokušava
da mi prebaci krivicu.
Dođi ovamo.
Odvratno izgledaš.
Zašto si se tako obukla?
Oblačiš se kao udovica.
Nisam još umro.
Možda bi volela da jesam.
- Ne. Ne. Ne.
Nisi uradila ono
što sam ti rekao. - Jesam!
Rekao sam da budeš sa muškarcem.
Bila sam.
Tebi je to biti sa muškarcem?
Za mene je to ništa.
Volim tebe.
Ne volim drugog čoveka.
Dokaži.
Bes, šta se dešava?
Spavaš li sa drugima kako bi hranila
njegove bolesne fantazije?
Bilo mu je bolje.
Ne, nije mu bilo bolje!
Tako to ide, Bes.
Nekad krene na bolje,
nekad na gore.
To nema veze sa time što ti radiš.
To je sve u tvojoj glavi.
On je moj muž i Bog je rekao
da moram da ga poštujem.
Ako to znači poštovati nekoga,
onda sam ja nešto pogrešno shvatila.
Pa, ti nisi odavde, zar ne?
Ne, i drago mi je što nisam.
Kako meštani pričaju...
muka mi je od toga!
Ali živiš ovde i ideš u crkvu.
Da, ali to ne znači da ne gledam
svojim očima
Zašto se onda ne odseliš?
Muž ti je umro.
Dobro znaš zašto se ne selim.
Nisam se odselila zbog tebe.
Žena mora da bira za sebe, Bes.
Mora da misli svojom glavom.
To šta ti radiš pogoršava stvari.
To je besmisleno.
Glava mu je puna rana. Nakljukan
je lekovima. Ne zna šta priča.
I ne zna.
Izvini.
Hoću li otići u pakao?
Koga želiš da spaseš, sebe ili Jana?
Bes.
Dugo te nije bilo.
To ne liči na tebe.
Moram te upozoriti da Gospod s gnevom
gleda na one koji ga iznevere.
Moraš mi pozajmiti nešto da obučem.
Dobar pogodak.
U redu, u redu.
Dobar dan.
Dobar pogodak.
Koliko, dušo?
1, 2, 3, diži.
Dobro.
Ne čujem krvni pritisak.
Imamo fibrilaciju.
Sklonite se.
Nema promene.
Dobro.
Sklonite se.
Sklonite se ponovo, molim.
Hajde.
- Sklonite se, molim.
Da! - O, da!
U redu je?
Zdravo, Bes.
Bes...
Bes, mislim da je vreme
da porazgovaramo.
PUSTI ME DA UMREM.
ZAO SAM U GLAVI.
Volim te bez obzira šta je u tvojoj glavi.
Znači niste morali Janu da date
elektrošokove kad mu je srce stalo
juče tokom operacije.
- Ne, nismo.
Bila je to sasvim prosta operacija,
sve je dobro prošlo, kao što znaš.
Nisam smela da ti kažem.
To sasvim dobro znaš.
Hoću da pričam nasamo sa Bes.
Hvala, Doroti.
Neću da te pitam šta si radila,
jer ne želim da čujem kako me lažeš...
Ali dok si pod mojim krovom,
ponašaj se kao pristojno ljudsko biće.
Nikada te nisam lagala.
- Jesi li me razumela?
Da, majko.
Ovo mi je jako bolno.
Tvoj deda više ne može
da te štititi od starešina.
Ti izgleda ne znaš šta to znači.
Znaš li kako je biti odbačen?
Nećeš imati ništa, Bes.
Poznavala sam jake ljude i žene
koji su uvenuli pošto su bili odbačeni.
A ti nisi jaka.
Ti si slabašna devojka.
To bi te ubilo, Bes.
Dosta sam rekla.
Bes. Bes.
Dođi ovamo na minut, mila.
Tu je doktor Ričardson.
Zdravo, Bes.
Dobar dan.
Kako si?
Da sednemo?
Bes...
Mislim da si upala u nešto
što je van tvoje kontrole.
Jesam li?
Hajde, Bes.
Nisi više dete.
Slušaj, zaboga, tera te da se krešeš
sa svakim ko naiđe. To naprosto nisi ti.
Ne vodim ljubav sa njima.
Vodim ljubav sa Janom...
Spasavam ga od smrti.
Pa, izvini, ali meni to liči na pokvarenog
čiču koji bi malo da voajeriše.
Ponekad...
...ne moram čak ni da mu pričam.
Jan i ja...
...imamo duhovnu vezu.
Bog daruje svakome da
bude dobar u nečemu.
Ja sam uvek bila glupa...
Ali u ovome sam dobra.
Bog svakome daje neki dar.
I šta je Janov dar?
On je...
...sjajan ljubavnik.
Pa, to je...
Šta je onda moj dar?
Ne znam.
Zar još nisi otkrio?
Shvatam.
I koji je onda tvoj dar, Bes?
Jer...
to sigurno nije da se krešeš
sa ljudima koje i ne poznaješ.
Umem da verujem.
Jesi li se sad naljutio?
- Jesam!
Da, da, da, da, ljut sam!
Jer ne vidiš da te upropašćava.
On je taj koji je bolestan.
To što ti radi je bolesno,
i sve je bolesnije i bolesnije,
i postaje sve opasniji za tebe što
se više tečnosti skuplja u njegovim...
Slušaj me, zaboga!
Da li se uvek toliko mešate u probleme
svojih pacijenata dr Ričardsone?
Slušaj me, Bes.
Stalo mi je do tebe.
Volim te, Bes.
Ti si posebna.
Hoćete li, molim vas, skloniti ruke?
Svakako.
Dodo.
Hoćeš li, molim te, ispratiti
dr Ričardsona?
Šta će sada biti, Bes?
Je li ti rekao šta mu je još na umu?
Još neki poslić za tebe?
Nemoj više da dolaziš ovamo.
O, da li je, da li je? I šta će sad biti?
Nad čime će da balavi ovog puta?
Dragi Oče, šta se dešava?
Oče, gde si?
Uplašio me taj dečak.
Dobar dan.
Možete li da me odbacite do brodova?
Ne mogu.
To se drugim devojkama ne bi dopalo.
Ali ne mogu da odrade sve brodove.
Nemaju vremena.
Možda nemaju.
Šta je sa onim velikim?
Više ne idem na njega.
Devojke neće da se ukrcaju.
Onda možeš mene
da povedeš. I nikom ništa.
Kako se osećaš, Jan?
Pa, bilo mi je i bolje.
Da. Da. Nažalost...
Periodi tokom kojih možemo
dopreti do tebe postali su jako retki.
Moraću da te vratim u Glazgov
na neko vreme, bojim se.
Neću više...
...operacija.
Naravno, to potpuno
zavisi od tebe, ali...
Moram da te obavestim da se tvoje
stanje neće popraviti bez operacije.
Pa, ukoliko si se odlučio po tom pitanju...
možda je vreme
da razmotrimo i druge stvari.
Mislim da treba da mislimo
i o drugim ljudima sem tebe.
Bes.
Drago mi je da razumeš
na šta ciljam.
Tvoje stanje joj dosta teško pada.
Ne mogu da ocenim zašto, ali ona ima
izvesne zablude u vezi sa tvojim stanjem.
Biću direktan.
Mislim da za nju nije dobro da te viđa.
Verovatno nije.
Ubeđen sam da je najbolje što za
sad možemo da učinimo za nju...
to je da je udaljimo.
Da je sklonimo?
- Da.
Što je moguće dalje.
Mislite da je to neophodno?
Slušaj, ukoliko ne želiš operaciju,
...indikacije su da ćemo
ući u duži period...
u kome ćeš biti sve više
pod uticajem tvog stanja...
Što je tebi lošije, to je tvoj
uticaj na Bes odlučniji...
Doneo sam papire koji me
ovlašćuju da je pritvorim...
pod odredbom akta
o mentalnom zdravlju.
Potreban je tvoj pristanak.
Udaljićete Bes?
To je jedini način da je povučem.
Recite mi, dr Ričardson...
Da li ovo znači
da je više neću videti?
Da budemo realni, da.
Samo ovde na dnu.
Rekao si da želiš da joj pomogneš.
Hajde, Jan.
POGLAVLJE SEDMO: BESINA ŽRTVA
"Ako si bio zao"
"Bože, kladim se da jesi"
"i nije te pogodilo"
"nije te zakačilo leteće tane"
"bolje zatvori oči"
"bolje sagni glavu"
"čekaj da se metak odbije"
Kako ću da se vratim?
Videću te kad izađeš.
Zdravo.
Šta hoćeš?
Hoću da to radiš sa mornarom
a ja da gledam.
Dobro.
U redu je.
Dobro je. Dobro.
Dolazi ovamo, ti!
Ne!
Ovako?
Da to je bolje.
Lezi.
Aha. Je l' ti se dopada ovako?
Molim vas, mogu li sada da idem?
Ne. Ne. Mogu li sada da idem?
Molim vas, ne želim... - Mirna.
- Ne. Molim vas.
Ne. Ne. Molim vas.
- Mirna, kad kažem!
Mirna, kažem ti.
Mirna, kad kažem.
Ne.
Kučko!
Pucaću. - Hoćeš li?
Pucaću. - Misliš?
Ne znaš ni kako se to koristi.
Niko neće verovati kurvi.
Jer, ima samo jedna stvar,
za nas grešnike,
da postignemo savršenstvo
u Božjim očima...
Kroz bezuslovnu ljubav
prema napisanom,
kroz bezuslovnu ljubav prema zakonu.
Ne razumem šta kažete.
Kako možete voleti reč?
Ne možete voleti reči.
Ne možete biti zaljubljeni u reč.
Možete voleti drugo ljudsko biće.
To je savršenstvo.
- Žene ovde ne govore.
Bes Meknil, zasedanje škotske crkve
donelo je odluku da od danas,
nećeš imati pristup ovoj crkvi.
Oni koji te znaju neće te znati. - Molim
vas, dozvolite mi da ostanem! Molim vas!
Nestani, Bes Meknil, iz Božje kuće.
Zdravo Bes. Poći ćeš sa nama.
Idemo u Glazgov.
Bes, vratićemo te u bolnicu na kraće
vreme. To je za tvoje dobro.
Hoću da vidim Jana.
Hoću da vidim svog muža.
Znam, ali ne sada, Bes.
To je za tvoje dobro, Bes.
Majka nije mogla da me udalji,
ne sada kada sam udata.
Bes, nije tvoja majka potpisala
papire, nego Jan.
Lažeš!
- Pođimo, Bes.
Jan!
Dodo, kako možeš?
I ti si nekad imala muža.
Tvoja ljubav je mogla da ga
spasi da si samo pokušala!
Jan!
Dobro, Bes.
Idemo.
Jebem ti!
Rajane, nema je!
Zdravo.
Ko je drolja?
Šta radiš?
- Drolja. - Drolja.
Ne mogu da otvorim vrata.
Majko?
Molim te. Molim te, majko, otvori!
Otvori, molim te.
Majko!
Biću dobra. Biću stvarno,
stvarno dobra.
Biću stvarno dobra.
Molim te otvori.
Odlazite, molim vas.
Prestanite.
Odlazite!
Samo idite i pustite me!
Ko je drolja?
Put pod noge.
Prekinite sa tim
pred kućom Božjom.
Hajde! Put pod noge.
Šta se desilo?
Bes. Bes!
Bes, jesi li dobro, mila?
Bes, ja sam, Dodo.
O, Besi.
Jan umire.
Nisam htela da ti kažem.
- Ne. Dobro je što si mi rekla.
Znam da me voliš.
Moram da idem.
Mogu li da uradim nešto
za tebe? Bilo šta?
Da.
Hoću da odeš do Jana i da se
moliš za njega da ozdravi
i da ustane iz postelje i prohoda.
Hoćete li me odvesti
do velikog broda? - Ponovo?
Jesi li sigurna?
Oče, zašto nisi uz mene?
Uz tebe sam, Bes.
Šta hoćeš od mene?
Gde si bio?
Misliš da nema još ljudi
koji bi da pričaju sa mnom?
Pa naravno.
Nisam se toga setila.
Tu je i ta mala blesavica po imenu
Bes koja mi se stalno obraća,
pa mi se posao malo nagomilao.
Ali sada si uz mene?
Naravno da jesam, Bes.
Znaš to.
Hvala Ti.
Oprostite. Da li sam vam potrebna?
Ne, u redu je.
Budi tu.
Bes me je zamolila
da se molim. - Za šta?
Za Janov život.
Za čudo.
Da, to bi i bilo čudo.
Dragi Bože,
molim Ti se da Jan ozdravi,
da ustane iz postelje i prohoda.
Sestra Meknil ovde.
Biće ti bolje.
Gde je Jan? Hoću da ga vidim.
- Ne. Ne sada, mila.
Sada ćemo te operisati.
- Hoću da ga vidim.
Ne sada, mila. Treba da te operišemo.
- Ne. Moram da vidim Jana.
Molim te, Dodo.
- U redu.
U redu, stanite. Hoće da vidi Jana.
Odvešću je da ga vidi.
Hajde, sklonite se, zaboga.
Pomozite mi.
Hajde.
Pomerite se, zaboga!
U redu. Pažljivo.
Evo. Tu si.
Možeš li da ga vidiš?
Kako je?
Kako mu je?
Zar mu nije nimalo bolje?
- Ne, nije.
A mislila sam da mu je sada bolje.
Možda, napokon, nisam bila u pravu.
Dobro, uđimo.
Evo. Pridrži.
Traka.
Pažljivo. Idemo.
1, 2, 3.
Tako.
U redu je, mila.
Bes, poznaješ li me?
Aha.
- Puls: 90.
Znaš li šta se desilo?
- Ne.
Pritisak je na 100.
- Okej.
Očitajte krvni pritisak.
- Sto.
Sve će biti u redu, mila.
Sve će biti u redu.
Mogu li da joj pogledam leđa?
Hajdemo.
Dobro. Dodajte mi makaze.
- Da. - U redu.
Majko.
O, majko.
Evo je.
Besi.
Bes.
Žao mi je što nisam bila dobra,
majko. - U redu je, Besi.
Dedi je žao što nije došao.
Reci mu da ga volim?
Drago mi je što si došla, majko.
Krvni pritisak.
- Sve će biti u redu.
Pada. - Dve jedinice.
Dve jedinice smesta.
Dve jedinice. - Dobro,
samo ćemo da te spustimo.
Hajdemo. Tako.
- Bilo je lako, je l' da?
Bićeš dobro.
Dodo, zagrli me.
Ovde sam. Ne dam te.
U redu je, mila. Tu sam.
Plašim se.
Znam, znam...
Jan?
Jan!
Strah me je.
Nije dobro.
Nema pulsa.
- Bes?
Sklonite se! Sklonite se!
Čisto. Čisto.
Šta?
Biće dobro.
Budi dobra devojka!
Hajde!
Okej, možete da prestanete.
- Šta? Šta? Kako to mislite?
Umrla je, Dodo.
Umrla je.
Ne. - Umrla je.
Bes. Bes.
Slušaj me.
Izvini.
Izvini. - Dodo.
Ne!
Hajde, Dodo. Idemo!
Hajde.
Izvini!
EPILOG: POGREB
"Pomalo je čudan"
"ovaj osećaj u meni"
"nisam jedan od onih koji mogu"
"lako da sakriju "
"nemam mnogo novca"
"ali da imam"
"kupio bih veliku kuću gde"
"bi živeli oboje "
"da sam vajar..."
"ali opet ne"
"ili čovek koji pravi napitke u"
"putujućem cirkusu"
"znam da nije mnogo"
"ali to je najbolje što znam"
"moj dar je moja pesma i"
"ova je za tebe"
"i možeš reći svima"
"ovo je tvoja pesma"
"možda je sasvim prosta ali"
"sada kada je gotova..."
Opisujete preminulu kao
nezrelu, nestabilnu osobu,
osobu koja se, usled traume
izazvane muževljevom bolešću,
opsesivno upuštala u izražen,
perverzni oblik seksualnosti?
Da li biste to mogli objasniti
pred istražiteljima?
Tako sam napisao.
Da. Tako piše.
Zamolio bih za čašu vode,
molim vas.
Donesite dr Ričardsonu čašu vode.
Hvala.
Slušajte čoveče,
preminula je bila vaša štićenica.
Sud bi hteo da čuje
medicinske nalaze.
Ako bi, ovaj, ako bi me ponovo pitali...
Da sačinim... rešenje... onda...
Umesto da napišem "neurotična"
ili, ovaj, "psihotočna", mogao bih...
prosto, ovaj, upotrebiti reč, kao...
..."dobra".
Dobra?
Da.
Hoćete da zapisnik ovog Suda...
...zavede da je po vašem stručnom mišljenju,
preminula patila od "dobrote"?
Možda je to bio psihološki defekt
koji ju je odveo u smrt?
Hoćemo li tako da zapišemo,
dr Ričardsone?
Ne. Svakako ne.
Vrlo dobro, onda.
Onda bi možda mogli da se držimo
vaše prvobitne izjave, doktore?
Da.
Mislim da sve što ima da se kaže
o Bes Meknil, već je rečeno.
Složili smo se da odobrimo njen pogreb,
ali ne može biti pogrebne službe.
Činjenica da su neki od nas
dobro znali pokojnu...
...ne sme uticati na oblik njenog pogreba.
Pogreb Bes Meknil mora biti isti
kao svakog njene sorte.
Vlasti će predati telo tokom ove nedelje.
Dobio sam dozvolu od starešina
da sahranim Bes.
Ali ne mogu odstupiti od principa koji
se ovde primenjuju na sahranama.
Moram reći za Bes
ono što mora biti rečeno.
Hajde.
Gde je Jan?
Je li već sišao?
Ne znam.
Jeste li videli Jana?
Bes Meknil, grešna si, i zbog
tvojih grehova, mesto ti je u paklu.
Niko od vas nema pravo
da pošalje Bes u pakao!
Teri, vreme je.
Hajdemo.
Ustani, zaboga.
Hajde, čoveče.
Hajde.
Čuvaj je.
Hajde Jan.
Moraš je pustiti.
Bes!
Jan.
Jan, hej!
Šta? Šta je bilo? - Hajde. Hajde.
Da vidiš nešto. Nećeš verovati.
Šta? - Hajde.
Molim te.
- Evo ti. Idemo.
Pim! Pim, hajde!
Nećeš verovati.
Ej, Pim.
Dođi da vidiš!
Pazi ovo, čoveče.
Vidiš nešto?
Nema ničega. - Probao sam
u svim dometima, i nema ničega.
Samo sam hteo da proverim.
Hajde.
Adaptacija:
el Vujke.
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com