Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com
Превод: Гаца62
# Небо, ја сам на небу
# и моје срце куца тако јако
да једва говорим
# и изгледа као да сам досегао
срећу коју сам тражио
ПУРПУРНА РУЖА КАИРА
# када заједно плешемо
образ уз образ
# Небо, ја сам на небу
# А бриге које су ме
недељама мориле
# изгледа да су нестале као
коцкарска лоша срећа
# када заједно плешемо
образ уз образ
# Ох, волим да се пењем
на планину
# да досегнем највиши врх
# али ми то није ни упола
узбудљиво
# као кад плешемо образ уз образ
# Ох, волим да идем на пецање
# на реку или поток
# али ни у пола не уживам као
# кад плешемо образ уз образ
# Плеши са мном
# Желим да те загрлим
ПУРПУРНА РУЖА КАИРА
# очараност тобом
# ће ме носити све
# до неба, ја сам на небу.
и моје срце...
Ох, Сесилија, пази. Јеси ли добро?
- Да.
Овај ће ти се допасти. Бољи је од
прошлонедељног. Романтичнији.
Госпођице, желела сам овсену
кашу пре кајгане.
Жао ми је. Одмах ћу вам
донети. Извините.
Узећу цереалије и крофну.
- Узећу цереалије и крофну. У реду.
Даје се нови филм у ''Драгуљу''.
- Нисам стигла да гледам ни претходни.
Ох, пропустила си га?
Био је диван. Ја баш волим Џејн Фроман.
Џејмс Мелтон глуми...
Прво је портир у хотелу.
Онда постане певач на радију,
а затим и оперски певач.
Музика је баш предивна.
Знаш који ми се још свидео?
Америка.
О, да. Гледала сам га два пута.
Стварно је одличан.
Када она прети да ће убити Лу Ајреса...
- Волим га. Шта мислиш да ли је ожењен?
Да ли је...? Јеси ти луда?
Да, ожењен је са Џинџер Роџерс.
Боже, венчали су се на броду
поред острва Каталина.
Живе на Беверли Хилсу и повремено
летују у Шпанији.
Био је ожењен Лолом Лејн,
али Џинџер је боља за њега...
Где је мој тост?
- Ох. Стиже! Само секунд...
Џинџер је била удата за Џека...
- 'Ајмо девојке.
Жао ми је.
- 'Ајде Сесилија. Твоја сестра је спора.
Али она још увек учи.
- Даме, земља је у депресији.
Многи људи би волели овај посао,
ако ви не можете да изадијете на крај...
Ја могу. Све је у реду.
Џинџер је била удата за Џека Калпепера,
који је одвео Рут Цетерон...
пре него што се удала за Џорџа...
Ово је други пут ове недеље.
- Жао ми је. Покупићу све.
'Ајде, Сесилија. Сабери се.
Додај им још. Фали им три пенија.
Хеј, Монк, долази ти жена.
Како ми је драго што те видим?
Имаш ли крофну?
Па, напојнице и нису баш
биле неке данас.
Дај ми било шта. Пропао сам.
Отварају се нека нова радна места
у фабрици леда.
Ма, нема ништа од тога. Био сам тамо.
- Да?
Харијет Руфус каже да ви момци по
цео дан само бацате новчиће...
и добацујете за девојкама
које пролазе.
Харијет Руфус нема појма. - Слушај,
морам да сачувам ситниш за бакалницу.
Да, у реду. Свакако. Имаш ли?
Шта радиш тамо?
Хоћеш да идемо у биоскоп?
Има представа рано поподне.
Не могу. Момци ми
долазе вечерас.
Опет?
- Шта, не свиђа ти се то?
Па, ти само пијеш и играш јамб,
а ја завршим смождена.
Па само враћам дугове, зар не?
Сваком у граду дугујем нешто.
Ти никад ниси код куће, сем
кад играш карте или јамб.
У међувремену ја морам да радим
и у перионици да платим кирију.
Шта ти хоћеш?
Јесам ли ја затворио фабрику?
Некад ниси био овакав, Монк.
- Па свашта ми се мота по глави.
Мислиш да ја волим да мољакам за посао?
Да живим као трут већ две године?
Не знам колико дуго ћу још
моћи ово да трпим.
Слушај, опоравиће се ова земља.
Ствари ће се поправити. Обећавам.
Знаш да сам луд за тобом, а?
- Ма, уопште више не обраћаш пажњу на мене.
Па, мислила сам, ако одемо у биоскоп
предвече, можда ћеш заборавити све невоље.
Заборави моје невоље. Сесилија, ти
волиш да седиш усред тог срања, је л' да?
Ја ћу прекинути то све, важи?
Иди сама у биоскоп.
А ти ћеш добацивати за женскама?
- Ниси ти мој шеф.
И немој тако да ме гледаш. Мислиш да
сам криминалац. 'Ајде. Загрли ме.
Само једном. 'Ајде. У реду? Добро.
И немој да касниш кући. Бринем.
У реду? Видимо се касније?
'Ајмо.
Две, молим.
Две.
Само једну вечерас, молим, Дорис.
Хвала.
Добро вече г Раскин.
- Ћао, Сесилија.
Џејсоне, досадно ми је.
Досадили су ми сви ти коктели
и свечана отварања.
Досадила ми је опера
и викенди на тркама.
Можда би неколико дана у Паризу
потерало моје животне сокове да потеку.
Џорџ може да резервише Риц за пратњу.
- Не Париз.
Причам о нечему сасвим другачијем.
Као Мароко. Или Египат.
Оох. Крстарење Нилом.
Звучи тако романтично.
Купила сам хаљину само
за пирамиде.
Хеј, могли би да кренемо следеће недеље.
Да будемо тамо пар недеља.
Можда да скокнемо до Казабланке или
Тангера кад смо већ тамо...
и опет да се вратимо на
премијеру мог новог комада.
За Каиро, Мароко и Тангер, за сва
романтична места на овом свету.
Хеј, овде је још једна одаја.
- Ох, зар није божанствена?
Све је савршено сачувано.
Дивно. Само не бих желео да осетим
руку у завоју око свог врата.
Ох, ћао вама. Ко сте ви?
Само гледамо. Мислили смо да смо сами.
- Дали сте ми добар шлагворт.
Ох. Страшно ми је жао.
Том Бакстер, истраживач, авантуриста.
Бавим се помало археологијом.
- Прави правцати истраживач!
Тражим пурпурну ружу Каира.
То је стара легенда
која ме фасцинира годинама.
Фараон је наредио да се ружа
офарба у љубичасто за његову краљицу...
и прича каже да сада дивља,
пурпурна ружа расте на њеном гробу.
Како романтчно!
- А ви?
Враћамо се сутра у Нујорк. Баш
смо се одморили за ове две недеље.
Можемо да га поведемо да упозна
Грофицу. Она воли истраживаче.
Тако је.
- Морам да признам да је то искушење.
Договорено. Ви можете да нам објасните
шта смо разгледали две недеље,
а ми ћемо вас провести кроз ноћне
клубове. -Све је то јако брзо, али...
дочићу. Зашто да не? Мислим,
шта је живот без мало ризика?
Ко зна? Баба гатара ми је предвидела
да ћу се у Њујорку заљубити.
Сто за шесторо, молим, Артуро.
- Шест, господине.
Даме и господо, Копакабана
поносно представља мис Кити Хајнс.
Мм.
Мислим да ће наш мали песник,
археолог управо нешто открити.
Па, зар није живот чудан?
Хеј. Отвори шампањац. Осећам
се као пресахли извор.
# Хајде да живимо дан за дан
# и кога брига како ће
све завршити...
Рачун, молим?
Гђице, могу ли добити рачун, молим?
'Ајде. Човек жели свој рачун...
Ох, извините. Стиже.
Тако. Извините.
Па о чему размишљаш?
- Ох...
Надстешница. Пустиња.
Пољупци на подијуму за плес.
Значи ипак си синоћ, после свега,
ишла у биоскоп?
Људи су били тако лепи. Причали су
тако паметно и тако романтично.
Боже, баш ми је жао што сам пропустила.
- Онај што глуми Тома, је тако сладак.
Хоћеш да одемо после посла?
Баш бих волела да га погледам опет.
Шта је ово? Месна заједница?
Давим се у прљавим судовима.
'Ајмо, девојке. Живље.
Много хвала.
Па, импресиониран сам.
Стварно јесам.
Баш вам је лепо овде.
Још не могу да схватим да сам пре
само 24 сата био у египатској гробници.
Нисам познавао никог од вас, предивни
људи, а сад сам овде са вама.
Налазим се на почетку
незаборавног викенда на Менхетну.
Надам се да волите веома
сув Мартини.
Ох, не, не хвала. Сачекаћу чашу
шампањца у Копакабани.
Вратила сам се, Монк.
Што си се вратила овако рано?
Рекао сам ти да можеш у биоскоп.
Да, била сам.
Боље да идем.
- Не, остани. Ово је Сесилија.
Ово је моја пријатељица Олга.
Олга је акробата.
Нисам. Морам да идем кући.
Ма хајде. Прорећи ћу ти судбину.
Пијан си.
- Шта? Нисам пијан.
Не брини за њу. Она је мој
тамничар. Или бар покушава да буде.
Олга. Олга, где ћеш, до ђавола?
Хеј, Олга. Ма 'ајде, желим да
ти покажем један трик са картама.
Олга!
Је л' остала још нека ћуфта?
Оно што си јуче направила
било је невероватно укусно.
Шта се дешава?
- Ја одлазим.
Ма шта то причаш?
Шта није у реду?
Шта? Због оног од јутрос?
Због Олге? Је л' то?
Зато што би то било забавно.
То би било смешно.
Ако је све то због Олге,
онда си још већа будала него обично.
Извини.
Она је сестра Џоа Каруза, и само
сам јој показивао трик са картама.
Обукао си поткошуљу наопачке.
Тако сам је обукао још јутрос. Слушај
ме, Сесилија, правиш велику грешку.
У реду. Жао ми је. Био сам пијан. Знаш
какав сам кад се напијем, душо.
Ти мислиш да то значи да те не волим?
- Помери се.
Не можеш да одеш. Потребна си ми.
И... знаш да те волим.
Знам, направио сам грешку.
Не волиш ме.
- Ма, дај, душо.
Не волиш ме. Понашаш
се лоше према мени и бијеш ме.
Ма, ударим те само кад заслузиш.
И никад те нисам ударио без упозорења
Ако се не сабереш, ја да те млатнем.
Одлазим.
- Слушај, Сесилија.
Стварно не знам ко ти је напунио главу
тим глупостима, али сад ми је доста.
Хоћу да вечерам. Дај ми ћуфте.
Ха ха.
'Ајде, Сесилија,
знаш да не могу да живим без тебе.
Ја сам као дете кад си ти у питању.
- То је глупост.
У реду, жао ми је. Мислим, стварно
ми је жао. Зар не може да ми буде жао?
Пијем па полудим.
Онда то нисам ја, то је виски.
Одлазим, Монк. Одлазим. -Исусе Христе.
Не могу више да се убеђујем с тобом.
У реду, само иди. Да видимо докле ћеш
да стигнеш. Иди, иди. Нећеш моћи сама.
Види како је напољу у стварном свету.
Иди. Вратићеш се брзо.
Само блефираш. Сва си уплашена.
Вратићеш се ти. Можда за недељу
дана, можда за сат, али вратићеш се.
О, боже. Погледај само све те момке.
Хајде, душо.
Хајде да зарадимо који долар.
Наручила сам сланину и прарадајаз.
Донела си ми шунку и сир.
Донећу вам одмах, госпођо.
- Сесилија, дођи да упознаш неког.
Рекла сам да ћу држати отворене очи
док не наиђе прави човек.
Ма хајде.
- Дођи и само се препусти.
Ово је моја сестра, Сесилија.
Ово је господин Теди Ескрофт.
Како сте?
- Шармирано.
Тед је истребљивач.
- Тако је. Мерсон Пест Контрол.
Моја специјалност су мишеви и буба швабе.
Драго ми је да смо се упознали.
- Конобарице, молим вас! Мој хамбургер.
Можемо ли добити рачун?
- Бићу овде.
То је то. Сад је доста, Сесилија.
Отпуштена си. Бежи одавде.
Платићу. Бићу пажљивија.
Бежи. Бежи. Понеси и своју кецељу.
Иди кући. Отпуштена си!
Ако иде она, идем и ја.
- Што се мене тиче, у реду.
Није мислила тако. Ти имаш
децу. Није она баш тако мислила.
Онда јој реци да гледа
своја посла. Ти си отпуштена.
Повратак из Египта.
Од бедуина до Бродвеја.
Нисам религиозан човек, али нећу да
летим преко Атлантика по лошем времену...
и да више никад нећу погледати
ниједну камилу. Да ли је неко за пиће?
Једва чекам да искочим из ове хаљине
и да улетим у ноћне крпе.
Децо, не дангубите. Ускоро ће почети
представа у Копакабани.
Управо смо упознали Грофицу
и Ларија Вајлда.
Па, задивљен сам. Стварно.
Баш вам је лепо овде.
Још не могу да схватим да сам пре
само 24 сата био у египатској гробници.
Нисам познавао никог од вас, предивни
људи, а сад сам овде са вама.
Налазим се на почетку
незаборавног викенда на Менхетну.
Надам се да волите веома
сув Мартини.
Ох, не, не хвала. Сачекаћу чашу
шампањца у Копакабани.
Госпођице Рита, о чему размишљате?
Променили сте се, од кад сте се
вратили са пирамида.
Ма, није то ништа. Бићу ја у реду.
Не сумњам да то има неке везе са
тим истраживачем, Томом Бакстером.
Зашто си то рекла?
Како само прича, тако је слаткоречив.
Да. Дај, Дилајла. Напуни ми каду.
Да, госпођо. Хоћете ли да сачекате
велике мехуре или желите пену?
Једва чекам да искочим из ове хаљине
и да улетим у ноћне крпе.
Децо, не дангубите. Ускоро ће почети
представа у Копакабани.
Управо смо упознали Грофицу
и Ларија Вајлда.
Па, задивљен сам. Стварно.
Баш вам је лепо овде.
Још не могу да схватим да сам пре
само 24 сата био у египатској гробници.
Не знам никог од ових дивних људи.
Налазим се на почетку
незаборавног... викенда... на Менхетну.
Боже, теби се страшно свиђа овај филм.
Мени?
- Овде си цео дан.
Већ сам те видео два пута раније.
- Мислиш мене?
Да, ти. Ово ти је
пети пут како гледаш ово.
Хенри. Дођи овамо, брзо.
Морам да попричам са тобом.
Стари друже, на погрешној си страни.
- Томе, налазимо се у сред приче.
Желим мало да процуњам около.
Само ви наставите без мене.
Ко си ти?
- Сесилија.
Позваћу управника.
'Ајмо негде где можемо да проћаскамо.
- Али, ти си у филму.
Грешиш. Слободан сам. После 2000 извођења
исте досадне улоге, најзад сам слободан.
Зовите оца Донелија.
- Томе!
Не разумем.
Шта се дешава? Ко си ти?
Ко сам ја? Па, гледала си
овај филм већ пет пута.
Ја сам Том Бакстер, песник, авантуриста,
од чикашких Бакстера.
Знам ја да си ти Том Бакстер.
Ти си верен са Кити Хајнс. Али...
Не више.
- Како то мислиш?
Одустао сам пре венчања. Слободан сам.
- Зар не морате да се венчате?
Не, ако сам ја овде, а она тамо. - Зар
не желиш да се ожениш? Она је тако лепа.
Није она за мене. Сувише је кошчата.
- Кити Хајнс, певачица, је кошчата?
Морам негде да се сакријем. Сад кад сам
тебе срео више нећу да се враћам тамо.
Треба ти скровиште? Скровиште?
Шта се дешава? Шта је сад? - Том
нас је напустио. Само је изшетао одавде.
Не знам како је то урадио.
Ја не могу да изађем.
То је одвратно. Ја сам богата
наследница и не морам ово да трпим.
Напустио је филм?
Боже мој. Само немојте паничити.
Само останите где сте и
будите мирни.
Мирни? Јеси ли ти луд?
- Ко је овде звао попа?
Хвала Богу, да сте овде.
- Сачекај. Ово је друга ролна филма.
Ја се појављујем касније.
- Зар не можеш да наставиш? Имамо публику.
Том је главни лик у причи.
- Мада је у основи ово моја прича...
Како то мислиш, твоја прича?
- Том само износи чињенице.
То је прича о људској потрази за
испуњењем, о сложеној, измучениј души.
О утицају новца на романсу.
- Ја не мислим...
Моје богатство, моје приватне школе...
- Ја сам тај који венчава плаву крв.
Никог није брига.
- Скромно дете... Шта?
Они не би продали карту.
- Скромно дете из малог града,
тако далеко од вашег височанства.
- Престани да се свађаш.
И шта да радим?
- Требало би да искључиш пројектор.
Не! Не искључуј пројектор.
Не, не. Биће мрак и ми ћемо нестати.
Полако, полако. Само полако, сине мој.
Сви заједно смо у овом сосу.
Да, али ти не разумеш
како је то кад нестанеш.
Кад си ништа. Кад те пониште.
Не искључуј тај пројектор.
Мис Рита, ваша када је спремна.
- Не сад, драга.
Шта се дешава?
Шта он ради овде?
- Пије мартини.
Он не би требало да буде овде до
шесте ролне! -Знамо.
Да ли неко покушава да ме изгура?
- Ма, нико не покушава да те изгура.
Знам шта је ово. То је луна парк.
Овде је обично све прилично
мртво све до лета.
Знам ја тачно шта је луна парк
и како то све иде. Стварно знам.
То је добро.
- То ми је написано у опису лика.
Сећаш се? Позвао сам Кити у луна парк,
али је она желела да остане код куће?
О, да.
- Тако ми је написано.
Ох, штета што је све затворено. Умирем
од глади. -Стварно?
Изашао сам из филма пре сцена у
Копакабани. Тамо обично једем.
Ох, о чему размишљам? Погледај.
Имам пуну торбу кокица.
Можеш да их узмеш.
А имам и Милки веј чоколадицу.
Не, то су... Кокице су...
- Можда ћеш хтети касније.
О, Боже, значи такав
укус имају кокице.
Гледао сам људе како их
једу све време мојих представа.
Кад зашуште овим кесицама,
то уме да буде јако досадно.
И даље не разумем шта се дешава.
- Желео сам да те упознам.
Немој ми рећи да ниси
приметила да те гледам.
Док Кити Хајнс пева?
Сачекај мало. Чини ми се
да сам те видела како...
Некако си гледао постранце, али
никад нисам помислила да гледаш мене.
Док смо се возили у ону сеоску
крчму? Кад сам просио Кити?
Гледао сам тебе.
- Кити је била тако лепа...
Ма, какви. У поређењу са
тобом је ништа.
Шта то причаш? Ја сам нико и ништа.
Дјавола си нико. Ти си премија.
Премија?
- Премија.
Тата је волео тако да зове
маму у Чикагу.
"Мин", говорио би "ти си права премија."
Тата је био чудо. Никад га нисам срео.
Умро је пре почетка филма.
Па, морам да ти признам, стално
сам тебе гледала на платну.
Стварно?
- Стварно.
Чак и кад су ту били детектив
Симс и плејбој Хенри?
Да. Чак иако ниси главни лик
само сам у тебе гледала.
Ти мислиш да ја нисам главни јунак?
- Ох, не, нисам тако мислила.
Не, мислим да си ти врло битан.
У ствари, сваки пут кад сам гледала филм,
мислила сам "Том Бакстер је тако леп."
Зар не би требало да се вратиш?
- Желим да живим.
Желим да имам слободу избора.
Тренутно, земља нам и није
баш у најбољем стању.
Како то мислиш?
- Налазимо се усред кризе.
Сви су сиромашни.
Ја имам доста. Погледај ово.
Али... потребан си им.
Прича нема смисла без тебе.
Сесилија, заљубљен сам у тебе.
Ја сам удата.
- Срећно?
Стварно би требало да се вратим кући.
Морам да направим вечеру.
Искради се вечерас од мужа.
Дођи овде. Чекаћу те.
Желим са тобом да
учим о стварном свету.
Не могу.
Гледај овако. Колико пута је
човек толико обузет женом,
да сиђе са платна да би био са њом?
ОК, ОК, 'ајде да не паничимо.
Одрасли смо људи.
Досадно ми је. Ја сам драмски лик.
Потребно ми је кретање унапред.
То су Грофица и Лери.
- Где су сви?
Зар није требало да се нађемо у
Копакабани? -Том је отишао.
Шта?
- Напустио је филм.
- Пропалица је отишла од нас.
Али упознали смо се у Копи.
Покушавам да га убедим да се венчамо.
Уморан сам од свакодневних венчања са
тобом. Никад нисмо стигли до спаваће собе.
Где је Том отишао?
- У стваран свет.
Тај споредни лик нас је напустио,
а ми смо остали заглављени.
Баш ме интересује како је напољу. - Па, не
изгледају ми баш као да се забављају.
Хеј море, какав је ово фим?
- У новинама пише да је љубавни!
Доста нам је ваших тужних прича.
Мислите да нам се ово свиђа?
Погледајте ово. Они само седе и причају,
нигде акције. Ништа се не дешава.
Хоћу назад моје паре. Ово је нечувено.
Престаните са грдњом.
Имамо ми своје проблеме.
Не можеш тако да разговараш са
мојом женом. Шта ти мислиш, ко си ти?
Ја сам грофица пуна као брод, а ако је
то твоја жена, она је буре пуно црева.
Ох.
Хеј, зашто си тако нервозна?
- Ја? Не, нисам.
У овом сосу има превише бибера.
Рекао сам ти. Мало лакше са тим бибером.
Хеј, Монк? Јеси ли...
Претпостављам да ти и момци
можда излазите вечерас?
Не, не излазим. Опет ме боле леђа.
Хоћеш ли мало да ме измасираш?
Купио сам тигрову маст.
О, не.
- Шта је?
Па, ја... не могу.
Како то мислиш, не можеш?
- Ја... Ја...
Жао ми је. Нисам мислила да не могу.
Мислим... имам неке планове.
Ти имаш планове?
- Па, ја... имам.
Ја... Обећала сам да ћу чувати
бебу вечерас.
Само... Знаш, налетела сам на гђу
Лоренцо на паузи... Мислим у ресторану.
На улици данас. Она има неке...
Не знам.
Мислим да иде на неки састанак
друштвеног клуба, или тако нешто.
Па, то неће дуго трајати.
- Да, мислим да је то добра идеја.
Да? Добро.
- Да, зато што нам је потребан сваки пени.
Да.
- И шта сад ја да радим с мојим леђима?
Не брини. Могу мало сад да те
измасирам и да завршим кад се вратим.
Не би требала много да се муваш
наоколо. Само полако.
Кад завршиш чување, тражи да ти
плати у кешу. -Хоћу.
Немој да ти остане дужна.
- ОК.
То је чудо. Право правцато чудо.
- Желимо назад наше паре.
Нисам платио да гледам буржоазију
како буљи у нас, правећи грозне опаске.
Није ваљда да то раде? -Последњи
пут кад сам видела попа играо је карте.
Играли су таблић.
- Како се ово десило?
Вероватно због ових електричних олуја.
Ваздух је наелектрисан.
Пријатељи, ја зависим од Драгуља.
Имам личних расхода, а немам
тренутно други филм да вам пустим.
Желим назад свој новац.
Ово је превара.
Овде не постоји фабула.
Гђа Лупус воли фабулу.
Искључи пројектор. Ово може бити
комунистичка или анархистичка диверзија.
Ако искључи пројектор, заглавиће
Тома Бакстера негде у спољном свету.
Желиш ли момка који лута около? - Гледала
сам филм прошле недеље. Ово није то.
Где је лик Том Бакстер?
- Добићете назад ваш новац.
Желим да се деси у филму, оно што
се десило и прошле недеље.
С друге стране, шта је у ствари живот?
Зар не можемо да уђемо и да погледамо?
Нећемо остати дуго.
Ако желите седиште морате да
платите улазницу.
ОК. Настави, народе.
Има ли трага Тому Бакстеру?
- Још ништа.
И шта ти сад радиш овде? Не можемо
да наставимо причу док се Том не врати.
О, нама није тешко да вас посматрамо.
Да. Мој муж студира
људске личности.
О, зар? Е, па, ми нисмо људи.
То Харолду није битно.
Он има проблема са људима.
Ја имам проблема? Шта, да ли
ја имам проблема са стварним људима?
Претпостављам да се према Доналду
понашаш дивно? Да не говоримо о мом зету.
Ја не причам с њим? Мали је повучен.
Он никад не разговара.
Он је изопштен.
- Ја не волим да изопштавам људе.
То сам и рекла.
Он има проблема са живим људима.
Да. Да. РКО.
- Желим свој новац назад.
Желим да разговарам са
г Раулом Хирсом.
Да г Хирс.
Он је продуцент филма
'Пурпурна ружа Каира', да.
Не, није. Само му реците
да имам биоскоп у Њу Џерсију...
и имамо проблема са његовим филмом.
Да, ја сам господин.
У чему је проблем.
Шта
- Само седе на платну.
Рита, Грофица
Лери Вајлд, плејбој...
Људи захтевају да им вратим новац.
Биоскоп ми је скоро 9/10 празан.
'Ајде, прошетај мало, 'оћеш ли?
- Погледај, само је изшетао.
Бакстер. Комунисти вриште, поп
из ролне пет, сад је у другој ролни.
Како може неко да сиђе са платна?
То се никад раније није догодило.
То не значи да се то
није сад десило по први пут.
Само би нам то требало. Стотине Тома
Бакстера на слободи који луњају наоколо.
Стотине? -Као адвокат,
саветујем вам да успоставите контролу.
Ликови из филма на слободи?
Ко зна за шта су све способни?
Пљачке, убиства... Видим судске процесе.
Изнајмићу авион и одлетети одмах.
Бићу тамо доле веома брзо.
Дајте ми Гила Шепарда.
Извини, плешем као да
имам две леве ноге...
Ох, не, играш као чигра у мојим рукама.
- Ох. Монк ме никад није извео на плес.
Чак ни кад смо се упознали.
Чак ни кад сам га преклињала.
Стварно? Па то је стварно било тешко...
Ох, свакоме је било тешко.
Знаш, живети у свету рата
и без посла.
Ти вероватно ниси чак ни
чуо за светски рат.
Жао ми је. Нисам.
- Да.
Људи старе, разбољевају се,
и никад не пронађу праву љубав.
Тамо одакле ја долазим људи се не
разочаравају. Они су доследни.
Увек су поуздани.
- Нећеш наћи такве у стварном свету.
Ти си нашла.
Је л' истина да су вас питали
да глумите Линдберга?
Скоро је све договорено, али не
објављујте док не буде потврђено.
Били сте одлични
у 'Пурпурној ружи Каира'.
Хвала. Ја сам. Да ли знате да су ме
похвалили сви критичари са Источне обале?
Њујорк Тајмс
је рекао да сам...
готово прегорео
од жеље да глумим у комедији.
Хоћете ли да глумите Линдберга
исто као и Тома Бакстера?
Хоћу ли...? Не, наравно да не.
Том је свакако био промена за мене.
Он је био... у односу на моје
раније улоге.
Играо сам Тома Бакстера са дозом
поетског, идеалног лика који само што,
Линдберг је био усамљеник.
Он је био... самодовољан.
Морао сам да радим са својим професором
дикције. Он је чисти геније.
Гил, можемо ли да попричамо
насамо? Само минут. Извините.
Том Бакстер је сишао са платна.
Сад је негде у Њу Џерсију.
Причао сам са Раулом Хирсом.
Нико не зна како је Том то урадио.
То је физички немогуће.
- У Њу Џерсију све је могуће.
Али, ја сам смислио тај лик.
- Зато и причам с тобом!
Као твој агент мрзим кад ти се
било шта деси лоше у каријери.
Као на пример?
- Ко зна? Вас двојица сте напољу.
Шта намерава да уради?
Да пљачка банке? Силује?
Да ли?
- Ко зна?
Последња ствар која нам треба је да ти...
- Псст!
Теби баш и није тешко да изађеш на лош глас.
- Па, и није... То ми је мана.
Хирс је рекао да ако ниси у
стању да контролишеш свој лик,
нико више неће ризиковати
да сними филм са тобом.
Страшно сам се трудио да га представим
реално. -Можда си претерао.
Тужићу мог учитеља дикције, ту вашку.
- Брзо хватај авион и види шта се дешава.
За сада је то само један
биоскоп, али ко зна?
Плашим се летења.
- Гил, ово је највећи скандал у историји.
Знаш шта се десило са каријером
дебелог Арбакла?
Летећу. Летећу.
- Добро.
Овако пију шампањац у Каиру.
Никад раније нисам пила шампањац.
Чини да се осећам блесаво.
Тако и треба.
- Да.
Рачун као што сте тражили, господине.
- Ах.
Ох, то је тако много. - Надам
се да сте добили оно што волите, господине.
Све је било сјајно.
- Дивно.
Моји комлименти кувару.
И задржи 20 процената за себе.
Не, нека буде 30 процената.
Да. Прилично занимљиво.
Шта је било?
- Новац је лажан.
Лажан новац? -Да ли је ово
новац за филмове или позориште?
Задржи 30 процената за себе и
престани да будеш тако озбиљан.
Зваћу шефа сале.
Томе, то није прави новац!
Како то мислиш, није прави новац?
О, мој Боже. То је...
Имаш ли ти новца?
Не, шта ћемо сад да радимо?
- Мораћемо да бежимо.
Не, ја не могу да трчим. Зглобови
су ми попустили од конобарисања.
Само устани. Прати ме.
Брзо. Улази у кола.
Томе, ауто ово није наш ауто.
Ми немамо ауто. Дошли смо пешке.
Неће да крене.
- Наравно да неће. Нема кључа.
Не разумем.
Овако крећем у филму.
Том, ово је стваран свет.
Не можеш да упалиш без кључа.
Не можеш? Идемо.
- Вас двоје. Враћајте се овамо.
Они одоше.
- Не можете да одете док не платите.
До ђавола! Враћајте се одмах.
Жао ми је због новца. Нисам имао представу.
- Ма, у реду је.
Неће нам бити лако без
новца у овом свету.
Мислим да ми је потребан посао.
- Ни са тим баш неће ићи лако.
Цела земља је незапослена.
- Па, онда ћемо живети од љубави.
Мораћемо јако да се потрудимо,
али ћемо увек имати једно друго.
То је текст из филма...
- Тако си лепа под овим светлом.
Али, ти ниси стваран.
Да ли је ово било довољно
стварно за тебе?
Љубиш се савршено. Тако сам и
замишљала у својим сновима.
Пођи са мном у Каиро.
- Каиро?
Живећемо у пустињи. Ох, црвенкасто
светло заласка сунца пада на твоју косу...
Жао ми је. Мало сам нацврцкана...
од тог шампањца.
Где је затамњење?
- Шта?
Кад пољупци постану врели и страсни, баш
пре вођења љубави, увек буде затамњање.
Ох, и шта онда?
Онда водимо љубав на неком
усамљеном, савршеном месту.
Не иде то тако тако овде.
Шта? Нема затамњења?
- Не.
Али док си ме љубио осећала сам
како ми срце застајкује.
И затворила сам очи и била
на неком усамљеном месту.
Задивљујуће,
водите љубав без затамњења?
Да.
Па, једва чекам то да видим.
Овај... Слушај, ја...
Ја нисам таква девојка. Ја сам удата.
Сесилија, сасвим ми је јасно да си
тотално несрећна са својим мужем.
А ако те још једном удари, само ми реци.
Бићу присиљен да му избијем неки зуб.
Не мислим да је то тако добра
идеја. Он је огроман.
Извини. Написано ми је у улози да
то урадим и ја ћу то да урадим.
Слушај, мислим да би било
паметно да кренем кући.
Касно је. Ово је био
напоран дан.
Да.
- Шта ћеш ти да радиш?
Само ћу да спавам овде на рингишпилу,
да шетам, пијем и уживам у ноћном ваздуху.
Уживаћу у слободи и сањати о теби.
Дошла си касно синоћ.
- О, да. Ти си још био будан.
Легао сам у врелу каду да
се опустим.
Хоћеш да ми додаш кафу?
- О, да, наравно.
Нешто се велико дешавало
у биоскопу синоћ.
Видео сам гужву кад сам ишао да
купим цигарете. -Да?
Нисам баш схватио шта се дешава. Неки момак
је истрчао са платна и изашао са гледаоцем.
Ко?
- Жена, момак... Глумац.
Немам појма о чему су
пандури причали.
Па, да ли се зна са којом
женом је отишао?
Извукао је неку жену из мрака.
Стварно нас има свакаквих
по биоскопима.
Зато и не волим да остајеш напољу касно.
Знам. Нисам ништа могла. Лоренцови
су се касно вратили. Нисам могла да одем.
Надам се да су ти платили прековремено.
- Наравно.
Добро, добро. Дај да пребројимо.
Ух... Нису имали кеш. Мораћу касније
да скокнем до њих по паре.
Сесилија, рекао сам ти да тражиш кеш.
Знам, али су имали само крупне новчанице,
а већ је било касно...
Уситниће данас?
- Хоће.
Наравно. Ако нешто препустим
теби, могу да се кладим да ћеш упрскати.
Немате представу где је отишао?
- Г Хирс, све ово нам је веома непријатно.
Права потешкоћа. - Помислите на мене.
Мој углед, моја каријера.
Морамо ово да прикријемо.
- Већ се прочуло.
Морамо да спречимо даље ширење приче. - Ја
знам новинаре. Могу да попричам са њима.
Одлично. Неколико долара на право место
ће нам купити мало времена. Не брините.
Мислим, сви смо изгубљени.
Знам да је тешко.
Желим да сви глумци знате,
колико ценим то што
сте остали на екрану.
Надам се да нећеш ово
употребити против мене, РХ.
Ти си креирао лик Тома Бакстера, Гил.
Та чињеница је непорецива.
И ја желим да идем, такође.
Желим да будем слободан. Хоћу напоље.
Упозорвама те. Тако причају комунисти.
Морамо да повучемо филм па
да ти преправиш сценарио.
Да повучеш филм зато
што фали један споредан лик?
Споредан лик? Слушај је само.
Знаш, можда није имао много
текста, али све се вртело око њега.
Глумио сам га са задовољством.
Кога брига како си га ти одглумио?
Он је споредан.
Желим да га шчепам.
Баш сад кад ми је каријера у успону.
Можда силује жену коју је отео.
А има моје отиске прстију.
Знате шта раде силоватељима
у малим градовима?
Нарочито са човеком који има
сафари шешир?
Ако је ово нови тренд,
наша индустрија је ускоро мртва.
Стварни људи желе живот из маште,
а они из маште желе стваран живот.
Зна ли неко ко је та жена?
- Не, то је најлуђе, нико није запамтио.
Само две крофне и кафу
за понети, молим.
Шта је, бре, ово? Хаос.
Како је могуће да трачеви круже
по Браун Дербију? Једноставно се десило.
Па, згњечи га, Херби,
у питању је моја каријера.
Зваћу те чим будем нешто сазнао.
О, извини.
- Шта ти радиш овде?
Немам оловку иначе бих
ти дао аутограм.
Где си нашао ту одећу?
Молим?
- Твоја одећа. Где си је нашао?
Ух... Мала радња у улици Сансет и Вајн.
О чему ти причаш?
- О чему ти причаш?
Опрости ми.
- Баш сам ти купила нешто. Две крофне.
За мене? Много ти хвала. Надам се
да ћеш уживати и у мом следећем филму.
Хоћеш ли остати сакривен у парку.
- Ком парку?
Томе, шта је с тобом?
Понашаш се јако чудно.
Том? Не, не. Ја сам...
Чекај мало. Дођи овамо.
- Шта те је спопало?
Ја нисам Том.
Ја сам Гил Шепард. Ја глумим Тома.
Шта?
- Како ти знаш Тома?
Ти си... О, Боже! Не могу да верујем.
Гил... Гледала сам те у толико филмова.
- Реци ми, где је Том?
Ох. 'Нежење са Бродвеја', је л' тако?
Је л' тако? -Да, па... Знаш...
- 'Медени месец на Хаитију'?
- Снимио сам шест филмова.
Био си невероватан.
- Хвала. Много ти хвала.
Покушавам да снимим један
годишње, тек да останем...
Где је Том?
Зашто?
- Па, он је мој лик. Ја сам га створио.
Зар није то учинио човек
који је написао филм?
Да, технички. Али ја сам га
оживео. Ја сам му дао тело.
И урадио си одличан посао.
Он је неодољив.
Много ти хвала.
Како се зовеш?
- Сесилија.
Сесилија.
Где је он?
- Зашто?
Да ли је урадио нешто лоше?
- Лоше? Шта, на пример?
Да ли је украо нешто или
напао неку девојку? Тебе?
Не. Боже, не, не.
Он је тако сладак.
Ја сам га одглимио слатког. Добио
сам јако добре критике. -Па, исплатило се.
Добро. Знаш, морам да разговарам с њим.
- Није те, ваљда, узнемирио?
Па, мало, јесте. Али ако бих разговарао с
њим могли бисмо све да средимо.
Ох, не знам.
- Молим те. Имам право.
Па, то би требало да је тајна. Он не
жели да се врати у филм.
Не жели?
- Не, свиђа му се слобода.
Никад му није било лепше у животу.
- Ох, Боже мој.
Хоћеш ли да ме одведеш код њега?
Веруј ми. Молим те.
Монк, неко је видео твоју жену
синоћ у скупом ресторану.
Она је свако вече тамо
са Рокфелеровима.
Била је са неким сулудим типом који је
имао истраживачки шешир и кратке панталоне.
Кратке панталоне?
Знаш, ти ниси нормалан.
Чувала је бебу.
- Да. Претпостављам да ти све знаш.
У реду. Ко је следећи?
Томе?
Сесилија. Сањао сам како смо у Каиру...
- Томе.
Томе, довела сам Гила Шепарда.
- Гил Шепард.
Ја глумим тебе у филму.
- Заиста?
Како си се усудио да побегнеш?
- Ово је збуњујуће.
Покажаћу ти шта значи збуњивање.
Ја покушавам да направим каријеру.
Ја не желим више да будем у том филму.
Заљубљен сам у Сесилију.
Рекао си да ниси љут. -Не можеш
то да ми урадиш. То ми је најбоља улога.
Критика ме је прихватила.
- Због начина на који сам то урадио.
Не, не. Због начина на који сам ја
то урадио. Ја то радим, не ти.
То сам ја, не он. Зар то није очигледно?
- Па, како онда објашњаваш да сам овде?
Зато што сам те отргао са написане
странице и учинио те живим.
Значи, ја сам жив.
- Да, али само у филму. Молим...
Желим да будем слободан. - А ја
не желим да се други ја шмуца наоколо.
Зашто? Плашиш се да ћу да те обрукам?
- Искрено, да...
Али ти си ме створио.
- У реду, гледај. Будимо разумни.
Почео сам да градим каријеру. Зар је
живот на платну тако грозан?
Желим да будем са Сесилијом.
Заљубљен сам у њу.
Реци му да се врати назад.
Реци му да га не волиш.
Не можеш. Он је измишљен. Да ли
желиш да траћиш време са измишљеним ликом?
Ти си дивна девојка. Зашлужујеш човека.
Али Том је савршен.
- Да, али није стваран.
Шта имаш од савршенства ако
човек није стваран?
Научићу да будем стваран. То бар није тешко.
Постати стваран је природно за мене.
Не можеш научити да будеш стваран.
То је као да учиш да будеш патуљак.
Неки од нас су стварни, а неки нису.
- Кажем ти, могу да будем стваран.
Нећу да се свађам са тобом.
Враћам се у град.
Зваћу мог адвоката и
синдикат глумаца.
Не желим да се ово овако заврши.
А ни Раул Хирс се сигурно неће сложити.
Ни полиција, ни ФБИ.
Да. Да, нашли смо га.
Гил Шепард га је нашао.
Али одбија да се врати на екран.
РХ је врло узнемирен.
Не, не можемо да га натерамо.
То није злочин.
Треба нам план.
Да, штампа је на нашој страни.
Са неколико долара
ућуткаћемо их на неко време.
Шта?
Стварно?
Том Бакстер у биоскопу у
Чикагу је заборавио свој текст.
Управо нас је звао власник биоскопа.
Ако ме неко тражи, бићу у
купатилу, на спрату и плакати.
Зар ниси, после свега, забринут?
Шта са Рауолм Хиршом и ФБИ-јем?
Ако могу да будем с тобом, ја се
не враћам. -Али, ја...
Нема више 'али'. Желим да учим од
тебе о стварном свету. Покажи ми.
Дивно је. Али нисам баш
скроз сигуран шта је то.
Ох, то је црква.
Верујеш у Бога, зар не?
То значи...?
Разлог постојања свега,
света, космоса.
Мислим да знам шта мислиш. Људи који
су написали 'Пурпурну ружу Каира'.
Ирвинг Сахс и РХ Левин,
који су сарађивали на сценарију.
Не, ја причам о нечем
много већем од тог.
Не, размисли мало.
Разлог за све.
Са друге стране, то би био филм
који нема ни поенту ни срећан крај.
Ту си, дакле.
Тражим те.
- Монк. Ја, ум...
Ово је мој муж. Ово је Том Бакстер.
Истраживач, од Бакстерових из Чикага.
Драго ми је да смо се упознали.
Ти си тај у кратким панталонама.
- О чему желиш да причаш са мном?
Чуо сам да си била
у граду синоћ.
Да, признајем да ти
нисам рекла истину о томе,
али у последња 24 часа су
се догађале јако чудне ствари...
Рекао сам шта ћу ти
урадити ако ме слажеш!
Ваш брак је запао у ћорсокак.
- Ти се не мешај.
Попричајмо.
- Не. Ти се враћаш кући
Можда не разумеш, али ја
сам заљубљен у твоју жену.
Зачепи губицу, будало.
Тражиш лекцију...
Ти изгледа теже схваташ.
Она не иде кући са тобом.
Не иде, је л' да?
- Скидај своје руке с ње.
Ниједан човек неће ударити жену коју
волим, а да... -Губи се.
Покидаћу те.
- Стани. Он има грозну нарав.
Ти иди кући.
- Тако ми је записано у карактеру. Храброст.
Престаните.
'Ајде.
- Престаните. Шта то радите?
Време је за старо добро песничење.
Стани. Мислим да му је доста.
Жао ми је због грубости. Јеси ли добро?
Да.
- Ево руке. Ту је...
Боже, то није фер.
Монк, шта то радиш?
Сад идеш кући.
- Не, не идем.
Шта си рекла?
- Остаћу овде да видим да ли је Том добро.
Ти си силеџија.
- Нешто сам ти наредио.
Уморна сам од твојих наређења.
Замало да га убијеш.
У реду. Жао ми је.
Нисам хтео. Јако сам га ударио.
Не можеш се пробијати кроз
живот пребијајући људе.
Још једном те питам, идеш ли?
Не, не идем.
Последњи пут те питам, идеш ли?
- Не.
Идемо.
- Не, ја не идем.
Дођавола с тим. Ионако ми је
потребно пиво.
Видимо се касније.
Ох, јеси ли добро?
- Ох. Ох, да, добро сам.
Ти немаш чак ни модрицу.
И коса ти је сасвим у реду.
Не, немам, Не могу бити повређен и не
крварим. Чак ми се ни коса не мрси.
То је једна од предности бити
лик из маште.
Био си храбар.
- Па, имао сам га,
док није почео прљаво да удара.
Зато и не можеш да
опстанеш на екрану.
И ти си била прилично храбра.
Успротивила си му се.
Ти си ме инспирисао.
Г Шепард?
- Ох.
Сесилија, морамо да попричамо.
Ох, имала сам веома узбудљиво
јутро. Још увек се тресем.
Не знам шта да радим.
Цео свој живот се борим.
И баш сад кад сам почео да се пробијам,
моја цела каријера одлази у бестрага.
Не мораш да бринеш о томе. Увек
ћеш бити велика филмска звезда.
О, па, то је врло лепо од тебе. Али,
технички, још увек нисам права звезда.
Сесилија, немој... Знаш, мислим,
трудим се да останем на земљи.
Знаш, чиним све што могу,
али "звезда"?
То је јака реч, зар не? "Звезда"?
Да. Ух... Не, не, не. Звезда? Не. Не.
Ти ниси само леп, него си и
одличан глумац.
Стварно. Гледала сам те.
Гледала сам те много пута. Имаш нешто.
Стварно тако мислиш?
- Наравно, а ја много гледам филмове.
Имаш... како то да опишем?
Имаш магични сјај.
Ох, Боже. Ох, ох.
Чути то од стварне особе.
То је стварно...
То није мишљење једне од оних намирисаних
женскица које ти се улагују.
То је... Хоћеш ли да
дођеш овамо и да седнеш?
Па, можеш ми веровати.
Ти ниси само тренутни бљесак.
Знаш, било би ми веома лако да
променим своје мишљење. Само тако.
Наравно.
- Ја имам озбиљне глумачке амбиције.
И треба. И треба. Знаш мислим
да си сјајан у комедијама.
Хвала.
Мада мислим да би требало да
глумиш и неке озбиљније улоге.
Рекао сам то агенту сто пута...
- Да? Знаш...
Могао би да глумиш, на пример,
Данијела Буна или неког... Линдберга.
О, био би одличан као Линдберг.
- Боже мој. Ти ми читаш мисли.
И ти мислиш исто? Стварно?
- Мало ми фали да потпишем за ту улогу.
Не? Стварно?
- Да. Унапред се радујем.
Ох, бићеш сјајан.
- Хвала.
Имаш ти нешто, Нешто као...
нешто што имају усамљени хероји.
Скроз си у праву. Сви су ми
говориили да...
Не слушај никог.
- Цео свој живот сам усамљеник.
Наравно. То се одмах види. Види се
да си озбиљан, и вероватно компликован.
Могу ли да те частим ручком?
- Мене?
Молим те? Волим да причам са тобом.
- Баш сам кренула на спрат.
Не, стварно. 'Ајмо.
- Стварно?
Отворио сам ти се као никад...
Да ли си била некад у Холивуду?
Ма, дај, наравно да нисам.
- Волео бих да те поведем у Холивуд.
Ја бих... Могу ли да ти се поверим?
Наравно.
- Моје право име није Гил Шепард.
Него Херман Бардебедиан.
Стварно?
- Да, био сам такси шофер док...
Боже, баш си слатка.
- Ма, дај.
Јеси.
Здраво, момчино.
Јеси ли сам?
- Ох, здраво.
Ух, па, за сад сам сам, али
касније имам неки састанак.
Или да кажем рандеву?
Баш лепо. Где си набавио
то смешно одело?
Које, ово?
- Да.
Јеси ли побегао са маскенбала?
Не. Не, Ја сам Том Бакстер од Чикаго
Бакстера. Истраживач, песник, авантуриста.
Баш сам се вратио из Каира, где сам био у
потрази за чувеном пурпурном ружом.
Ма немој?
- Ко си ти?
Ја сам Ема.
- Ох, баш лепо име.
Шта радиш, Ема?
- Радим.
А шта то радиш, прелепо створење?
Било шта, само да зарадим
који долар.
Па, ми Бакстерови никад нисмо морали
да бринемо о новцу.
Могу да се кладим. Да ли желиш
да пођеш са мном?
Где Ема?
- На мој посао.
Мислим да би се лепо провео.
Звучи очаравајуће. Ја сам
отворен за нова искуства.
Можда ти могу помоћи.
Ћао девојке. Ово је Том.
- Ћао, даме.
Зар нисте предивне?
- Знам шта хоћеш.
Желиш да будеш највећи бели ловац,
и желиш да ја будем тигар.
Не схватам?
- Схватићеш ако можеш да платиш.
Срела сам Тома у луна парку.
- Ох, не. То је мој шешир.
Ух, да, нешто сам размишљао.
Могу да замислим.
- Нас две у исто време?
Размишљао сам о озбиљним стварима.
О богу и његовим везама
са Ирвингом Сахсом и РХ Левином.
Ја сам разамишљао о животу уопште.
О корену свега што видимо око нас.
О смрти која доноси крај и како скоро
магично изгледа стварни свет,
насупрот свету целулоидне траке
и сенки које подрхтавају.
Где си нашла овог кловна?
- На пример, чудо рађања.
Претпостављам да су неке од
вас, даме удате?
Не више.
- Не?
Онда, апсолутно запањујуће
чудо рођења детета,
са свим његовим пратећим осећањима
људскости и драматике.
Скамењен сам пред страхом од постојања.
- Да ли хоћеш да ме вежеш?
Да те вежем?
- Да.
Ох, то је врло забавно.
Диван смисао за хумор.
Ту је крајње апсурдно.
Како се зовеш, душо?
- Марта.
Тако се зове и амбасадорова жена.
Зашто ниси повео и амбасадора?
- Па, он је још увек на екрану.
Али, да ли делиш моја осећања
везана за рађање новог живота?
Мирис руже. Права храна.
Предивна музика.
Ја имам дете.
- Стварно?
Ох, сад знам. Ти си удовица.
Јаднице.
Ја имам двоје деце и он је у праву
за рађање. То јесте предивно искуство.
Ја немам деце. Била сам
трудна, али сам изгубила бебу.
Жао ми је што то чујем, Ема.
- Увек се расплачем кад помислим на то.
Имаћеш ти још прилика. Био бих изненађен
да се све не удате врло брзо.
Нарочито судећи по томе како се
облачите. Тако изгледате баш заводљиво.
Да ли ти се свиђају ове чарапе, Том?
- Ох, баш су божанствене.
Реците ми, какав је ово,
у ствари клуб?
Боже, Томе, баш си будалица.
- Невероватно је сладак.
Он је... Не бих имала ништа против да
га обрадим за џабе.
Ни ја. Плус, још је и сладак.
- ОК, можете рачунати и на мене.
Одвешћемо те у спаваћу собу и
пружити ти незаборавно искуство.
Ми частимо.
- Дошао сам овде због новог искуства.
Па, сада ћеш добити
врхунско ваљање у сену.
Шта? У спаваћој соби има сена?
- Ти никад раније ниси био у борделу?
Шта је то бордел?
- Мора да се шалиш.
Бордел, јавна кућа, црвени фењер.
- Не разумем.
Ми идемо у кревет с тобом, водимо
љубав и ти нам платиш за то.
Само, зато што си тако сладак ми те
нећемо третирати као муштерију.
Стварно?
Боже, ово ми не личи ни
на шта што знам.
Ох, 'ајмо, ортак.
Знаш како се води љубав, зар не?
- Не могу са вама да водим љубав.
Немој ми рећи да не волиш жене?
- Или си рањен у рату?
Не. Ја волим неку другу.
Не љубав. Ми причамо о
вођењу љубави.
Али, ја волим Сесилију.
- Па шта? Ожени се Сесилијом.
Ово је само из забаве.
- Не могу то да урадим, Ема.
Даме, моје дражесне!
Немојте мислити да нисам
почаствован вашом понудом.
Морам признати да ми
је тај концепт скроз нов.
Али сам ја... Ја сам безнадежно,
до ушију, заљубљен у Сесилију.
Само њу желим. Моја верност,
моја искреност према њој...
Сваки њен нови дах тера
моје срце да заигра.
Овај момак ме убија.
Постоји ли тамо још
таквих као што си ти?
Лосонова музичка радња.
Ова радња је овде
још од мог детињства.
Мм. Волео бих да знам да свирам нешто.
Моја друга амбиција у животу је да
будем велики виолиниста класичне музике.
Хиљаде људи да ми тапше,
из ноћи у ноћ...
Ја умем да свирам укулеле.
- Стварно?
Ух-хух. Научио ме мој тата
пре него што је побегао.
Ох!
Ово је дивно. Ово је дивно.
Ох, ја никад... Ово је као сан.
Ја волим моју драгу...
# Не знам никог ко је срећан као ми
# Она има 20 а ја 21 годину.
# Ми никад нисмо забринути, само
се забављамо
# Понекад се препиремо или свађамо
# Али се следеће вечери помиримо
# Кад смо заједно, дивно се дружимо
# Ја волим своју драгу
# и моја драга воли мене.
То је било дивно.
- Ох, било је... Знаш.
После филма о Линдбергу требало би
да снимиш неки музички, стварно.
Снимио сам једном један. То је... - Знам.
Гледала сам 'Плешуће момке од теста'.
- 'Плешуће момке од теста'. Ти си
се сетила. -Био је супер.
Окренуо си се Ини Бизли и рекао...
"Нећу да идем на југ са тобом
ове зиме."
То је... Тако је. "Нећу ићи на
југ са тобом ове зиме."
"Имам неки други договор са
друге стране Атлантика."
"Да ли то значи да те више никад
нећу видети?"
"Па, 'никад' је веома дуго."
"Када одеш, не осврћи се."
Свега се сећаш.
Тада сам је загрлио...
и пољубио је, знајући да је то
последњи пут.
Боже, ти си дивна, Сесилија.
Како је то љубити Ину Бизли?
- Ох, знаш, то је само филмски пољубац.
Ми професионалци урадимо то
само тако, неразмишљајући о томе.
Изгледало је као да је волиш.
Ох, боже мој.
Осети моје срце.
- Ох, ја...
Ја... Морам...
Много ти хвала за укулеле.
Ох, немој да се вређаш. Нисам мислио...
- Нисам увређена. Само сам збуњена.
Ја сам удата. Управо сам упознала дивног
човека. Фиктивног, али не можеш имати све.
Можемо ли се видети касније?
- Не, не. Имам састанак са Томом.
Моја рођена креација ме мучи.
Да ли се нешто дешава тамо?
- Не.
Живот је чудо.
Један споредни лик предузме нешто на
своје руку и окрене свет наопачке.
Шта ако се никад не врати? Ми само
тумарамо овуда док не искључе пројектор?
Хоћеш ли да завежеш?
- Вратиће се. Осећам.
Ја нећу само да седим.
То они и хоће.
Ко?
- Шефови.
Погледај нас! Само седимо,
робујемо неком глупавом сценарију.
У међувремену, дебеле главешине у
Холивуду се богате на наш рачун.
Молим вас, престаните.
- Газде студија, писци, филмске звезде.
Престаните.
- Ми смо ти који се знојимо.
Ми смо ликови на платну.
- Ви сте Црвени.
Ја кажем, ујединимо се, браћо.
Ујединимо се и кренимо у акцију.
Завежи и седи!
- Какву акцију?
Идеш ми на живце.
- Чекај. Завези.
Шта ако је све ово чисто
семантички?
Како то може само семантички? -Па,
хајде да само прилагодимо наше дефиниције.
Хајде, да нас редефинишемо
као да смо ми стваран свет,
а њих као да су свет
илузије и сенке.
Видите? Ми смо стварни свет,
а они су сан.
Боље би ти било да се смириш. Предуго
већ трепериш на екрану.
Потврђено је. -Плашио сам се да
се то може да догоди.
Том Бакстер је покушао да сиђе са екрана
у Ст Луису, Чикагу, Денверу и Детроиту.
Скоро да је успео у Детроиту.
- Изгледа лоше.
Биоскопи у овим градовима
су у фрци.
Не постоји начин да се то прикрије.
- Видим стотине судских процеса.
Хајде да повучемо филм из биоскопа.
- У овим градовима?
Не, свуда. Нешто је очигледно
кренуло наопачке.
Најбоље би било да повучемо
филм, прерачунамо губитке...
и изађемо из ове збрке пре
него што нам ситуација исклизне из руку.
Можете ли да замислите стотине
Бакстера као скита наоколо?
Тачно. И да си одговоран
за сваког од њих?
Најбоље би било да се притајимо
док је још увек само један напољу.
А шта ћемо са њим?
- Вратићемо га у филм.
Онда ћемо искључити пројектор
и спалити копију.
И негатив.
- Штета. То је тако добар филм.
Недостајала си ми. Касниш. -Жао ми
је. Дошла сам најбрже што сам могла.
Волим те.
- Ох, хвала.
Томе... Моја осећања су
тако збркана.
Знам. Удата си и старомодна
а ја сам ти нешто сасвим ново.
Али истина је да си
несрећно удата.
Ја ћу те одвести далеко од свега.
- Да. Ја... Знам да ме волиш.
Сесилија, стварно те волим.
Зар не волиш и ти мене?
Па, то је то.
Ти си нека врста духа.
Дај, не желим више да причам о
о томе шта је стварно, а шта је илузија.
Живот је прекратак да би траћили време
размишљајући о њему. Хајде да га живимо.
Како да га живимо?
- Па, почнимо вечером.
Слушај, имам само пар долара.
- Нећемо трошити наш новац.
То је све што имамо. Или
си ти нешто предузео?
Месец ће бити пун, све звезде ће
сијати, а ми ћемо ићи на плес.
Али, шворц смо.
- Препусти то то мени.
То је он! Томе, вратио си се.
- Желим да упознате моју вереницу, Сесилију.
Томе...
- Ово... Па, ти их знаш.
То је немогуће.
- Ја сам у свету могућег.
Да? Боље би ти било да
се вратиш назад у причу, ђубре.
Ах. Предвидљив сам.
Прати ме.
- Сви свеци чувајте нас.
Само дође и оде како му се свиди.
- 'Ајде.
Ох! Где сам?
- Она не може да буде овде.
Зашто не? Мој новац је овде добар.
- Осећам се тако лако.
Као да лебдим.
- Пореметио си баланс.
Па шта? Вратио се, зар не?
- Рекао сам да ће се вратити.
Хоћемо ли да се вратимо причи, коначно?
- Како да се вратимо кад је она ту?
Она је овде са мном и пребићу сваког
ко учини да се осећа непожељном.
Па, било је крајне време да
се вратиш.
Коначно идемо у Копакабану.
Нико од нас није јео већ годинама.
Копакабана!
- Ја водим гошћу.
Неће ли Кити Хајнс бити изненађена?
Сто за седам, молим, Артуро.
- Да, господине. Седам?
Седам.
- Немогуће. Увек је за шест.
Имамо још неког.
- Седам, Артуро.
Ова особа?
# Хајде да не причамо како је
љубав племенита
# Зато што време носи растанак
# Неће бити суза ни емотивних сцена
# који би покварили моју шминку
# И кад дође крај ја ћу
се угасити.
Желите ли још шампањца?
- Ох, Хвала.
Не знам шта ти наплаћују, али ове
боце су напуњене Трауби содом.
То је филм, мала.
- Није ми важно. Уживам у сваком тренутку.
# Чекам, припитомљена
# сваке недеље, понедељка
# дан по дан
# Уживајмо дан по дан
Браво! Браво!
Хвала. Хвала.
Ко си ти?
- Ох, ја сам... Дошла сам са Томом.
Предивно певаш.
Шта је, бре, ово? Требало је да се
сретнемо и венчамо? Ко је ова жена?
Моја вереница.
- Ох, чекај. Ја...
Срео је у Њу Џерсију.
- Шта је ово?
Кити, она је стварна.
Кити!
- Брзо. Поли је Трауби содом.
Зовите оца Донелија.
- Каква је ово збрка?
Ух, ништа, Артуро. Ми баш одлазимо.
Хајде, идемо.
- Одлазимо, где? Хеј, сва сам збуњена.
Показаћу град Сесилији.
- Да нисмо мало изашли из сћенарија?
Тачно тако. Сад смо свако за себе.
Значи ја не морам више
да смештам људе.
Могу да радим оно што сам одувек желео.
Шта то?
- Удрите, момци!
Дивно сам се провела.
- и ја.
Где су сви остали?
Па, вероватно још увек тумарају.
- Ох.
Зашто, зар је важно?
Желео сам да будемо сами.
Овде је тако лепо.
Ох, бели телефон. Ох...
Маштала сам да имам бели телефон.
Твоји снови су и моји снови.
Цео свој живот, питала сам се како
је са ове стране екрана.
Да ли видиш како се град напољу буди?
То би ти требало да питаш.
Моје срце куца тако јако.
Сесилија!
Гил. Шта ти радиш овде?
Дошао сам овде да размислим.
А шта ти радиш овде?
Извео сам је на састанак. У реду?
Можеш ли сада да нас оставиш саме?
Не, не могу да је оставим саму. Љубоморан
сам. -Ти си љубоморан?
Шта хоћеш да кажем? Не могу
Сесилију да избацим из главе.
Гил, да ли то стварно мислиш?
Ох, за име божје, хоћеш
ли да се вратиш у Холивуд? Молим те.
Непријатно ми је да признам, Сесилија.
Сећаш се кад си ми
рекла да имам магични сјај?
Ти си та. Ти имаш тај магични сјај.
И иако смо се тек упознали
ја знам да је ово права ствар.
Не можеш бити заљубљен у Сесилију.
Она је заљубљена у мене.
Зашто не уђеш поново у филм?
- Никад се нећу вратити.
Не могу да верујем. Сви су опет на екрану.
- Том, када ћеш се опет вратити овамо?
Видиш, Томе? Ти све рушиш.
Ти све рушиш.
- Без мене, не би било ни тебе.
Мене је могао да игра и
Фредерик Мерч или Лесли Хауард.
Ниси у праву. Твој лик је сувише
безначајан да би привукао неку звезду.
Безначајан?
- Ма немој! О чему ти то причаш?
Шта ти мислиш?
- Ја нисам споредан лик.
Нисам способан ни о чему да размишљам од
кад смо се срели. Потребно ми је неко време,
да ти покажем какав може бити стваран живот
ако две особе стварно воле једна другу.
Прошле недеље сам била невољена.
Сада ме воле два човека...
и то су иста два човека.
Иди са правим момком. Овај је ограничен.
- Иди са Томом. Он нема недостатака.
Иди са било ким дете, јер
све ово постаје досадно.
Удаће се за мене.
Ти само траћиш своје време.
Хоћеш ли да се вратиш на екран? Покушавам
да кажем Сесилији да сам заљубљен у њу.
Волим те. Ја сам поштен, поуздан,
храбар, романтичан и сјајно љубим.
А ја сам стваран.
- Хајдемо, Сесилија.
Изабери једног од њих,
па да можемо да завршимо с тим.
Најљудскија твоја особина је
могућност избора.
Сачекај. Ако изабере Тома,
како ћемо завршити нашу причу?
Бићемо заглављени овде заувек.
- Отац Донели може да нас венча овде.
То неће важити.
Поп мора да буде човек.
У Библији нигде не пише
да поп не може бити из филма.
Не, ја сам већ удата.
- Пођи са мном у Холивуд.
Тек тако?
- Тек тако.
Уради нешто непромишљено
бар једном у животу.
Само побацај своје ствари у торбу
и пођи са мном. Стварно.
И не заборави укулеле.
- Какав укулеле?
Слушај, волим те. Знам да се то дешава
само на филму, али волим те.
Томе...
Сесилија, одбацујеш савршенство.
- Не говори јој то. Том нам је потребан.
То је тако романтично.
- Ох, жене.
Па, ја... ја сам скршен. Ја сам уништен.
Томе, покушај да схватиш.
Бичеш ти добро. У твом свету ствари
увек на крају испадну како треба.
Ја сам стварна. Без обзира колико је
искушење, морам да изаберем прави свет.
Волела сам сваки минут
проведен са тобом.
И никад нећу заборавити
нашу ноћ у граду.
Збогом.
Биће ти боље са нама, стари друже.
Стварно хоће.
Можемо ли да наставимо
са 'Пурпурном ружом Каира'?
Ако ме неко тражи, бићу у ролни шест.
Кити те чека.
- Боже, смилуј ми се. Какав дан.
Какав дан.
Твој пријатељ истраживач је добро?
Видео сам га да шета градом с тобом.
Да, добро је. Али, не
захваљујућу теби.
Нисам желео да будем груб према њему.
Само сам био љубоморан.
Јеси ли?
- Христе, знаш да јесам.
Знам да сам био груб и према теби. Такав
сам. То не значи да те не волим.
Шта то радиш?
- Одлазим.
Ево га опет.
- Не осећаш ти ништа према мени.
Ти волиш само себе. Твоје пиво,
твоје картање, твоје жене.
ОК. Окренућу нови лист.
- Касно је, Монк. Прекасно. Одлазим.
Требало је да одем одавно. И
отишла би да се нисам плашила самоће.
И шта сад? Неки балван ти
је напунио главу великим идејама?
Не, не. Имам прилику да променим
свој живот. Селим се у Холивуд.
Слушај. Рекао сам да ми је жао што сам
био груб према твом пријатељу. Помиримо се.
Прекасно је, Монк. -Дођавола,
није. Рекао сам, дођавола није.
Немој ми причати те дубоко умне ствари.
Ја сам тип који може да те пребије.
Хајде, удари ме, Монк. Хајде,
удари ме. Ионако одлазим.
Ово се никад не би десило
да ниси упознала тог типа.
И ми бисмо наставили да
живимо на исти начин,
све док не будемо толико стари да не можемо
чак ни да се надамо ничем бољем.
Али, ја сам га срела. Јесам га срела,
и волим га, и он воли мене.
Шта ће бити са мном? -Још увек
ми је стало до тебе, ако ми верујеш.
Али, одлазим јер, по први пут у мом
животу неко је заљубљен у мене.
Не, али... па тек сте се упознали.
Љубав на први поглед се не
дешава само у филмовима.
Сесилија, не иди. Чујеш ли ме?
Рекао сам - не иди. Сачекај мало.
Рекао сам - не иди. Остани овде!
- Збогом, Монк.
Води рачуна о себи.
- Ох, да? У реду, онда, иди. Иди.
Види да ли бринем. Иди, види шта је тамо
напоље. Тамо нема филмова.
Тамо је стваран живот. Тамо је
стваран живот и ти ћеш се вратити.
Запамти моје речи. Вратићеш се.
Сесилија, шта то радиш?
- Тражим Гила Шепарда.
Сви су отишли.
- Они... Како то мислиш?
Вратили су се у Холивуд.
- И Гил?
Г Шепард, да. Чим се
Бакстер вратио у филм,
није могао да сачека
да побегне одавде.
Рекао је да чека позив који
ће му променити каријеру.
Мислим да ће играти
Чарлса Линдберга.
Не заборави, Сесилија. Фред Астер и
Џинџер Роџерс се приказују вечерас.
# Небо, ја сам на небу
# и моје срце куца тако јако
да једва говорим
# и изгледа као да сам досегао
срећу коју сам тражио
# када заједно плешемо
образ уз образ
# Небо, ја сам на небу
# А бриге које су ме
недељама мориле
# изгледа да су нестале као
коцкарска лоша срећа
# када заједно плешемо
образ уз образ
# Ох, волим да се пењем
на планину
# да досегнем највиши врх
# али ми то није ни упола
узбудљиво
# као кад плешемо образ уз образ
Превод: Гаца62
Ћирилица: ДЕДА БРКА
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com