Downloaded From www.AllSubs.org
PO[TANSKI FAH TINTO BRAS (ISPOVESTI)
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Dragi Tinto: zovem se Milena,
imam 19 godina i ...
... verena sam za Darija.
Nedavno mi se dogodilo ne#to ~udno ...
... o ~emu`elim da ti pi#em i mo`da
da ~ujem #ta ti misli# o tome.
Ne zato #to se ose&am krivom zbog toga,
ve& zato #to mi se ~ini ...
... da si prava osoba i da &e# razumeti neke stvari.
Moj verenik i ja po#li smo na pla`u i potra`ili ...
... mirno mesto na kome nas niko ne&e uznemiravati.
Tada sam primetila da nismo sami me$u bre`uljcima.
Pomislila sam da &e me Dario naterati da
potra`imo neko drugo mesto, ako mu to ka`em...
... jer se mo`da na bi slo`io da se gledam
sa drugim parom...
... #to je mene zbunjivalo i uzbu$ivalo.
@elja da me vide nametala mi se drsko, ...
... skoro bestidno.
- Zgodna si.
- [ta?
Ispostavilo se da Dario zna.
Maliciozan si.
Vidi ko mi to ka`e.
Radila bi to?
- Ni u snu.
- I tako, to te ne zbunjuje?
Mene da, ali ne i mog verenika.
[ta brine verenika?
Ne treba to da radi# sa njim.
O, ne treba?
A sa kim treba?
Ne znam, to ti zna#.
Ako ne sa verenikom,
ko je zamena?
I onda sam ja maliciozan!
Reci mi istinu,...
-... da li si nekada varala?
- To ja treba da pitam!
- Reci mi.
- Ne.
Ni u mislima?
Kakve to veze ima?
Mislima se ne vara.
Zami#lja#, sanjari#, ma#ta# ...
Kao u onom filmu, zar ne?
Ba# kao u mom filmu.
Pi#em ti jer verujem da si prava osoba kojoj ...
... mogu da verujem i da od nje tra`im
mi#ljenje o onome #to mi se dogodilo.
Stvar je delikatna i poverljiva.
Zovem se Elena, uvek sam `ivela
u Basanu, imam 28 godina...
... i udata sam za Gvida, koji je programer.
Uvek je bio protiv toga da se zaposlim ...
... jer je vi#e voleo da obavljam ku&ne poslove.
Ti si, Gvido?
Zdravo, ljubavi.
Kako si?
Kao i uvek, dobro.
- Koliko sam ti nedostajao?
- Vreme je da popu#i# cigaretu ...
... dok ja serviram ru~ak.
Kako lepo miri#e!
Prestani, Gvido. Pose&i &u se.
Tvoje kuvanje mi pove&ava apetit.
Ose&am da se pove&ava.
Operi ruke, ja &u se javiti.
Halo?
O, dobro ve~e, grofice.
Kada?
Da, mislim da jeste.
Razgovara&u o tome sa mu`em.
Ne verujem da &e biti problema.
Sla`em se.
Ako se ne javim, zna~i da je u redu.
Dobro, vidimo se sutra.
U tri sata.
Dobro.
Da, dobro.
Laku no&, grofice.
A #ta je ovo?
- [ta?
- Ne znam #ta je, ali...
... to sa svojom `enom nikada ne koristim.
[ta ho&e# da ka@e#, ljubavi?
[ta ova stvar tra`i u tvom nov~aniku?
I sa kim je koristi#?
Ni#ta, Gvido, pa #ta ti misli#?
Zaboravila sam da ih bacim.
Dali su mi ih kada sam izlazila iz supermarketa.
@elim da ti objasnim, da shvati#.
[ta? Zaustave te momci na ulici ...
... i daju ti kutiju prezervativa.
Ne, nije tako kako ti ka`e#.
To je kampanja protiv SIDA-e.
Ako tako daju, onda daju malo pakovanje.
Nisam ih `elela, jer ih ne koristimo.
Ali oni su insistirali. Dala sam im 10.000 lira.
Da li sam ne#to lo#e uradila?
Lo#e uradila #ta?
Dala donaciju za borbu protiv SIDA-e.
Ka`e# da to vi#e ne radim?
Ne&u ako ti tako odlu~i#.
Hajdemo, nemoj to da stavlja#.
Ne smemo da imamo tajni me$u sobom, zna# to.
Uzgred, ko je zvao telefonom?
- Grofica Franka.
- Ko? Opet ona? [ta je htela?
- Da sutra po$em s njom u Trevizo.
- Za#to?
Onako. Neko mora da joj pravi dru#tvo.
@eli da joj pomognem oko izbora name#taja kod antikvara.
- Ho&e li ti ni#to platiti?
- Da, zna# da uvek to radi.
Uvek mi ne#to pokloni.
Elena, mislim da &u umreti.
Pri~a o donaciji protiv SIDA-e bila je la`.
Prezervativi su moj alat.
Ve& nekoliko meseci dva puta
nedeljno idem u Trevizo,...
... gde se daleko od indiskretnih o~iju Basana,...
... u ku&i grofice Frank, ...
... bavim prostitucijom.
Ko se pita #ta rade dve `ene!
I#~ekivala sam ovo celu nedelju.
Samo kurva kao #to si ti mo`e ovako da me napali.
Da, reci mi da sam kurva, to mi prija.
[vajcarska kurva! Pada mi na pamet i tvoj mu`.
Da, forca Italija!
Kome pla&am?
Tebi ili kontesi?
Sve mi je jedno, radi ono #to Mi#el ka`e.
Dovi$enja, sre&o.
Vra&am se uskoro.
Bolje za nas. Radi #ti ti prija.
Ako `eli# mene opet, dogovori se sa groficom.
Vide&emo, mogli bi da se zabavljamo u troje.
Mi#el je moje umetni~ko ime...
... izabrala sam ga jer volim onu pesmu Bitlsa...
... i jer francuska imena uvek prijaju u sobi.
Ne znam pravo ime Vande, gospo$e...
... iz Lozane koja dolazi da bi se opustila
Kako je to dobro!
Ose&am se kao nova, i duhom i telom.
Umesto da idem na odmor u
Kapri ili Rimini, ja dolazim ovde.
Da bih se potpuno prepustila seksu.
Daleko od dece, [vajcarske i mu`a.
To je delo milosr$a, ali...
Samo nas je pet koji radimo za groficu.
Svaka ima svoj razlog. Moj je da sebi priu#tim...
... one hirove koje mi Gvidova plata ne omogu&ava.
Vanda dolazi da u`iva u seksu,
a da u [vajcarskoj...
... ostane uzorna `ena. Irma,
sadomazohisti~ki profesor,...
... zato #to je razvedena i mora da izdr`ava sina
Sofija, Bugarka, da bi se spasla svoje zemlje.
A Lusi, lolita, jer ho&e da se uda
To je, kako bilo, skoro gotovo.
A kada se uda#?
~im se udam, presta&u.
- A ako bude# `elela jo#?
- Ovde se zabavljamo.
- Kome &e# dati?
- Dosta je bilo. Kraj pri~e.
Sveta nevinosti, za par meseci re&i &e# mi ...
... da li jo# tako misli#.
Da bih zaradila ono #to ovde zaradim za nedelju dana,...
-... u Bugarskoj bih morala da radim celu godinu.
- Osim toga...
... i u`iva se, zar ne Mi#el?
Mislim da je tako, navikne# se, kao i na sve drugo.
Vidi#, povremeno po`elim ne#to sebi da kupim ...
... mikrotalasnu rernu, kola za odlazak u kupovinu,...
... da odem na lep odmor.
Za#to da ne?
Jednom ili dva puta.
Ono #to me jo# navodi da varam mu`a,...
... je da kaznim ljude kojima treba uga$ati.
[to je ve&a kazna, ve&e je i zadovoljstvo.
Devojke, ovde je gospodin koji `eli da vas upozna.
Nov je, ali ga preporu~ujem.
Razumete me?
Molim vas, poka`ite se.
Irma,...
... Lusi,...
... Vanda,...
... Sofija...
... i Mi#el.
Mi#el.
Idemo?
Mi#el!
I? [ta ~eka#?
- Gvido? - Gvido?
Zovem se Karlo.
- KarIo?
- Karlo, da, Karlo.
Hajdemo, #to okleva#?
Po`uri.
Da nisi mo~da stidljiva kurva?
Ne, ne.
To je ...
Ve& sam shvatio. Tra`i# da prvo plate?
- Koliko ko#ta?
- Uobi`ajeno je trista hiljada.
- Do$avola!
- [ta se desilo?
Nadam se da zaslu`uje# toliko.
Sa ili bez prezervativa?
Sa. Bez prezervativa je jo# dvesta hiljada.
- Prokletstvo!
- Eh?
Kako bilo, prvi put &e# me, kao dobra kurva, ...
... primiti bez prezervativa.
Dobro je.
Kad insistira#.
Do$i, hajdemo u kupatilo.
Za#to?
Da bi ga uzela u usta, moram prvo da ga operem.
Sada, ostalo mi je samo da prihvatim njegovu igru.
Da je Gvido bio Karlo, da nije prepoznao...
... da sam Mi#el i da se pona#ao kao mu#terija.
Dosta! Trista hiljada za ovo je prepla&eno!
- [ta radi#?
- Ono #to nikada nisam uradio `eni. U dupe!
Ne, Gvido, ne!
Dosta sa tim Gvidom!
Ja sam Karlo, razume# li? Karlo!
- Karlo!
- Dobro, shvati da sam Karlo.
Osim toga, ne mo`e# to da radi#! Ne mo`e#!
Ko &e mi zabraniti?
Ja! Platio si samo tarifu sa prezervativom.
Smiri se, ostatak &u ti dati slede&i put.
Jer, voljena, do&i &u opet. Do&i &u opet!
I te kako &u se vratiti!
I zaista, Karlo se nekoliko puta vra&ao kod grofice...
... pona#aju&i se uvek kao pohotni klijent...
koji sa Mi#el `eli da radi ono #to nije radio...
-... sa svojom `enom, Elenom.
- Izvinite.
U Torinu otkrivena ku&a u kojoj
su se sastajali sadomazohisti.
Policija privela #est `ena, niko nije ka`njen.
Me$u njima je bilo studentkinja, zaposlenih,...
... doma&ica i majki.
Tarife su se kretale od 500.000 do milion lira.
[ta ka`e$, Elena?
Dok mu`evi naporno rade...
... za sitne pare, ove lisice, ...
... za dan len~arenja, zarade milion.
Istina je da su neke `ene ro$ene kurve.
Jadni mu#karci, naporno rade
kako bi izdr`avali `ene.
Njihove ekstravagancije,
njihove nevine `elje.
Nevine `elje?
[to se ti~e ku&nih tro#kova, da li bi od tvog...
... rada kao dame za pratnju mogli...
... da kupimo nova kola?
To me iznuruje.
Zna~i, vreme je da po~nem da radim prekovremeno.
Naravno, nova kola, razume se.
Jednu divnu Alfu GTV, plameno crvenu.
To me je, dragi gospodine Bras,
bacilo u nedoumicu.
Da li me Gvido, moj mu`, to ka`njava...
... ili `eli
da ~uje dobru vest?
A vi? Ne `elite da doka`ete ni#ta posebno?
Ali me ne sramoti.
Guta me, malo usnama, a malo zubima.
Dobro, vidim da i vi znate da jedete ovo.
Dobro!
Riko, budi malo ne`niji.
Ali, Riko.
Li, bolje Li.
'' Dragi Tinto Bras,...
... verujem da si ti voajer".
Ta~no, ti si voajer.
Ovo nije zamerka, ve& samo konstatacija...
... da se neke stvaru podrazumevaju same po sebi.
U su#tini mi sve volimo da nas gledaju i `ele.
^ak i da na sebi ose&amo uzbu$ene poglede.
To je ambivalentno ose'anje,...
... koje mi daje divan ose&aj da sam obdarena.
Ono #to sledi, ~ini se interesantnim.
Imam 19 godina, ime mi je
Elizabeta, ali me svi...
... zovu Beta i ka`u da sam divna.
Pre neki dan sedela sam u anti~kom pozori#tu...
... i ~ekala svog verenika.
Nije bilo nikoga, samo ja i jedan japanski turista,...
... sa velikim nao~arima i fotoaparatom.
Mada nisam mogla da vidim njegove o~i,...
... znala sam da me gleda.
Gotovo sam fizi~ki ose&ala njegov pogled na svom telu.
To me je uzbudilo.
Ose&ala sam se kao glumica u nekom tvom filmu.
Znala sam da se samo pretvara da fotografi#e.
Ustvari, koristio je zum aparata kao durbin.
Mo`da sam ja voajer, ali je ova lisica dobra riba.
[ta da radim?
Da arhiviram?
Da, arhiviraj.
da, ~ini se da je to jo# jedna uspaljena egzibicionistkinja.
Kao sve `ene, kako to ona ka`e.
Misli#?
Uvek stvaram ono #to vidim.
Ko je, do$avola?
Napred!
- Po#ta za Tinta Brasa.
- Daj mi.
Da vidimo #ta ovde pi#e?
Gospodine Bras, #aljem vam, uz
saglasnost svoga mu`a,...
... ove fotografije i traku.
@elimo da znamo #ta o tome Vi mislite...
... sa umetni~ke i profesionalne, kao i sa...
... erotske i seksualne ta~ke gledi#ta.
Ne krijem svoju nadu da dobijem ulogu...
-... u nekom Va#em filmu.
- Elija.
- Da do$em odmah?
- Vidi.
- Idem!
- Do$i sa vidi#. Gledaj!
- Kako simpati~no!
- Nije lo#e.
- Ti to zna#.
- U kom smislu?
- Dlake pod pazuhom.
Koliko znam, depilacija nije obavezna.
- Zadovoljan?
- Divno!
- Ako ti tako ka`e#.
- Za#to? Ti se ne sla`e#?
Da li se ti brije#?
Da, kao i svi ostali.
Koji svi?
One bljutave "Barbike" sa televizije?
[to kroji zavisnost!
Zovem se Renata, i imam 28 godina.
Moj mu` Pjero ima 35 i kuvar je.
Nemamo decu i za sada ih ne `elimo.
@elimo prvo da vidimo kako &e raditi....
... restoran koji je moj mu` kupio.
U po~etku su stvari me$u nama i#le dobro...
... jer je bilo ljubavi, solidarnosti...
... i seksualne privla~nosti. Ali,
malo po malo, rad nas...
... je izmenio i zajedni~ki `ivot po`eo je da propada.
da bi odr`ao na# odnos,
Pjero je smislio fotografisanje.
Kao #to &ete videti, ni na jednoj se
ne vidi lice, ne zbog stida,...
... ni zbog straha da bi nas neko mogao prepoznati, ve& ...
... da kada ih gledamo ne mislimo da smo to mi.
Mada je kratko trajala, ta mala igra...
... pru`ila nam je u`ivanje i omogu&ila da vratimo ozgubljeno.
Jednoga dana videla sam kako mu#terija snima svoju `enu.
Rekla sam to Pjeru koji nam je kupio kameru.
- Moj mu` postao je manijak... - Hajde, draga.
... #to mo~ete videti sa trake koju Vam #aljemo,...
... na#e video trake iznena$enja.
Vrati traku, @elim da vidim od po~etka!
Ne uzbu$uj se, nije moja gre#ka!
Slike, draga, njima treba gospodariti, ne podr`avati ih.
^esto sanjam da u restoranu radim...
... i goste uslu`ujem gola.
U ponedeljak, kada smo zatvorili restoran,...
... zabavljali smo se tako #to smo se igrali...
... pokvarene kelnerice i grubog gosta.
Predaj se nasilni~e!
- kako si pokvarena, Renata!
- Gospodine! [ta je bilo?
[ta pipa#?
Mlada damo!
Do&i ovamo!
Postavi sto, gladan sam...
-... i veoma nestrpljiv.
- [ta mislite?
- Oni su dva re`isera.
- Televizijska, istina.
Ako bi izbacili neke scene, to vi#e ne bi imalo smisla.
Sve`e sise! Specijalitet ku&e.
Ho&e# da proba#?
Jasno, Renata.
Kako lepo miri#e#!
Dosta, ne mogu vi#e.
Veoma si mirisna.
Kuda &e#?
Vrati se!
it Izvolite gospodine.
Poslu`ite se onim #to ste naru~ili.
U pravu si, gospo$a zna stvari.
Zna da ceni potrebe curenja.
Renata, Renata.
Pravi si #mrk.
Po~eli smo odavde.
- ^ini mi se da je dobro.
- [ta?
Ideja o ru~ku.
Televizijski govore&i, to je nepo#teno.
Naravno, televizijski govore&i.
Kako ti se dopada da me posmatra#!
Ka`i mi ako ti se svi$a, svinjo.
Da, volim to. Dopada mi se.
Ali vi#e volim lamerte, comerte.
Genijalno!
Veoma dobro.
Uradili su sve do monta`e.
Kako da ne! Dobitnici Oskara. D`esika Lang...
... i D`ek Nikolson, "Po#tar uvek zvoni dva puta.
[ta je ~udno?
Perfektno! Vidi se dobro. Nastavi, Marija.
Ti si manijak, ne pu#ta# me
~ak ni da pi#kim na miru.
Tako je!
Kako si lepa!
Vrlo dobro.
Vrlo dobro, Marija.
Stavi&u te u prvi plan.
[kolovan si, Maestro.
Ni govora. Svi znaju da sam opsednut mokrenjem.
Mislim da je proma#ilo centar, mo`e# li da ponovi#?
Nemogu&e, mora# prvo da me uveri#.
Hajde, Marija. Malo dobre volje.
Hajde da vidimo ponovo. Hajde.
Optimalno! Dobar drugi poku#aj!
Hajdemo, Renata.
[to okleva#? Oni vide ovde.
Pogledaj mu lice.
Kona~no mu vidim lice.
- Kako izgleda?
- Privla~no.
Mada malo pohotno.
[ta ka`e#? Pravo, autenti~no lice.
Manje vi#e kako sam i zami#ljala. Nastavi.
Veoma dobro, stvarno to radi# veoma dobro.
- Veoma dobro. - Akcija, Renata!
Sada skini ode&u.
Kako si lepa!
Veoma dobro Renata. Sada se i ti skini.
-Hajde, #ta ~eka#?
- Hajde, skini se!
Koliko "kose" ima#!
Ne brije# se?
-Ovako mi se svi$a. - Da vidim!
Skini pantalone!
Nije ti hladno?
Kako je ovde vru&e!
Prelepo, kao dve nimfe
Dobro, zagrlite se
Veoma dobro, mazite se.
Tako je dobro.
Odli~no. Poljubite se!
Neka bude ubedljivo.
- U~injeno! Uhvati&u ih!
- Po`urimo!
Posle izvesnog vremena, iskustvo ku&nog videa...
se ponovilo, i mi smo po`eleli da razmenimo...
... snimke sa drugim ljubavnicima poput nas, ...
... kojima se dopadalo da gledaju i budu gledani.
Tako smo upoznali...
... Maria and Mariju, par videofila, koji su predlo`ili...
... da snimamo zajedno. Bila je to uzbudljiva pomisao, ...
... mada je dogovor bio: "samo ma`enje,...
... penetracija je zabranjena".
Ovaj video je rezultat tog susreta i...
... iznena$enja koje sam mu spomenuo.
- Mario! [ta radi#?
- Kakav satir! Zar ne?
Izvini. Zar nismo rekli da je penetracija zabranjena?
Ovo je za video.
Hajde, Pjero, uradi to samnom.
Pre$imo sa ma#te na stvarnost.
Razmena traka i susreti sledili su jedno za drugim i...
... na#e razumevanje se pobolj#alo. Od po~etka...
... smo izbrisali sve inhibicije.
Nadam se da mu se dopalo...
... i da me se se&a kada snima filmove
Pomisao da me vide stotine, hiljade, milioni gledalaca...
... strahovito me uzbu$uje.
I? Kako ti se ~ini?
Mo`e li se znati #ta uop#teno misli#?
Interesantno.
^ini da mi raste inspiracija.
- Zaista? - Jasno! Inspiracija koju imam me$u nogama.
Razumem, zavr#avam ovde.
Vidi# da kasni. U ku&i ~ekaju unuke.
A napolju je moj verenik koji je do#ao po mene.
"Pa pa", Maestro.
"Pa pa".
Izvini #to kasnim.
[ta se dogodilo?
Pregledala sam po#tu.
Po#tovani gospodine Bras, ja sam Rosela
i gledala sam neke va#e filmove,...
... ne u bioskopu, ve& sa kaseta
koje ni, moj mu`,...
... donosi ku&i i tra`i da ih zajedno gledamo.
Imam 33 godine i mislim da sam normalna `ena,...
... daleko od devojaka iz va#ih filmova.
Ipak, desilo mi se ne#to neverovatno, ne#to...
... #to sam mislila da je nemogu&e da mi se desi.
Mo`da je to razlog...
... #to Vam pi#em. Zabrinuta sam
zbog svog mu`a
... jer kasni sa posla u klinici i jer...
... nije do#ao na planirani ru~ak u restoranu.
Priprema se da me napusti!
Odvela sam decu...
... kod majke i nisam spremila ru~ak.
Mogao si to ranije da mi ka`e#.
Izvini, nije moja gre#ka.
Iza&i &emo na ru~ak neki drugi dan,...
-... a osim toga, umoran sam.
- Uvek ista pri~a!
Prvo odmora, a `ena tek na kraju.
-Nije tako, zamolio sam te za izvinjenje.
- Za to si specijalista.
Nikada ti ja nisam bitna.
Uvek misli# samo o sebi.
Sve mora da se vrti oko tebe i za tebe.
Drugi se i ne ra~unaju. Za tebe sam samo doma&ica,...
... samo tvoja slu`avka.
Dosta, Rosela. Celog dana obilazio sam pacijente.
Umoran sam i optere&en problemima.
Prestani da histeri#e#.
Ne&emo ovde govoriti o tome.
- Razgovarajmo u ku&i.
- [ta si rekao?
Histeri~na?
Ko?
Halo?
Halo!
To mi je izletelo.
Znam sebe, kada se moj...
... mu` tako pona#a, ja postajem prava be#tija.
Izgubim kontrolu, ne razmi#ljam.
Bila sam sigurna da je to ponovo ni, ali nisam
... imala `elju ni da govorim, ni da ga slu#am.
Ljubavi, moram ne#to da ti ka`em:
penis mi se ukrutio.
^uje# li me, `eljena?
Mislio je na tebe i ukrutio se.
- Kakva sre&a!
- Ko to ka`e?
- Ti nisi Tereza.
- Naravno da nisam, ja sam RoseIa.
Hajde, svejedno mi se digao.
I #ta ja mogu da uradim?
- Pomazi me.
- Ko ti je dozvolio da mi tutori#e#?
Izvini, nastavi&u da razmi#ljam o Terezi.
Ka`em ti da sam Rosela.
Svejedno, pomazi me, budi dobra.
Kako? Ne razumem.
Ruka, njena ruka.
Sam se dodirujem, ali mi je potrebno
da mislim da me dodiruje njena ruka.
- Ti si lud!
- Nemoj da prestane#, molim te!
Ne mogu da zaboravim taj glas.
Uko~ila sam se od njegove senzualnosti.
U njemu je bilo strasti,
po`ude koja se prenela na mene,...
... ose&anje koje ranije nisam imala.
- Jesi li jo# ovde?
- Da.
- Sama si?
- Da, trenutno.
Koga ~eka#? Verenika? Mu`a?
- ^ekala sam, ne vi#e.
- Tako je bolje. Sla`em se.
Dodirivao se i zami#ljao da ga
to moja ruka mazi.
Bila je ja~a od mene ta `elja da ugodim...
... strancu koji me ne vidi i ne poznaje.
Radi# li to, Rosela?
- Da
- Vrlo dobro.
Gde se mazi#?
To mi se doga$a, moram da znam.
- [ta dodiruje#?
- Grudi, ispod ko#ulje.
- Pomo&i &u ti.
- Divno.
Ovla`i pljuva~kom prste...
... i prelazi preko bradavica.
Dopada ti se? Moja ruka te dodiruje.
- Ka`i da ti prija.
- Da, prija mi.
Dobro, nastavi tako i zami#ljaj
da me tvoja ruka dodiruje.
Do$avola!
Rosela, ljubavi, pusti da osetim kako si vla`na.
Probaj, ljubavi. Moji prsti zavla~e
se pod tvoje ga&ice.
U#li su u tvoju vrelu i vla`nu picu.
Dodiruju ti usmine sa vatrenom po`udom.
I ova`ili su se na izvoru tvoje `udnje.
Ose&a# li moj ud me$u tvojim rukama?
Sve je ve&i i tvr$i.
Ose&a# li, ljubavi, kako se trese od po`ude?
Odgovori mi, Rosela, ka`i da ose&a#.
Da, ose&am! Ose&am! Ose&am!
Polako. Ne`no.
Ne mogu da izdr`im vi#e.
Ne! I ti, polako.
Polako.
Kako mo&ne prste ima#!
Dovode me do ludila.
Da, nastavi tako. Prodri u mene, molim te.
@elim te u sebi. Uzmi me, `elim to.
Nemoj da prestane#. Dublje.
Sna`nije, molim te.
Uzmi me. Tucaj me, sna`no.
Da, tako. Tako, hajde.
Da, tako.
Tako!
Dodiruj mi muda. sre&o,igraj ese njima.
Kako je ovo dobro! Jo#!
Dopada ti se da me mazi#.</
Sada &e# videti kako &u ti vratiti.
Da, u~ini to, ljubavi.
Da, diraj me rukom. Molim te, diraj me rukom.
- Tvoj mu` to nikada ne radi?
- Nikada.
Nije ~udo da te to mu~i.
- On je budala.
- Da, budala.
On ulazi, ljubavi. Probija me od pozadi.
Rastura me, razbija mi guzu.
Hajde, da. U$i duboko.
Svinjo, jednom rukom masturbira# spreda,...
... a drugu stavlja# pozadi.
Ka`i mi da te niko nije ovako zadovoljio
- Ka`i mi! Ka`i mi!
- Da.
Da, niko pre tebe...
... nije u~inio da ovako u`ivam.
Svr#avam! ^uje# li me ljubavi?
^uje# li me? ^uje# li me?
Gospo$a Rosela koju mu` tera da gleda moje filmove.
Vrlo dobro. Ima sigurnu budu&nost kao...
-... operator na "vru&oj liniji".
- [to nevinije izgledaju...
... to su pokvarenije.
A kada si ti gledala moj film?
O~igledno kada me je verenik naterao.
Ovo je napisao mu#karac.
Nije mu#karac!
Kakva #teta!
Pisala je `ena iz Torina.
Divim vam se i `elim da Vam saop#tim svoje iskustvo...
....koje &e Vas mo`da interesovati.
Ja sam Fran~eska, imam 28 godina i...
... udata sam za Paolam koji je sedam godina stariji.
Sve je po~elo kao igra. Jedne no&i dok smo...
... vodili ljubav, mu` mi je #apnuo na uvo:...
... "Voljena, da li bi volela ovo da radi# sa nekim drugim"?
Posramila sam se, ali je krv u meni proklju~ala.
Pomisao da ga varam dovela me je u stanje
... sna`nog seksualnog uzbu$enja.
Nikada te nisam takvu video.
To me je smirilo.
- O kome si ma#tala?
- Prestani, Paolo.
To je bilo tvoje ma#tanje.
Ne moja `elja.
Posle toga prvog puta, vi#e nismo prestajali sa ma#tanjima.
Da bih proverila #ta je to udvostru~ilo moje zadovoljstvo,...
... prihvatila sam, mada oklevaju&i,
da po$emo na jedno mesto za koje je...
... moj mu` rekao da 'e biti sasvim posebno ve~e.
Koje si ga&ice obukla?
One koje si kupio u Parizu.
Uvek ima# neko iznena$enje.
Obukla sam ih samo da tebi ugodim.
Insistirao si da su tako seksi, ali ti ponavljam...
... da i ne razmi#ljam o tome da ne#to radim.
Kako ho&e#, voljena.
Niko te ne prisiljava.
Svako je slobodan da se pona#a kako `eli.
Uzbu$ena si.
To je bila istina, moje telo me je odavalo.
Spolja je izgledalo da sam ljuta zbog re~i moga mu`a,...
... ali su me one zapravo privukle kao med mu#ice.
Paolo ne je odveo u jednu ku&u... </
... gde se upra`njavala razmena partnera.
- Ko je?
- Roberto.
Oskar me #alje.
Dobro, stigli smo.
- Dolazite?
- Samo trenutak.
- Dobrove~e i dobrodo#li.
- Dobrove~e.
Imaju li garderobu?
Nov~anik ti verovatno ne&e trebati.
Da li poznaje# ove prostorije?
Ne ove, ali znam druge sli~ne.
Znam da se pla&a samo konzumacija.
Shvatam.
^ime mogu da vas poslu`im?
- [ta &e# uzeti, ljubavi?
- Ni#ta.
Izgleda da ne#to treba da se uzme.
- Jedan ~ist viski.
- I jedan sa Koka kolom.
- Izvolite.
- Hvala.
Izvolite.
@elite li jo#?
- Koliko ko#ta?
- Sto hiljada lira.
- Hvala.
- Hvala vama
Uzmi.
Do$i, hajde da sednemo.
Ne vredi kriti se.
Niti previ#e pitu.
Pona#aj se kao da smo u svojoj ku&i.
Dosta je bilo. [ta to radi#?
[to i svi ostali.
Hajde, opusti se.
- Svuci me.
- Ti si lud.
Dosta je bilo, stidim se.
Ne la`i, Fran~eska.
Znam da ti se dopada.
Ne ose&a# da si pijan?
Odlu~i se, Fran~eska.
Ovo je prilika da se zaista igramo.
Ne pla#i se, ljubavi.
Ja sam ovde.
Idemo tamo?
Uznemiruje te, Fran~eska. Promenimo mesto.
Idemo u drugu prostoriju.
Videla sam se jasno kao u ogledalu. Naizgled...
... uzdr`ana i ~edna, a zapravo najve&a kurva od svih.
Da vidim Paola sa drugom `enom
~ini me ludo ljubomornom.
Ali, ljubomora je raspalila moju strast.
Da, Paolo! U`ivam! U`ivam!
I ja, Fran~eska!
Da, moja ljubavi. I ja u`ivam.
I postala sam besramna.
- Bio si ve& nekada?
- Gde?
U ovakvim ku&ama, klubovima svingera.
Naravno da jesam.
U Francuskoj, u Italiji.
Ja nikada ne bih i#la.
U to ne sumnjam. Previ#e si pametna.
I previ#e ljubomorna.
Kao svako ko istinski voli.
- I tvoj verenik voli?
- Kao lud!
- Mada dobro pazi.
- To je dobro.
- Dobro je paziti?
- Biti ljubomoran.
Bolje slu#aj ovo.
"Dragi Tinto, zovem se Veronika i imam 45 godina.
Moj mu` je arhitekta, imamo dvoje dece, lepe i...
... drage, i dobar bra~ni `ivot, u svemu...
... pa i u onome ~ime se ti bavi#.
Ali, kao i uvek, postoji jedno "ali".
Svakoga dana izlazim u dnevne nabavke.
Idem tramvajem koji je pun ljudi i, izvini na izrazu,......
... name#tam se da mi pipaju guzu.
To me veoma uzbu$uje, ali kada osetim da se ...
... uzbudio i onaj koji me pipa, ja prekidam igru.
- Kako je pokvarena! Da li ka`e koji tramvaj?
- Ne
Kakva #teta!
Dosta je bilo!
Vidi ovo.
Ali me brine #to ve~eras ne smem da kasnim.
Verenik me ~eka.
Ovo pismo nije ni pateti~na slika, ni...
poku#aj opravdanja, ve& poku#aj da ka`em kako nedostatak ...
... iluzija mo`e biti razlog neo~ekivanog zadovoljstva.
Zovem se Ivana, stara sam 33 godine
i uvek sam bila verna Filipu.
Ali njegov porok kockanja je uzrok stalnih sva$a...
... i zbog njega se ku&i vra&a sve kasnije i sve nervozniji.
Nikada ga nisam varala, ali te no&i...
Trudim se da ne zaspim i `eljno ga o~ekujem
Vreme prolazi: jedan je posle pono&i, dva, tri...
Obuzima me bes prema njemu...
... #to mi se ve& de#avalo.
Ovde telefonska centrala, osoba koju zovete nije dostupna...
Filipe?
Da li si to ti?
Pijan si.
Ne mo`e# ~ak ni da povra&a#.
Da li si prokockao sav novac?
Izgubio sam sve.
Ko te je sada pobedio?
Gluva&...
plavu#an...
Rekao si da se vi#e ne&e# kockati.
Jo# jednom sam igrao, u redu?
U redu.
Nije to najva`nije na svetu.
Koliko si izgubio?
Sve.
Izgubio sam sve.
Sve!
Sve.
Ni#ta mi nije ostalo.
Ostala ti je tvoja `ena.
Tvoja `ena je veoma lepa.
- Samo jednu no&. - I to &e platiti deset miliona koje duguje#.
- Tvoja `ena je dragocena.
- I sre&na osoba.
Da.
Izgubio sam i tebe.
Izmi#lja#.
Hajde.
Hajde, idemo da spavamo.
Ne, Ivana, to je istina.
Igrao sam i u tebe i izgubio sam.
[ta do$avola pri~a#? Da li si lud?
Dali su mi rok od deset dana.
O~ekuju te, dao sam re~.
O~ekuju me?
Ka`e# da me o~ekuju?
Obe&ao si im?
[ta, do$avola, misli# da si?
Kreten, bednik, hulja, danguba, izdajnik!
[to se mene ti~e mogu doveka da me o~ekuju.
Do$avola i ti i tvoji prijatelji.
Oni su ludaci, Ivana, sposobni sve da urade.
Brini sam o tome, to nije moj problem.
Sita sam tebe i tvog kockanja!
Mo`da zato #to je tako `eleo Filip, ili iz...
... perverznog zadovoljstva #to potpuno zavisi od mene,...
... tri dana kasnije odlu~ila sam da isplatim...
... veliki kockarski dug svog mu`a.
Osim toga, priznajem, to me je zaintrigiralo.
Plavu#an i gluva&. Za#to sam im toliko vredna?
Pomozi mi.
Dodaj mi ode&u.
Jesam li lepa?
Misli# da odgovara?
- Odgovara. Dopada ti se?
- Da.
Telefonska centrala, osoba koju tra`ite nije dostupna...
Ivana?
Ivana, jesi li to ti?
Pomozi mi!
Pomozi mi, pomozi mi.
Pomozi mi.
Podigni noge.
I ga&ice?
I podvezice?
Kockao sam se.
I izgubio.
Izgubio sam.
Pomozi mi, molim te.
I tvoji prijatelji...
Plavu#an!
Gluva&!
Ovo je dovoljno?
- Ne, dug je veliki.
- A ti si veoma lepa.
Sada je ostala zadnjica.
Evo sapun!
Ta~no, to je ono #to si mislio.
Plavu#an i gluva&...
... u~inili su to sapunom.
Hajdemo.
- Filipe.
- Ljubavi?
Kada &e# se ponovo kockati?
Jadni Filip, izgubio je i partiju karata i `enu.
^ini ti se? Ja bih rekao da mu se vratila.
- Ne primam nikoga!
- Imam sastanak!
[ta se doga$a?
Da vidimo.
Maestro, imam ne#to posebno #to me ne prolazi.
- Ne mo`e biti!
- Napolje.
Imam ne#to zaista izuzetno.
Poka`i Maestru.
Poka`i maestru.
- [ta se doga$a?
- Zar ne vidi#?
Vidim samo bezobrazluk.
- Zapravo, dva.
- Pogledaj Maestro. Pogledaj dobro.
Zar to nije ljubav? Poka`i mu.
Poka`i Maestru.
- ^estitam!
- [ta sam rekao? Zar ne zaslu`uje probu?
Da, zapravo ne znam. Mo`da.
Zaslu`uje bar probu.
Poka`i mu kako se kre&e#. Priberi se.
Ovako?
Ili ovako?
Dobro, pred tobom je budu&nost.
To ti ka`e neko ko to zna.
- Hvala, Maestro.
- Onda, prihvata#?
Mo`da. Ve& &emo videti.
Da li te vi#e privla~i humor...
... ili drama?
Erotika, maestro.
Vratimo se obla~enju. Tvoja zadnjica done&e ti veliku budu&nost.
- Kao glumice?
- Vi#e od toga. U svemu!
Ostavi fotografiju mojoj sekretarici.
- Hvala, Maestro.
- Hvala.
Ostavi&emo Vam fotografiju.
- Hvala, Maestro!
- Hvala.
Hvala mlada damo, rekao sam mu da si izuzetna.
Hvala, tako$e.
Evo. Preporu~io sam te.
- Predmet "A"?
- Kako si pogodila?
[ta radi# no&as?
Ve& sam rekla!
Idem u bioskop sa verenikom.
Nada# se da me izvede#?
Jasno!
Za#to?
Zato #to te ne&u pustiti da ide#
pre nego #to mi ispri~a# ne#to o sebi.
Ne#to?
[ta?
Ne#to kao drugi. Neku avanturu, recimo.
- Nemam ni#ta da ispri~am!
- Nemogu&e!
Bar ni#ta realno, samo ma#tarenje.
I ti misli# da to nije ni#ta? Snovi su deo stvarnosti.
Oni su jedina prava realnost.
- Posle toga &e# me pustiti da odem?
- Naravno.
Mo`e# i&i kuda ho&e#.
Dobro, sanjala sam da sam sa verenikom
oti#la u jednu prodavnicu obu&e.
Kasnije &e# mi to protuma~iti?
Da naravno. To zaslu`uje#.
Prodavnica je bila lep#a nego #to izgleda.
Nije bilo mu#terija.
samo neke lutke `ena,...
... i vlasnik.
Tra`io je da obu~em crvene ~izme.
Iznenada sam shvatila da si ti vlasnik
Kona~no si do#la.
O~ekivao sam te.
- [etaj.
- Da, gazda.
Ali, Lucija!
[ta to radi#?
Zar ne vidi#?
Ja sam sa Tinto Brasom.
Re`iserom!
Downloaded From www.AllSubs.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3ctn
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове