Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pustite me, molim vas!
Smiri se. Sve je u
redu. Ovde sam.
Ovde sam.
To je samo san.
Samo san.
Kažu da će sutra biti fin dan.
Ne zaboravi da popodne
imaš sastanak. -Znam.
Džoan i ja ćemo ostati u
skloništu da pomognemo.
Zovi me kad završiš.
Doći ću po tebe.
Ne moraš čekati, mama.
Džoan će me dopratiti kući.
Dušo, pričale smo o ovome.
I sigurna sam da
ćemo opet pričati.
Molim te, samo
me malo pusti.
Obećavam. Biću dobro.
Ne brini.
Ne čekaj me.
Volim te, mama.
Bio je ljut i ponovo pijan.
Trebalo mu je nešto
što će udariti.
Još čujem zvuk pucanja vilice,
prije nego što padnem na pod.
Ne mogu ga izbaciti
iz glave. Kao da
puca nešto mokro.
I onda sam mislila
da će me ubiti.
Žao mi je. -Ne moraš se
izvinjavati nama, Meri.
Hvala što si to
podijelila sa nama.
Hvala ti, Meri.
Dobro. Ko bi htio...?
-Nije dao da idem u bolnicu.
Rekao je da će
mi biti dobro.
Pokušala sam mu oprostiti. Znam da
ne trebam, ali bi mi tako bilo bolje.
Sve po Gospodovoj volji, Meri.
Meri, vrijeme ti neće pomoći.
-Džoan, molim te. -Hoćeš istinu?
Znaš li kako će ti biti bolje?
Osveta. -Džoan!
Oprost je dozvola šupku da
ostane šupak. -Meri, Bog...
Boga boli kurac za njom!
Gdje je bio Bog kad
joj je muž slomio vilicu?
Gdje je bio kad je
mene otac tukao?
Možda da poslušamo... -Hoćeš
da čuješ kako će to biti još bolje?
Ne čekaj Boga.
Polomi mu vilicu.
Polomi mu noge.
Uradi sve što je potrebno da
mu vratiš za ono što je uradio.
Džoan! Možda
bi trebala otići.
Da.
Vidimo se gore. -Da.
Izvinite zbog toga. Frensis,
da li bi ti htjela reći nešto?
Mogla si biti blaža sa Meri.
Svijet je težak, Dži.
Već je prošla kroz puno
toga. Ne treba joj još laži.
Znam. Žao mi ju je.
Više se ne vraćam u
grupu. -Stvarno? -Da.
Mislim da sam od nje
dobila sve što sam htjela.
Tebe.
Žao mi je. Htio sam vam
reći da možete ići.
Jesi li dobro?
Dobro je.
Izvini.
Treba li ti pomoć?
Samo mi reci da će biti bolje.
Pa, možda i neće.
Ionako mi ne jedemo to sranje.
Ponekad se osjećam kao
da sam stvarno sjebana.
Znaš?
Da se ikad vratim.
Osjećam se glupo
jer nemam ožiljke.
To?
To nije ništa.
Obe smo prošle kroz sranje.
To nas je spojilo.
Razmišljala sam o tome.
Da nismo prošle kroz sve to,
ne bi našle jedna drugu.
Da li bi je mijenjala?
Šta?
Tu noć kad su te uzeli? Da se
možeš vratiti 5 godina unazad?
Da smo krenule drugom ulicom?
I da ne proživljavamo tu noć?
Nema noćnih mori.
Nema grupe podrške.
Nema mene.
Da mogu birati...
Pošla bih drugom ulicom,
ali vjerujem da bi me
opet dovela tebi.
Šta ako znaš da ne bi?
Pa, hej...
Ja bih primila svaki udarac biča
od oca da znam da ću te naći.
A možda ja volim
biti kažnjavana.
Koje si ti govno. -Znam.
Našla sam te u ovom životu.
Na ovom putu.
I za to ću biti
vječno zahvalna.
Ne znam gdje
bih bila bez tebe.
Samo znam da ne
bih bila ovde.
Sada.
Sranje. Uzela sam ti nešto.
Odmah me podsjetilo na tebe.
To bi te trebalo čuvati.
Osjećam se sigurnom.
Da razjasnim nešto, to
nije dar za godišnjicu.
Taj ćeš dobiti sutra.
Svidjeće ti se.
Ne mogu vjerovati da je
prošla godina. -Znam.
Mislila sam da nikad neće doći.
Treba da kreneš.
-Ne želim.
Ni ja.
Tvoja mama me plaši.
Srećna godišnjica. -Ne.
Ne još.
Vidimo se sutra.
-Dobro. Vidimo se.
Hej! Dobili ste Rut. -I Gloriju!
-Molimo vas, ostavite poruku.
Mama! Mama!
Upomoć!
Džoan? Lijepo je
vidjeti da si stigla.
Ćao, Kent. Jesi li vidio
Gloriju? -Nisam još.
Malo kasni.
Je l' sve u redu?
Da.
Odmah stižem.
Nemoj me ozlijediti!
Popij ovo.
It will not feel good
after the ritual.
Znam da si jedan od njih.
Sutra,
nakon što Sunce izađe...
Nakon izlaska Sunca
im više nećeš trebati.
Uskoro ćemo svi saznati istinu.
Obećavam ti da ćeš
vidjeti sutrašnji izlazak Sunca.
Zašto mi radiš ovo?
-Zašto?
Jer...
Moraš biti spašena.
Halo? -Ćao, Rut.
Džoan ovde.
Iz skloništa.
-Naravno. Ćao.
Je l' sve u redu?
-Jeste, jeste.
U skloništu sam. Tražuim Gloriju.
Da nije kod kuće? -Nije.
Treba da je tu. -Znam.
Niko je nije vidio jutros.
Možete li provjeriti?
Možda spava.
Halo?
Rut?
Halo? Rut?
Jeste li tu?
Imate jednu novu poruku.
Mama! Mama!
Rijetko izlazi iz kuće.
Vratila bi se kući.
-Je l' rekla još išta?
Bilo šta što bi nam suzilo izbor
o tome gdje je. -Jeste. Čuli ste.
Znam da vam je obema teško.
Ali nažalost, ne znamo šta kaže u
toj poruci. -Znate, ali ne želite čuti!
Već sam unio podatke
o njoj u sistem.
Pripazićemo.
Nešto joj se desilo!
Vi ste policija!
Treba da je nađete!
-Pretražićemo područje.
Možda je neko vidio
nešto. Možda nam se posreći.
Sama ću je naći.
Zadnji put je viđena
u 02:00 ujutro.
Dala sam Kentu detalje
Glorijinog komšiluka.
Kucajte na vrata,
pročešljajte ulice.
Podijelite ovo.
Neko nešto zna.
Pronađimo Gloriju.
Zašto ste se
vratili po mene?
Od svih ljudi, zašto
ste odabrali mene?
Zašto?
Upropastili ste mi
život! -Tvoj život?
Tebe su uzeli na jedan dan.
Mene su uzeli za cijeli život!
-Sve ste mi uzeli!
Tebi je barem bilo
nešto za uzeti.
Kad sam te prvi put vidio,
nosila si haljinu,
sa cvijetnim uzorkom.
Mislio sam da si anđeo.
Prva noć...
Noć žrtvovanja, mi je
trebala biti i posljednja.
Kad si me pogledala,
znao sam da...
Da su moje sumnje bile stvarne.
Kako su mogli učiniti nešto
takvo, nekome tako lijepom?
Sve ono što sam
mislio da sam znao...
Moja vjera.
Moja porodica.
Ništa od toga nije
bilo stvarno.
Rođen sam u laži.
Dok su se ostali žrtvovali,
ja sam to lažirao.
Nisam bio voljan umrijeti
za nešto u šta ne vjerujem.
Zato sam pobjegao.
Nisam se osvrtao.
-Zašto sam onda ovde?
Jer moram početi ono
što sam započeo. -A to je?
Spasavanje tvog života.
Halo? -Džoan, ovde Rut.
Drago mi je što si se javila.
Ćao, Rut. -Policija je od jutros
ovde. Gledaju oko kuće.
Našli su nešto. -Šta?
Ogrlicu. Srebrni lančić sa
privjeskom. -Privjeskom...
Džoan? -Da.
Sinoć sam joj to dala.
Gdje su ga našli? -Na ulici.
Odmah ispred kuće.
Ispred vaše kuće?
-Da, na trotoaru.
Izvini, moram ići.
-Obavještavaj me. -Hoću.
Šta je, Tomas?
Maca ti popapala jezik?
Otvori! Diši!
Tako je vruće.
Šta mi je?
Ćao. -Ne zanima
me. -Sačekaj.
Tražim prijateljicu.
Sinoć je nestala.
Raspitujem se je li iko išta vidio.
-Izvini, ne mogu ti pomoći. -Čekaj.
Slušaj...!
Umukni!
Pogledaj.
Jesi li vidio moju
prijateljicu? -Ne.
Ne.
Hvala. To i nije
bilo tako teško.
Javi mi ako je vidiš.
Izvinite na smetnji.
Prijatno veče.
Ne! Ne!
Moraš biti tiha.
Tiše.
Bili su ovde.
Vidjela sam ih.
Vruća si.
Molim te. Šta god planiraš
da mi uradiš, uradi to.
I radim.
Vidjećeš.
Čim Sunce izađe,
sve će se ovo završiti.
Ko ti je to uradio?
Nikad nisam bio poput njih.
Govorili su mi u šta da vjerujem.
Nisam mogao.
Zaslužili su ono
što im se desilo.
Šta su uradili sami sebi.
Misliš, one noći?
Kad su me oteli?
Uskoro će mrak.
Pitaću jesu li je vidjeli.
-Samo trenutak.
Halo? -Ćao, Džoan.
Rut ovde. -Ćao, Rut.
Je l' sve u redu? -Moramo popričati.
Možeš li doći ovamo? -Eto me odmah.
Uđi.
Dobro veče, Džoan.
Jeste li je pronašli?
Je li...? -Ne.
Naći ćemo je. Ali moram
vam postaviti još neka pitanja.
U redu.
Jeste li ikad
vidjeli ovo?
Da, ja sam to napravila.
I ovo?
Kao što rekoh, dala
sam to sinoć Gloriji.
Je l' ovo važno? -Zvali su nas
zbog prijetnji nožem jedne žene.
To je užasno. -Navodno je bila
uznemirena zbog nestanka prijateljice.
Ima nas puno tamo.
Znam da je možemo... -"Žrtva
ju je opisala kao mladu ženu,
rane dvadesete,
crvena kosa,
crni duks". -Šta
se sinoć desilo?
Ne, ovo je greška.
Trebala si je dopratiti
kući. Šta se desilo?
Rut, kunem se, ne
znam! -Bez obzira,
moraćete poći sa
mnom. -Ne! Jebi se!
Glorija je još tamo
negdje! Treba joj pomoć!
Moraš se smiriti.
-Zašto me pokušavate zaustaviti?
Ne pokušam. Moraš poći sa
mnom i odgovoriti na još pitanja.
Ne! -Možemo ovo na
lakši ili teži način.
Gdje je ona?
-Šta si uradila?
Ne želiš da budemo zajedno!
Kriješ je od mene! -O čemu pričaš?
Lažeš! -Ne!
Kako se zoveš?
Zovem se Tomas.
Ja sam Glorija.
Da.
Tomas?
Reci mi šta se
desilo te noći.
Ti znaš.
Te noći...
Prije 5 godina se zadnji
put pojavio Crni Mjesec.
Znali smo po njegovom svjetlu.
Da će Gospodar biti primljen.
I po svjetlu idućeg
Crnog Mjeseca,
biće ponovo rođen
u ovom svijetu.
Večeras.
-A istočna strana?
Geri i Maršal kažu da imaju
tamo prijatelja koji će pomoći.
Reci im da opet pitaju!
Ne znam! Isuse, Kent!
Barovi su bili otvoreni,
neko je vidio nešto!
Moramo saznati ko!
-Osoblje je umorno.
Ne zanima me!
Nastavite tražiti!
Šta čekamo?
Vjerovali su da je
njihov Gospodar u tebi.
Da je zadnjih
5 godina rastao.
Jačao.
Večeras
su trebali
završiti ritual.
Bila bi žrtvovana da
ga doneseš na ovaj svijet.
Ali neću dozvoliti
da ti se to desi.
Sutra, nakon
izlaska Sunca,
neće uspjeti
izvršiti ritual.
Nećeš im više
biti od koristi.
Bićeš slobodna.
Ko su oni?
Ljudi koji su me oteli?
Osim tebe, svi su mrtvi.
Ne.
Nisu svi.
Oprosti mi, Gospodaru.
Tvoja te sluga zove.
Iznevjerila sam te.
Sve sam nas iznevjerila.
Trenutak tvog ponovnog
rođenja se primiče.
Preklinjem te.
Pomozi mi da nađem tvog
domaćina, da te dovedem na ovaj svijet.
Nek' se moji grijesi
operu u krvi.
I da se krvlju saperu.
Nek' se moji grijesi operu u
krvi. I da se krvlju saperu.
Šta su mi uradili?
Vjeruju da ako nađu domaćina
za njegov duh u ovom životu,
da će im dati vječni
život na onom svijetu.
Ti si njegov domaćin.
-Ko je on? -Njihov Gospodar.
Abadon.
Knjiga Otkrivenja ga
zove Anđeo Uništenja.
Čuvar Ambisa, Uzimač Duša.
Zašto me spasavaš?
Jednom davno,
ti si spasila mene.
Tomas?
Šta su mi uradili? -Ništa.
Muka ti je. To je
reakcija na hloroform.
Moja leđa...
Bole me.
Šta je bilo? -Ništa.
Šta je?
Vratiću se.
Odmah se vraćam.
Boli.
Tomas, šta mi se dešava?
Molim te.
Muka ti je.
Moraš leći.
Tomas, bojim se.
Neću dozvoliti da
ti se išta desi.
Voliš li me, Tomas?
Voliš me?
Voliš, zar ne?
Samo ti želim
pomoći. -Znam.
Dragi moj Tomas.
Moj anđeo.
Tomas...
-Glorija!
Glorija, ne možemo.
Samo se želim osjetiti
sigurnom. -Ne možemo.
Tomas...
Moram se osjećati
sigurnom. -Ne možemo.
Glorija...
Tomas...
Molim te, Tomas.
Moram u bolnicu.
Vjeruj mi. Ja ću
te zaštititi.
Šta ako je to istina?
Šta ako je
istina? -Nije!
Ništa od toga
nije stvarno.
Ne postoji Bog, demoni...
Ne postoji Abadon.
Nešto mi se dešava!
Geri, kuda ćeš?
-Kent je rekao...
Vi to ozbiljno?
Kuda ćete? Glorija
je još tamo vani!
Odustajete?!
-Džoan?
Hvala svima na pomoći.
Odspavajte malo.
Regrupisaćemo se ujutro.
Nadamo se da ćemo imati
dobre vijesti. -Šta radiš?
Gdje si bila? Zovem
te. -Tražim!
Šta se dešava? -Prije sat vremena je
navraćao tip. Živi preko puta Glorije.
Bio je na poslovnom putu, ali je došao
ovamo čim je vidio tvoj letak.
Ovo je g. Vela.
Hoćete li joj reći šta
ste vidjeli? -Da.
Vozio sam ženu na aerodrom
oko 02:00 ujutro.
Vidio sam bež kamper
ispred Glorijine kuće.
Za volanom je
sjedio muškarac.
Ne bih ni razmišljao o njemu
da mu nisam ugledao lice.
Šta je sa njegovim licem?
-Imao je ožiljke na jednoj strani.
Ožiljke?
Zvao sam policiju i
rekao im. Rade na tome.
Bež kamper? -I to nije
sve. Geri je vidio isti kamper
kako brzinom napušta
grad pola sata kasnije.
Kuda se uputio?
-Na istok.
Upravo sam to rekao policiji.
-Idemo. Treba nam tvoj auto.
Kuda idemo? -Na istok!
Treba mi doktor.
Nije sigurno.
Tražiće nas.
Ko? -Do sada, svi.
Moramo čekati ovde
do izlaska Sunca.
Džoan...
Treba mi Džoan.
Ona mi može pomoći.
Možemo joj vjerovati.
Ne misliš tako.
Kloni se nje. -Trebam je.
-Kloni se nje!
Šta?
Zašto to kažeš?
Zašto to govoriš?
Jer je poznajem. -Zašto?
Jer si nas posmatrao?
Posmatrao mene?
Ne znaš ti ništa o njoj.
Ne znam?
Znam da je ona razlog
zbog kojeg si vezana za taj zid.
Ona je razlog zbog
kojeg imaš noćne more.
Kako znaš za to?
-Jer ih i ja imam!
Ona mi je uradila ovo!
Upropastila je moju
nogu i moj život.
I neće oklijevati da
i tebi uradi nešto još gore.
Ona dolazi po tebe.
I ako te nađe,
znaćeš koliko si u krivu.
Lažeš.
Ona me voli.
Ne. Ona me voli.
-Voli te?
Bila je tamo one
noći kad su te oteli.
Pjevala je ritualnu pjesmu sa
nama. Ona je bila odabrana.
Jedina preostala
da završi ritual.
Vas dvije niste
našle jedna drugu.
Ona je našla tebe.
Bila je blizu tebe.
I čekala sve do večeras.
Shvatio sam da
nisam pametan kao ona.
Zato sam ostao ovde.
I zato sam čekao trenutak
da te mogu skloniti od nje.
-Ne vjerujem ti! -I čuvati na sigurnom!
Ti ožiljci.
Jesi li vidjela njene ožiljke?
Otac ju je tukao.
Jesu li slični ovima?
On... -Tukao je mene!
Ubijao je govno u meni,
a nju nije ni taknuo!
Jer je vjerovala.
Bila je vjernik.
Za razliku od mene.
Svaki ožiljak na Gvendolininom
tijelu je nanijela ona sama sebi.
Ko je Gvendolin?
Tvoja djevojka.
Ona mi je sestra. Džoan?
Džoan je bilo ime naše majke.
Jesi li vidjela ožiljak na njenom
zglobu? Je li ti pričala o njemu?
Pokušala se ubiti.
Ne uradila je to
da sakrije ovo.
Ne.
Vratiću se.
Kako si došla ovde?
-Kuda je otišao?
Bio je u kolibi. -Ko?
Ovde nema nikog osim
mene. -Ne, bio je tamo.
U kolibi je.
Možeš li hodati?
Hajde.
Bio je u sobi.
Ovde nema ničega.
-Bio je tamo.
Bio je, vidjela sam ga.
Šta je bilo?
Trebala bi leći.
Ne. Nećeš me
opet zaključati.
Pokušavam te zaštititi.
-Ti pokušavaš zaštititi sebe!
Istina je.
Ta stvar koju su
stavili u mene.
Dolazi po mene, zar ne?
Je li tako? -Ne.
Već te ima.
Pa...
Hoćeš li mi reći
kuda idemo?
Jednostavno imam osjećaj.
Džoan, ako znaš nešto,
treba da obavijestimo policiju.
Ne. Dok ne budem sigurna,
ne želim im traćiti vrijeme.
Skreni ovde.
Eno tamo.
To je to.
Misliš da je ovo?
Vidiš li išta?
Šta je bilo?
Sunce ti jebem. U pičku
materinu. Našli smo...
Još par sati i sve
će biti gotovo.
Vidimo se kod idućeg
izlaska Mjeseca.
Tomas.
Tomas... Pomozi mi.
Ne.
Ne, obećao si mi.
Obećao si mi izlazak Sunca!
Već si dugo trpila.
Neću im dozvoliti da
te uzmu. -Ne. Tomas!
Tomas!
Kad se uzdignem,
prvo ću tebi uzeti dušu.
Šta si rekla?
Šta si rekla? -Ne znam.
Nisam rekla ništa!
Hoćemo da nam se pridružiš
u zagrobnom životu.
Ovo je samo da okusiš pakao.
-Molim vas. Mogu se promijeniti.
Neću bježati! Mogu se
promijeniti! Neću više bježati.
Ne! Ne!
Zdravo, brate.
Dobrodošao nazad.
Hej, mala.
Džoan? -Da.
Ovde sam.
Znala sam da ću
te naći. -Džoan...
Džoan, on je rekao...
U redu je.
Sada će sve biti u redu.
Oslobodi me.
Ne, dušo.
Bolje da te ostavimo
zaključanu za ovaj dio.
Počelo je. -Džoan...
Šta radiš? Gdje je Tomas?
-Pogledaj me.
Ne brini više za mog brata.
Uzela sam ti nešto.
Ne sviđa ti se.
Znala sam da neće.
Ima krvi na njemu.
Ti si luda.
-Jesam li?
Pogledaj se.
Jedva te prepoznajem.
Voljela bih da pođeš sa mnom.
Stvarno to želim.
Mogle bi biti tako
srećne zajedno.
U zagrobnom životu, zauvijek.
Nisam htjela da goriš.
Ali hoćeš.
Zaboravila sam ovo.
Srećna godišnjica.
Zaštita za moju
malu čahuru.
Mrzim te.
Ne mogu dočekati
da sve ovo završi.
Pa da vidiš da nema
ničega nakon smrti.
Mrzim te!
Treba da se spremim.
Imamo posla.
Ne mogu vjerovati da
si se sjetila ovog mjesta.
Koliko sam ono imala? 8 godina,
kad su nas roditelji doveli ovde?
Bojala si se mraka.
Nije se puno
toga promijenilo.
Gven, molim te.
Stani. -To ime nisam
dugo čula.
Jer su svi koji su
ga znali mrtvi.
Moram priznati da
si me prevario.
Mislila sam da si mrtav.
Možda je moja vjera u
tebe pomutila moju prosudbu.
Osjećaš li ga?
On dolazi.
Živio si toliko dugo u sumnji.
A pogledaj je.
Naš Gospodar dolazi.
Osjetiš ih ovde, zar ne?
Majku,
oca...
Sve njih.
Moli se, Tomas.
Sa to malo vremena koje ti je
preostalo, moli se za svoju dušu.
Još se možeš iskupiti.
Razmisli kolika je
zapravo vječnost. -Gven!
Stani! Gven!
Rekla si da me voliš.
Slatka moja, dragocijena
stvari. Ja te volim.
Puno te volim.
Donosiš našeg Gospodara
na ovaj svijet. Konačna žrtva.
Mnogi su dugo
čekali ovaj dan.
Konačno je došao.
Konačno ćemo biti slobodni.
Tomas.
Došao si. Drago
mi je da jesi.
Lažeš. -Ne, ljubavi.
Zar nije prelijepo?
Sve što vidiš je naše.
Nije stvarno.
-Za nas jeste.
Ja i ti.
U raju. Vječno.
To nije stvarno!
Nema potrebe da sumnjaš.
Pokaj se i bićeš spašen.
Budi slobodan, Tomas.
Stani, Gven!
Pucaću!
Molim te, Tomas.
Povuci okidač.
Gven, stani!
Gven! Ne teraj me
da to uradim!
Stani!
Gven, stani!
Obećao sam ti izlazak Sunca.
Tomas?
Ti...
Ti si živa.
-Gotovo je.
Rekla sam ti.
Šta si mi rekla?
Da ću tebi prvom
uzeti dušu.
Vječno ćeš goriti.
A tvoja patnja
počinje sada!
preveo: adm1r
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org