-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Ranih 30-tih godina,
Adolf Hitler i njegovi duhovni krug
postali su opsednuti okultnim,
verujuci da je crna magija kljuc
njihovog plana za dominaciju svetom.
Nacisticki agenti putovali su planetom...
u potrazi za prastarim Nordijskim
relikvijama poznatijim kao kamen rune.
Verovali su da ako uspeju obuzdati
moc tih kamenova,
niöta viöe nece moci zaustaviti
marö Vladajuce Rase.
Simboli zapisani na tim kamenovima
su objaönjavali put...
...do besmrtnosti.
OKRUG MORGAN, ZAPADNA VIRDéINIJA,
1936. GODINE
Oto. Stiglo je pismo. Iz Berlina.
KRVAVA REKA
"Dragi gospodine Volner,
Piöem vam u ime druötva naucnika...
koje istraûuje Nemacko naslede
kroz Severnu Ameriku.
PaûIjivo smo odabrali vaöu porodicu,
gospodine Volner.
Molimo vas da razmotrite da ugostite
gospodina Ricarda Virta...
dok on rukovodi radovima
u vaöem regionu.
Potrebna mu je samo privatna soba...
i skroman smeötaj i hrana
u vaöem domu.
Napojnica za vaöe napore
bice vam slata svakog meseca.
Pronacete unapred poslatu
sumu novca.
150 dolara.
Mislim da bi trebali razgovarati o ovome.
150 dolara, mama.
Liza!
Ko je tamo?
Dobro vece.
Gospodine Volner.
Gospodine Virt!
Moj Boûe, izvinite nas...
Nismo znali kada cete stici.
Sada znate.
Liza, sad cemo pocistiti sto.
Sa tom devojkom razgovarate
na Engleskom jeziku?
Ana-Liza.
Tako je.
Ide u ökolu gde mora pricati Engleski.
Svi mi to radimo.
I potrebno je za grad
kada idemo da prodajemo.
Ali govori i Nemacki, da?
Naravno.
Oprostite mi.
Malo sam staromodan.
Po svakoj proceni,
nisam se trebao muciti.
Celi svet ce govoriti Nemacki
za nekoliko godina.
Receno nam je da ste istoricar.
Jesam.
Jeste li znali...
da su naöi Vikinöki preci...
otkrili ove zemlje?
Kolumbo je bio, naravno, jedan prevarant.
Finski brodovi su istraûivali
po ovim rekama...
300 godina pre nego öto su
äpanci doöli ovde.
Bili su odbijeni od Indijanaca,
ali su iza sebe ostavili
svoje rune.
Nalik na prastari kamen koji ste iskopali
kada ste gradili ovu farmu.
Kako ste to znali?
äta se desilo sa kamenom?
Upotrebili smo ga za temelj
kad smo sagradili ambar.
Nalazi se u temeljima podruma.
Okrenut je ka untra.
Joö uvek ga moûete videti.
Kako ste pametno razmiöIjali.
Trebali smo postaviti joö pitanja.
Moûemo ga pitati ujutro.
Mislila sam, pre nekoliko sedmica.
äta je bilo, devojcice?
Moja pticica Elsa... Mrtva je.
Pokaûi mi kamen.
Bili su ovde.
Nordijski bogovi.
Naöi preci.
Nemoj plakati.
Donesi mi je ovamo.
Rekli su mi da ideö u ökolu.
Znaci, voliö da uciö.
Fino je to.
Izazov za um.
Prouci ovo.
Pogledaj sad svoju pticicu.
Vidiö? Namiguje ti.
I sa viöe prakse,
moci cu da ucinim
da ûivi cak i duûe.
To je sve öto sad mogu
uciniti za nju.
Ali imam svoje knjige.
Imam vremena.
Imam ovaj kamen.
Oni koji su ranije doöli
vladali su krvlju.
A kada vladaö krvlju,
smrt viöe nije kraj.
Voliö svoju porodicu, da?
Ucinila bi sve za njih.
Ne ûeliö da zavröe kao ta tvoja
mala pticica, zar ne?
Biceö ti dobra mala pomagacica.
Tvoj deo ce boleti samo malo
svakog puta.
Disajni putevi su cisti.
Daj taj kiseonik ovamo.
- Moûete li me cuti?
- Neka svi odstupe!
Gospodine, cujete li me?
Pogledajte me, gospodine.
- Spusti piötolj!
- äta kaûete da to ne ucinite, gospodice?
Gospodine, moûete li me cuti?
Cujete li me, gospodine?
Nemojte zaspati.
Gledajte u mene, gospodine.
- Smirite se.
- Ne cinite to, gospodice
Spustite piötolj na zemlju!
Spustite piötolj na zemlju, gospodice.
Koronarno!
Ovde, gledajte u mene, gospodice!
Spustite piötolj na zemlju.
- Leri, otvori kompresu.
- Odstupite.
Leri! Hajde, otvori to!
Leri, dobro pritisni!
Spustite piötolj na zemlju!
Gospodine, gledajte u mene.
Gubimo ga, gubimo ga!
Gledajte ovamo, gospodice.
Niko vas nece povrediti.
Gledajte me.
Leri, izgubili smo ga.
Samo bacite taj piötolj!
Spustite ga!
Gledajte u mene, gospodice.
Ovde kuvaju met!
Sagnite se!
Jeste li svi dobro?
Je li rezervoar iskljucen?
Znam ja ko si ti.
Ima li nekoga u dvoriötu?
Cuo sam nekoga.
Doveo si momke ovamo?
Decaci su kod kuce sa Barb.
äta to radiö?
Samo ti pokuöavam pomoci, tata.
Ako ûeliö pomoci, pocisti dvoriöte.
Izgleda kao govno.
Upravo sam zavröio 15-satnu
smenu, tata.
Nemoj da brineö.
Tvoj ce brat to uraditi.
Je li s tobom?
Tata?
Nema ga vec dve godine.
Vratio se iz Iraka.
Video sam ga.
Nije lako.
Znam da nije, tata.
Ma öta ti znaö, a?
Nisi bio tamo.
Tvoj brat je morao da ode
i ubija te kuckine sinove.
Ti nisi bio u Iraku, jesi li?
Vratio se kuci kao heroj.
Odveo si ga na pecanje
blizu Town Creek-a,
i njegova porodica ga viöe
nikada nije videla.
Zaöto nisi spasao svog brata, a?
- Pripremicu ti veceru.
- Zaöto mi nisi rekao...
da si mu postavio spomenik
na groblju?
- Jesam ti rekao, tata.
- Moram to da procitam u prokletim novinama.
Trebao sam da budem tamo za to.
Svi smo trebali biti tamo zbog toga.
Zbog koga misliö, dodavola,
da ja uopöte ûivim ovde, zbog tebe?
Niöta ne govoriö svom ocu.
Licno sam te odveo na ceremoniju.
- Molim.
- Hocu da idem u kradu slatkiöa.
Ujace Evan, zaboravio si.
Trebao si nas voditi na kradu slatkiöa.
Skoro se smracilo.
- Obecao si.
- Ja volim taticu!
Hej!
Znaci, mislite da sam zaboravio?
Pa, upravo stiûem.
Dajte nam slatkiöe!
Hvala vam!
Momci, hajde, idemo.
Nisam tako planirao, Barb.
Jednostavno smo zavröili tamo.
Znaö kako se ja osecam zbog toga.
Samo sam pomislio da momci
treba negde da odu.
Ali on nije tamo.
Nestao je.
Zaöto pokuöavaö da ga sahraniö?
Ne razumem.
Jednostavno mi se cinilo da je doölo vreme
da se donese neka odluka.
Nije na tebi da je doneseö.
Izvini.
Ne dozvoli da ovi decaci
prestanu da se nadaju.
To je sve öto im je ostalo.
Okrutno je, u redu?
Svi mi ûivimo samo od nade i vere.
Kad bi se mogao vratiti tamo
i zameniti se s njim,
ne bi razmiöIjao ni trenutak.
Potrebno mi je da to znaö.
Znam.
Laku noc.
...i Okrug Dûeferson...
sa temperaturama sa malo ispod
10 stepeni celzijusa.
Vlaûno vreme bi se pretvorilo u suncano
do subote ujutro,
uprkos oblacima.
Zapadni Virdûinijanci bi se mogli pripremiti
za uûivanje sutra navece...
zbog prvog pomracenja meseca
u ovoj godini.
Zato izadite napolje sutra navece...
i svi krenite prema
okruûnoj opservatoriji
gde ce se odrûati javna zabava...
na prostoru Greenwood osnovne...
Evane, probudi se.
Evane.
Evane
Evane, probudi se.
Evane, probudi se!
Evane!
Pomozi mi!
Vik, gde si?
Evane!
Doöao je kuci kao heroj.
Odveo si ga na pecanje
blizu Town Creek-a,
njegova ga porodica
viöe nikad nije videla.
Zaöto nisi spasao svog brata?
Evane, pomozi mi!
Vik!
Viktore, ne mogu da te pronadem!
Pomozi mi, Evane!
Evane!
Evane, probudi se.
Probudi se.
To sam ja. Probudi se.
Evane, probudi se.
To sam ja, Viktor.
To sam ja. Ja sam.
Ko?
Potrebna mi je tvoja pomoc veceras.
Treba mi tvoja pomoc.
Bez pitanja.
Natovari camac na kamionet...
i ponesi dovoljno opreme
za dva dana napolju.
Ponesi i oruûja i mnogo municije.
- Zaöto?
- Nemoj niöta reci tati.
Niko ne sme da zna da sam se vratio
dok ovo ne bude zavröeno.
- Barbara i decaci...
- Rekao...
Rekao sam, niko.
Sad poûuri.
Sacekaj. Ne.
Daj da te pogledam.
- Idi.
- Jesi li povreden?
Idi.
Do sada vec znaju da me nema.
Ko? Vik, ko zna da te nema?
Idi.
Samo poûuri.
Evane, öta ima, drugar?
Trebam te da dodeö odmah ovamo
i da mi pripaziö oca dok mene nema.
Naravno.
Koliko dugo?
Idemo.
Idemo prema Town Creek-u.
Tamo cemo sve istovariti.
Je li idemo za nekim?
Da pucamo?
Ako ûeliö da izadeö iz ovoga,
reci mi to odmah
pre nego bude prekasno.
Ako uradiö ovo sa mnom,
nikad viöe niöta nece biti isto.
Viöe nikad neceö biti isti.
Moraö to da znaö.
Ne bi bilo pravo da ti ovo nisam rekao.
Na tebi je da odluciö.
Idemo.
Nisam bio ovde...
joö od kada sam se vratio
sa öerifom iz Paw Paw.
Ovo je mesto gde si zavröio one noci?
Te noci, jesi li video iöta?
Nisam znao jesi li ispred mene
ili si iza mene.
Vikao sam koliko sam mogao.
Nema veze.
Ne. Hocu da znaö
da sam sve pokuöao.
Imamo sat ili dva peöacenja
gore do doline Creek.
Pretraûili smo svaki centimetar zenlje
u krugu od 15 kilometara odavde.
Pa, mimoiöli ste me.
U redu. Sad tiho.
Tamo je pas.
Otac odlazi.
Nece se vracati dok ne padne mrak.
Jesi li spreman da ovo uradiö?
Niöta mi nisi rekao o porodici.
Ako hoceö da brineö o porodici,
brini o naöoj.
Moraö mi dati neki dobar razlog.
Ja sam razlog.
Jesi li dobro?
U redu, idem unutra.
Onog trena kad me ugledaju,
sav pakao ima da se oslobodi.
Od tebe hocu da pokrivaö zadnju verandu.
Dobro? Shvatio si?
U redu. Hajdemo.
Gde je on?
Evane, pucaj!
- Vik!
- Unutra sam.
Pazi na nju.
Gore je neka devojka.
Liza, beûi!
Beûi, Liza!
U redu je. Nemoj se plaöiti.
Samo se sakrij.
Oticu dole da ga smirim.
Gde je on?
Jebiga! Vik, spusti puöku!
Ispred!
Beûi, Liza! Trci!
Liza, pusti ga napolje!
Ucini tako!
Vodi je unutra.
Gde je on?
- Karl!
- Ne gledaj!
Ako ceö da ga ubijeö, onda ga i ubij.
Sad pokuöaj biti tiha.
Idi dodavola.
Zaöto ste doöli ovamo?
Sad cemo svi platiti za ovo.
Sve si videla, a niöta nisi uradila.
Nemoj da bi je taknuo!
Ucutkaj je!
Svaki put kada si stajala
za ovom sudoperom...
i gledala napolje u onaj
crni kontejner,
znala si, a nisi cinila niöta!
- Niöta!
- Ne razumem.
Zaöto bi te ovi Ijudi drûali ovde?
Vreme je za veceru, Liza.
Pitace se zaöto niko ne dolazi.
Gde se on nalazi?
Isuse! Vik! Prekini!
Ovo je moja porodica.
Moj brat.
Nemaö pojma öta si zapoceo.
Veceras cemo i njega videti kako place.
Zaveûi ih.
äta je u kontejneru?
Samo ih zaveûi!
Prestani mi viöe naredivati i reci mi
öta se ovde deöava, dodavola!
Ovi Ijudi su mi oduzeli
dve godine mog ûivota.
Mog ûivota.
Hoceö da budeö saosecajan, Evane?
Nemoj pucati nekome u stomak.
Boli kao sam pakao,
i treba mu dugo vremena da umre.
Idi i zaveûi ih.
äta je u tom crnom kontejneru?
Shvatite, nisam ovde da vas povredim.
Skapiracu ja öta se ovde deöava.
Ovo je njegovo delo.
Vreme nas ne dotice.
Laûeö.
Vec ûivim 17 godina duûe
nego öto si ti ûiveo.
äta je u onom kontejneru?
äta imate danas, gospodine Volner?
Pet sanduka.
Da, moûemo to odraditi.
Gotovina ili razmena?
Razmena.
Ne znam kako je odrûavate u voznom stanju,
ali je pravi lepotan od kamiona.
Koje je godiöte, oko 1929?
Moûda 1930?
Evan! Evan!
Nemaö nikakvog razloga da iodeö tamo.
Mislio sam da si ti taj razlog.
Nemoj.
U redu je. Nisam sa njima.
Izvucu te odavde.
Sve je u redu.
Zovem se Evan Marö.
Bolnicar sam.
Vidi, covece, oni...
zaskocili su me u öumi
pre oko sedam dana.
Mislim da sam video tvoju ûenu i decu
kako te traûe po öumi.
U redu je. Sad te drûim.
Samo uradi to.
Vidi, ne mogu to skinuti rukama.
- Odmah se vracam.
- Ne!
Poûuri.
Odvedi ga dole niz reku do Paw Paw.
Pozovi hitnu pomoc odatle.
Moûemo ga povesti sa nama
kada zavröimo ovde.
- Krecemo odmah.
- Nismo joö zavröili ovde!
Necemo da ga ostavimo da samo
onako visi tamo.
Mogli smo ovo odraditi.
Postaviti zasedu...
Ti unutra, ja u dvoriötu.
Nema potrebe da i on
bude umeöan u ovo.
Taj covek ima porodicu tamo negde.
Svo to vreme dok si me pitao
öta sam radio u ratu...
kako je izgledalo biti u njemu...
Ne zamajavaj me sad sa tim
prokletim ratom.
Rekao sam ti da cu se prijaviti.
Ti si se prijavio meni iza leda.
A ja sam morao ostati ovde
i brinuti se o tati svaki dan...
i sluöati ga kako mi drobi
kako si ti njegov jebeni heroj.
Prijavio sam se jer sam mislio
da bi se mogao vratiti ûiv!
A ja ne bih mogao?!
Evo te sad ovde kako ubijaö
starice i devojke.
O, da, veliki jebeni ratni heroj.
Prestaneö li ikad da misliö
kako si to mogao biti ti?
To je sve o cemu sam razmiöIjao!
To je i razlog öto sam ovde!
Sad cemo da oslobodimo
onog jadnika iz kontejnera,
odvedemo ga u kucu,
i onda se pobrinemo za ovo!
Onda da te vratimo tvojim decacima.
Ne zaboravi na svoje decake, Vik.
Jebem ti!
Neko dolazi!
Poûuri. Moramo poûuriti.
- Stiûe.
- Samo pokuöaj da mirujeö.
Ostavi ga unutra.
Ustaj!
Gde se on nalazi, pakla mu?
Gde se nalazi?
Gde je on?
äta si to uradio mom sinu?
Gde su ostali iz moje porodice?
Gde se on nalazi, dodavola?
Nemaö pojma öta si ucinio.
Morate da idete!
Idite odmah, dok joö ima vremena!
Vaöi meci ga nece povrediti!
Beûite!
Ne moûe uci u kucu!
Postoji barijera!
Napolju je!
Gde se sad nalazi, pakla mu?!
Ne moûe uci unutra!
Ima da ih drûim vezane...
Ne moûe uci u kucu.
Postoji barijera.
Kako to misliö, barijera?
Ne moûe uci unutra.
Oni crteûi po vratima i prozorima
ga drûe napolju.
äta je to stvorenje napolju?
Virt, Ricard Virt.
Vrata! Drûi vrata!
äta to radiö, dodavola?
Prozor.
Moûe uci kroz prozor.
Hajde.
Ove rune su jedini razlog
öto nas joö nije sve pobio!
Hajde!
- Namestio si?
- Jesam.
Sranje!
Moûe se kontrolisati.
Na neki nacin.
Znamo neke stvari.
Moûda je to dovoljno.
Nacisti su ga poslali.
Bilo je to 1936. godine.
Mislili smo da je Virt naucnik,
ali on je doöao ovamo
da praktikuje okultno.
Kamen runa.
Rituale krvi.
Nismo znali.
A onda je poceo rat,
i oni ga nisu mogli vratiti.
Tako da smo ga mi zatvorili.
Liza je to uradila.
Postavila je rune oko dvoriöta.
Simboli na ogradama...
su ga zadrûavali na farmi
i izvan naöe kuce.
U to doba joj je bilo tek 12 godina.
Pet godina je proölo.
Ali do tada, mi smo postali
njegovi zarobljenici.
Samo mi reci kako da ga ubijem.
Pokupi svog brata i odmah odlazite.
Ako uspete da prodete iza ograde,
moûete se izvuci vani.
Poveöcemo vas sa nama.
Ne. Mi moramo da ostanemo.
Pustili smo ga u naöe ûivote.
Ne moûemo napustiti ovo mesto.
Mislio sam da si mrtav.
Evan!
Nemoj. Oto, Oto, nemoj.
Ne.
Gde mi je otac?
Gde je Karl?
Mrtvi su.
Imali su srecu.
Sad su bar slobodni.
Ona ima problema sa disanjem.
Uzima li bilo kakve lekove
za srce?
- Imate li neki aspirin ovde?
- Nemamo.
- äta to radiö, jebote?
- Moram doneti svoju torbu.
- Toj ûeni je pomoc odmah potrebna.
- Ovim se Ijudima ne moûe verovati.
Trci!
Evo, saûvacite ovo.
Pomoce vam.
Uniötio je generator.
Oruûje.
- Kako da ga ubijem?
- Viktore, dosta je.
- Pokuöavam nam spasiti ûivote.
- I ja takode.
U oba slucaja, svi cemo umreti.
Niste vi jedini koji su propatili.
Poceo je sa mnom.
Bilo mi je 12 godina kada je stigao
na naöu farmu.
Tada se prvo nahranio na meni.
Kada je moj brat video
öta mi je uradio,
pokuöao je ubiti Virta,
ali je vec bilo kasno.
Vec je bio previöe jak i mocan.
Sve öto je mogao uciniti bilo je
da zauzme moje mesto.
Neko vreme je davao svoju krv.
Virt, skoro nas je sve pobio,
ali mu je trebala naöa pomoc,
pa nas je na ovaj nacin
zamrznuo u vremenu.
Mislim da je to bilo pete godine.
Jedan skitnica koji je doöao ovamo
traûeci posao.
Stavili smo ga u prikolicu.
Prva ûrtva?
Mi smo takode bili ûrtve.
Tokom godina, ukrala sam vecinu
njegovih knjiga i ûurnala.
Sve öto sam naucila,
naucila sam iz ovoga.
U pocetku, moj je otac mislio
da je to neökodljivo sujeverje.
Ali videla sam öta on moûe da uradi.
U pocetku, oûivljavao je male stvari.
Moju pticu, prasice, pse.
Ubio bi ih i onda bi ih oûivljavao.
Ali mu je za ritual bila potrebna krv.
Ljudska krv.
Krv onih koji su ûivi.
äta se dogodilo sa jadnicima
koje ste vezivali u kontejneru?
äta im se dogodilo?
Nekoliko ih je umrlo, jeste.
Ali da se spasi koliko?
Video si öta moûe da ucini.
Moûeö li da zamisliö öta bi bilo
kad bi izaöao vani?
Uspeli smo ga zadrûati ovde
sve dok ti nisi doöao.
Sledeci put kada ubije, to ce biti
na tvojoj savesti, ne na mojoj.
Od barijere ne moûe uci u kucu. Samo trebamo
da ostanemo ovde i izgladnimo ga na smrt.
Pre cemo mi izgladneti nego on.
Vraca se u svoju jazbinu.
Idemo.
Sacekajte.
Vraca se do kamena.
On mu daje viöe snage.
Rekla si da si ga zadrûala. Kako?
Runama. Kao na prozorima.
Naslikala sam rune za zadrûavanje
okolo periferijske ograde.
U redu, sad, öta su rune?
Drevno Nordijsko pismo.
On veruje da je direktni potomak
loze Vikinga.
Dali smo mu krv, ali ocito nedovoljno
da se zavröi ritual.
Jednom kad bude gotov, niko viöe
nece moci da ga zadrûi.
- A kako se zavröava?
- Sve öto sam imala da vidim...
je ovih nekoliko crteûa i ovoj knjizi.
Ali znam da je ovo njegov
konacni cilj.
Ovo. Ovaj crteû ovde.
- Ovo je to za cim ide.
- äta je to, dodavola?
Trece oko.
Clanovi Hitlerovog druötva
koji su ga poslali ovamo...
...mislili su da tokom vremena
moûeö da ga razvijeö.
Oslobada se tokom pomracenja meseca,
cineci te svemocnim.
Ne znam kako ce to
tacno da izgleda,
ali znam da mu je potrebna krv,
i to mnogo krvi.
Samo ne njegove.
To bi za njega bio otrov.
Jednom kad njegovo trece oko
bude oslobodeno, prece preko.
Tada ga niöta nece moci zadrûati,
nece to moci cak ni rune.
Kako da ga sprecimo da prede preko.
Mora da postoji neki nacin.
Kosti.
Moûda.
Ali neko ce morati da izade napolje.
Doneo je sa sobom kosti
svojih predaka iz Nemacke...
i pretvorio ih u neku vrstu oklopa.
Nosio ih je na ritualima
dok mu ih nisam ukrala.
Da, video sam ih.
Nalaze se pozadi u ambaru.
U tim kostima se nalazi
krv njegove porodice.
Ne moûe se boriti protiv njih,
niti ih loviti.
A öta nakon öto to stavim na sebe?
Potrebno je da slomite vezu izmedu
njegove krvi i njegovog uma.
Ako ga moûete nekako spreciti
da dode do joö krvi,
moûda ga moûete spreciti
i da prede preko.
Samo ga dovedi u prednje dvoriöte.
Hej, Virt, tvoje knjige!
Hajde, jebacu!
Trci!
- Pucaj u njega!
- Meci ne deluju!
Ne u Virta.
Ne moûe se hraniti mrtvima.
Ucini to, ili cu ja!
Sad si kao i mi.
Pocelo je.
Luk?
Moraö da mi pomogneö.
Moûeö li to uciniti?
Moraö da me smestiö negde...
gde te necu moci povrediti.
Samo ucini tako.
Moja porodica, moja deca.
Moja porodica, oni ce doci ovamo
i odvesti me kuci, zar nije tako?
Hoce, zar ne?
Evan, otvori vrata!
To pripada meni.
Ubicu te.
Ne.
Ti ceö me nahraniti.
Celi moj ûivot sam poznavao
Ijude kao öto si ti.
Sitne Ijude sa njihovim
sitnim ambicijama.
Ubij neprijatelja.
Svi vi isto zavröite...
ubijate svojim sopstvenim rukama
a druge nazivate cudoviötima.
Rastrgni ga!
Evane, uzmi kosti.
Rekla si da Virt ne moûe piti
svoju krv, tacno?
Da.
Daj mi svoju maramu.
Reci mi kako ga hranite svaku noc.
Kad padne mrak, pripremimo onoga
ko se nalazi u kontejneru,
napravimo rez,
a onda ja zazvonim.
Moj otac bi onda oblacio
tuniku od kostiju,
otvarao bi podrum, i puötao bi ga napolje.
Ko je pravio rezove?
Morali su biti nacinjeni na izvestan nacin
i sa posebnim bodeûom.
Ti si to radila.
Moraceö to da uradiö na isti nacin
sa mnom veceras.
Molim te, ne. Ne mogu to.
Da, moûeö.
Uradicemo to.
Otrovacemo ga krvlju
njegove porodice.
Hajde. Idemo. Idemo.
Nemoj da ideö.
Volim te.
Jesi li se ikada zapitao
kako si uspeo da pobegneö?
Jedan jedini nakon svih ovih godina.
Vrlo jednostavno.
Ja sam ti dozvolio.
Mogao sam osetiti tvoju mrûnju.
Znao sam da ceö se vratiti.
Veceras, ucinicemo to mogucim.
Oslobodio si me porodice.
Krv je krv, zar ne?
To je njegova porodica.
Ucini to.
Okoncaj ovo.
Sad pozvoni na zvono.
Vrati se u kucu.
Nije joö zavröeno.
Ovo ce te zaötititi.
U suprotnom ce ti izvuci
svu krv u trenu.
Idi.
Virt!
Tvoja nagrada za to
öto si mi pomogao...
...moceö da vidiö kako ti umire brat.
Cekam na tebe, Virt!
Evan.
Evan! Evan!
Otrovao si me!
Ovo je naöe vreme.
Ovo se trebalo odavno dogoditi.
Kad je gospodin Virt doöao ovamo.
Virt!
Liz!
Liz?
Himler je poslao joö osmoricu
kao öto je Virt...
...u druge porodice, na druge farme...
...gde su prastari kamenovi runa
bili pronadeni.
Ocekivala sam neöo ovako.
Sve ove godine,
sve odjednom, kao lavina.
Pa, öta mogu da ucinim?
Ostani uz mene dok ne bude gotovo.
Nemoj da nas mrziö.
Dobro, evo joö zemicki.
Evo i senf.
Senf?
Hej, dragi.
Dobro si?
Jesam.
Odmah dolazim.
Himler je poslao joö osmoricu
kao öto je Virt...
...u druge porodice, na druge farme...
...gde su prastari kamenovi runa
bili pronadeni.
Ranih 30-tih godina,
Adolf Hitler i njegovi duhovni saveznici
postali su opsednuti okultnim,
verujuci da je crna magija kljuc
njihovog plana za dominaciju svetom.
Nacisticki agenti putovali su planetom
u potrazi...
...za prastarim Nordijskim relikvijama
poznatijim kao kamen rune.
Verovali su da ako uspeju obuzdati
moc tih kamenova,
niöta viöe nece moci zaustaviti
marö Vladajuce Rase.
Simboli zapisani na tim kamenovima
su objaönjavali put...do besmrtnosti.
PREVOD: éeljko, Januar 2010.
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/a24s9
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ