NEKA TI BOG OPROSTI.. ALI JA NEĆU
(DJAMANGOVA OSVETA)
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hej, Džejn!
Još koliko do ručka?
Imaš preveliki apetit!
Zašto da ne?
Odrastao sam.
Djamango, nemoj da zaboraviš
da mi doneseš poklon.
Sutra mi je rođendan.
O, dušo, znaš da ne bih
zaboravio da ti donesem poklon.
Ne za moju sestru!
Vrati se brzo!
Ne brini, neću dugo.
Idem, ćale.
Donesi mi malo duvana,
nemoj da zaboraviš! I nemoj
da zaboraviš bratu lovački nož.
Važi, ćale, ćao!
Djamango!
Zdravo, Virdžinija.
Očekivala sam da te
sretnem u gradu.
Hoću reći, zato sam i došla.
Tako je, ona hipoteka tvog
oca, će upravo isteći,
pa sam morao da odem do banke.
Nekada smo bili srećni, ali me
sada izbegavaš, Djamango.
Bolje je ako te ne viđaju
sa mnom.
Znaš koliko nas tvoj otac
mrzi sad.
Ali.. zar ti više nije stalo?
Ne, Virdžinija.
Naši roditelji nikada
ne bi pristali.
Ne sa problemima, koji
postoje među njima.
Tata!
Ubice! Ubice!
Džejn!
Šta tražiš ovde?
Ako si želeo da isplatiš hipoteku,
mogao si to i sutra.
Nadam se da nisi došao ovde
zbog nečeg drugog.
Želeo sam da vam donesem
ovu zadnju ratu.
Prebrojte.
Sada mi dajte vlasnički list
ranca.
Virdžinija!
Idi donesi mi vlasnički list
na njihov ranč.
Mekdonaldovi su sada sve
isplatili.
Virdžinija, uđi u kuću.
Kunem ti se Mekdonald, nikad
vam ne bih dao hipoteku
ili vam pozajmio pare,
da sam znao da će biti ovakav
u kolicima, zbog tvog oca!
To je bilo u samoodbrani,
samo je brže potegao.
Ali danas je ubijen. Ko god
da je to uradio, ubio je i moju
mlađu sestru i brata.
Vi Mekdonaldovi ste uvek
sebi stvarali puno neprijatelja.
Izgleda da se neki od njih
najzad svete.
Ne brini Stjuart, poravnaću
račune sa svima njima, ko god bili!
Zdravo, amigo!
Garsija Ramirez!
Poznat kao Barika.
Šta hoćeš?
Samo želim da ti pomognem.
Nisam tražio ničiju pomoć.
Znam celu priču.
Bolje objasni to.
Jutros sam prolazio pored
kuće tvog oca,
i čuo sam pucnjavu.
Video sam Ijude,
one koji su to uradili.
Ko su oni?
Veruj mi i prati me,
Barika će te odvesti do njih.
Hej, barmen, daj nam piće!
Bolje popij malo viskija.
Smiruje živce.
Hej, za stolom iza nas,
dvojica sa druge strane.
Hoćeš da se pridružiš?
Sedi.
Počinjem sa 30.
Pratim te.
Dalje.
Ja sam pobednik.
Ali.. nisi ni pogledao karte.
Ne moram da pogledam svoje karte.
Ti si hrabar čovek, prijatelju.
Gde su ostali, Barika?
U obližnjem selu u baru,
označio sam vrata krstom
jedan je tamo sa svojom
ženom.
Da.
Ombre, zašto ne odemo
da popijemo po tekilu?
Idi pij sam.
Da, gospodine. Puno hvala.
U redu, ovuda.
Hajde.
Požurite.
Drži.
Iš!
Ko si ti?
Šta tražiš ovde?
Ja sam Djamango Mekdonalds.
Izvinite što vas uznemiravam.
Šta hoćeš od mene?
Ovamo.
Ovamo, rekao sam!
Da li ih prepoznaješ?
Ne.
Trebalo bi da ih znaš.
Na primer moju sestru.
Sa njom je naš brat.
Starac u sredini je moj otac.
Dobro pogledaj, biće ti to
poslednje što vidiš.
Hajde, gledaj!
Imaj srca, Djamango,
šta sam mogao da učinim?
Naterali su me da pođem,
ja nisam hteo, ali nisam smeo
da odbijem. Ja ne bih ubio nikoga.
Kunem se u majčino ime.
Ja sam samo siroti seljak,
Djamango.
Moram da zaradim za svoje
parče hleba.
Hej, Djamango.
Veruj mi, ja mogu
da ti pomognem.
Ja znam puno.
Bili su to Smartovi.
Platio im je Stjuart.
Stjuart.
Oprosti mi, Djamango,
nemoj da me ubiješ,
molim te.
Oprosti mi!
Bog neka ti oprosti..
ne ja.
Ti si Končita, zar ne?
Da, gospodine.
Čiko mi je bio kao brat.
Ako ikada nađem,
onoga ko je ovo učinio,
osvetiću se.
Jadni Čiko.
Šta će biti sad sa mnom?
Nemam prijatelja koji
bi mi pomogli.
Siroto dete.
Sahranicu Čika, u San Huanu,
na groblju kraj njegove drage majke.
Moram da krenem, dovedi
mi njegovog konja, draga moja.
Dragi moj prijatelju.
Vrediš 1000$.
Donesi mi još jednu
flašu viskija, brzo.
Polako Džek.
Već si popio previše.
Znaš da tvoj brat planira da
napadne kola sa platama danas.
Neće te povesti ako
te vidi u takvom stanju.
Daj mi to piće i zaveži!
Dik! Izlazi odatle!
Napolje!
Šta hoćeš, Džek?
Ukrao si mi devojku!
To ne dozvoljavam nikome!
Zaboravljaš, glava ti je
ucenjena na 5000$.
Neko će uzeti nagradu kad tad,
ako nastaviš da piješ toliko.
Hajdemo!
Daj mi to!
Smiri se.
Zaveži!
Zaveži.. daj mi još
jednu flašu!
Džek. Pazi.
Bravo Džek.
Umeš lepo da se staraš
o sebi.
Ako postoji nešto što žena
voli, onda je to takav muškarac.
Hoćeš li me ponuditi pićem?
Sklanjaj se odavde.
Pitala sam njega za piće,
ne tebe.
Pa, Džek?
Dobro. Kako bi bilo da
se popneš na sprat?
Džek Smart!
Gledaš Djamango Mekdonalda!
Hej, pomozi mi sa ovim.
A?
Šta ti hoćeš?
Džek Smart mi je bio prijatelj.
Upravo sam saznao
da je upucan.
Pa šta?
A?
Želim da odvezem njegovo telo
u Montanu.
Da počiva kraj svojih
rođaka.
Šta je tu toliko smešno?
Ima skoro 40 godina
kako se bavim ovim poslom ovde,
i mogu odmah da prepoznam
tvoju vrstu.
Kladim se da ćeš dobiti
neku nagradu.
Kladim se da svi znaju da
Džek Smart vredi 5000 dolara,
za njega i njegovog brata,
koji se traže živi ili mrtvi,
za pljačku i ubistvo!
A on kaže da je prijatelj
preminulog.
Daj im piće, Džo.
Nadam se da Džek ne misli
da će dobiti deo sa ove gomile para.
On ne radi za nas.
Gde je Džek?
Jesi li gluv,
tebi se obraćam!
Nisam želeo da vam saopštim
loše vesti.
Hajde!
Upucao ga je Djamango.
Moj brat je upucan?
Pogrebnik ga je odneo
da ga izmeri zbog sanduka.
Djamango Mekdonald.
Pazi na lovu.
Postaraj se da ima pristojnu
sahranu, jesi li me čuo?
Sredićemo mu prvoklasnu
sahranu, a?
Ne!
Ne pred ovim Ijudima.
Posao.
I Skote?
Šta te muči?
RazmišIjao sam o onoj
braći Smart.
Oni su dvojica nesposobnih
budala!
Uprkos tome što sam im platio,
još nisu odradili posao!
Daj im još malo
vremena i videćeš.
Sve dok je Djamango živ, neću
moći da otkupim to imanje.
Nikada!
O, Dik, nadam se da si došao
sa nekim dobrim vestima.
Gde ti je brat Džek?
Džek neće doći, ubijen je.
Ubio ga je Djamango.
Mora da je mnogo brži
na revolveru, nego što smo mislili.
A, kladim se da je tvoj brat
popio previše, kao i obično.
Svako bi mogao da bude
brži od njega u tom stanju!
Slušaj me, Stjuarte! Kako
stvari stoje, ti i ja bolje
da postignemo dogovor!
Stjuarte, život mog brata
vredi mnogo više od keša
koji si nam dao da se
otarasimo Mekdonalda!
Ja kažem da si već dobio dosta!
Ako hoćeš još para,
otarasi se Djamanga!
Dosta s tim!
Gubi se odavde!
Tata!
Hej, vidi ono.
Pa to je Džek Smart!
Pozdrav šerife!
Zdravo.
Slušaj šerife, doveo sam
Džek Smarta.
Održao sam svoje obećanje.
Kako si to uspeo?
Bio je brz na revolveru.
Nije bitno koliko je neki
momak brz, ako ne koristi glavu.
To je ono bitno!
Hej, Lu!
Džeferson!
5000$ ovaj put!
Hej!
Požuri Džeferson, vreme je
novac!
Zar nećeš čak ni da prebrojiš?
Kad se petljam u ozbiljan
posao, moram da imam poverenja.
Vratiću se uskoro
sa Dik Smartom i Bensonom.
Adios šerife!
Veruj mi, ja mogu
da ti pomognem.
Ja znam puno toga.
Bila su to braća Smart!
Platio im je Stjuart!
Vi Mekdonaldovi ste uvek
sebi stvarali puno neprijatelja.
Izgleda da se neki od njih
najzad svete.
Stjuarte!
Ovde Djamango!
Hoću da razgovaramo!
Prekasno si stigao, Djamango!
Već su ga ubili.
Danas sam saznala.
Molim te da oprostiš
mom ocu.
Hajde!
Dosta!
Da sam na vašem mestu,
ne bih ga ubio!
On vredi oko 10000
vaših američkih dolara!
Objasni šta hoćeš da kažeš,
Meksikanče.
Slušaj, gospodine. Slušam,
bolje da ima smisla to što pričaš.
Nagrada za ubicu Flojda, Čika Džeksona
i tvog brata Džeka,
je negde skrivena!
Novac je sakriven?
Nateraćemo ga da prizna.
Ili ćeš zažaliti.
Za njim!
Pratite ga!
Uđi, vrata su otvorena.
Sem?
Djamango?
Šta ti se desilo?
Nemam vremena za
objašnjavanje.
Došao sam ovde, jer mi
treba tvoja pomoć.
Šta mogu da učinim
za tebe?
Samo reci.
Sem, sećaš se kada si
imao mitraljez?
Mitraljez? Ali, rat se završio
još kada si ti bio dečak.
Možda za tebe.
Ali, mene će uloviti kao pacova.
Osim ako ne pronađem način
da se spasem.
Čuo sam šta se desilo
tvojoj porodici.
Tvoj otac i ja smo bili
zaista dobri prijatelji. Znam.
Dođi.
Čekaj da vidiš predivno
oružje. Pravi dragulj.
Vidi ovo! sa ovakvim oružjem
mogao bi da izmasakriraš
celu uniju!
Poznaješ li Meksikanca, koji
se predtsavlja kao Barika?
Naravno da znam.
Svi poznaju tog skota.
Predaj njemu mitraljez.
Hvala za pomoć, Sem.
Neću to zaboraviti.
Srećno, sinko.
Dik Smart! Prvo moraš da
me uhvatiš, a onda da me ubiješ!
Idemo!
Gađaj baklju, Djamango!
Nastavi da pucaš.
Ovo je za mene,
a ne kokošja hrana.
Još jedan za poneti.
U redu, Dik Smart.
Sad možeš da se boriš
sa mnom kao muškarac.
Uspeo si.
Djamango!
Virdžinija, hajde da te
odvedem kući.
Djamango!
Zbogom, Djamango!
Zbogom!
FLAŠFILMS
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/37qb4
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове