Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Telo surfera izvučeno je iz okeana jutros.
Još jedna žrtva ilegalnih deponija
toksičnih otpadnih materija
iz kanalizacija L.A.
Okružni zvaničnici su postavili
natpise upozorenja duž obala,
da se klone vode dok se ne reši
situacija sa otrovom.
A sada plaže kojih se treba kloniti:
Venerina, Santa Monika, Zuma plaža.
Uzmi! -Voliš ih... -Neću. -Škampe onda.
-Od škampi mi se maste ruke.
Dobro došli u "vilu lignji", izvolite.
-Ne mogu da se odlučim.
Uzmimo onda zelenu salatu.
Onda ćemo... -Ne mogu da odlučim!
-Trebaće nam momenat da odlučimo.
Onda ćemo nešto jednostavno, rezanca?
-Dobrodošli u "vilu lignji", izvolite?
Rekoh ti, treba nam trenutak
da se odlučimo.
Kako je samo bezobrazan.
-Ovo mi se nikada nije dogodilo.
Da li ste sada spremni da poručite?
-Kada budemo spremni da poručimo...
Buraz, sto tri želi da poruči.
-Hvala, buraz. Izvinite.
Uzmi, uzmi!
-Dobro, smiri se!
Izvolite, prijatno.
Uzmi! -Šta kažete na lazanje?
-Njemu se sviđaju, ali mislim
da nije jeo solidnu hranu odavno.
Uzmi, uzmi!
Šta nam onda preporučujete?
-Kineski restoran par bloka odavde.
Kada ti kažem uzmi, uzećeš!
Jel' vidite šta ste uradili?!
Kada kažem uzmi, uzećeš!
Zdravo, Frenk.
Šta se desilo sa mojim vozačom?
-Poslao sam ga kući, prehladio se.
Dolaziš li, Frenk?
-Hoću da ovo prestane.
Ako ćeš da mi pričaš o tome koliko si
zabrinut za okolinu, to sam već čuo.
Ako te grize savest, idi kući
i zaključaj savest u sef.
Prokletstvo, Storm, ubijaš ljude
i koristiš moje kamione u te svrhe.
I načinio sam te bogatim.
U čemu je onda problem?
Možda moj vrat počinje da me boli
zbog gledanja na pogrešnu stranu.
Zašto ne posetiš kiropraktičara?
-Jebeš novac, hoću da ovo prestane.
Kako su ti bratanci?
Mora da im je teško.
Roditelji su im poginuli u
teškoj saobraćajnoj nesreći.
Tragedija. Sreća pa je ujka Frenk
unajmio osobu da se brine o njima.
Tebi bih nešto trebao uraditi.
Ali budi siguran da ću njima.
To je obećanje.
Lijam, pogledaj im vratove.
-Evo ih ponovo.
Njihovi vratovi su van proporcije
u odnosu na ostatak tela.
Ali istina je.
Vratovi su vam veći od glave.
To je zato što ne postoje mišiči
u glavi koje bi mogli da vežbamo.
Jel' da, a mozak?
-Mozak nije mišić, već organ.
Što je dobra stvar, inače bi nam
glava bila ogromna, pa bi odpala.
Ko bi rekao da su ova mala bića
postala u dva krupna muškarca.
Da, baš isti, a totalno različiti.
To sam uvek govorila.
Dejvid je uvek pravio vešto,
a Piter je uvek lomio nešto.
O čemu vi to?
Ne brini, mamice, kupiću ti drugu.
-Piter, oduvek si bio šarmantan.
Zašto je on bio šarmantan?
-Jer si ti bio temperamentan.
Nisam!
Kao da su jedna osoba u dva tela.
-Da, Piter je mozak, a Dejvid srce.
Kako to da niste na poslu?
-Dali smo otkaz. -Otpušteni smo.
Svejedno smo hteli da damo otkaz.
-Ne krivim vas, hrana je groznog ukusa.
Dejvid, ti si sjajan kuvar.
Trebali bi da otvorite vaš restoran.
Sjajna ideja, mama.
-A gde ćemo da nađemo novac?
Lako, otići ćete u baknu.
-Hoćeš da opljačkamo banku?
Ne, tražićete kredit.
Dejvid, ti ćeš biti kuvar. Pitere,
koristi šarm i konobariši. -Savršeno!
Želim održati zdravicu
restoranu "Braća Falkoni"!
Da!
PREVOZNIČKA PORODICA POGINULA JE
U TEŠKOJ SAOBRAĆAJNOJ NESREĆI
Spreman sam da pregovaram.
Ne ovde, na javnom mestu.
Sutra popodne u Grifin parku.
BANKA FINANSIJSKE PODRŠKE
Za koju svrhu želite novac?
-Otvorićemo restoran.
Shvatam.
A šta dajete u zalog?
-Pokaži mu!
Lazanje i pesto sos, testenina
sa paradajz sosom i bosiljkom,
ravioli sa mocarelom
u mesnatom sosu,
patlidžan punjen parmizanom,
i za dezert... kolač od sira.
Njega najviše volim, ali
bio je na dnu torbe.
Kada kažem zalog, mislim kojim
kapitalom osiguravate kredit?
Kapital kao novac? -Da.
Da smo imali novac,
zašto bi onda tražili kredit?
A nekretnine?
Kuću?
Deonice?
Osiguranje?
Šta kažete na auto?
-Da, ali još ga preplaćujemo.
Znači vi hoćete neosiguran kredit? -Da.
-Ništa onda, spakujte hranu i odlazite!
ODBIJENO
Ali niste ni probali!
-Probajte, svideće vam se.
Ne želim da probam.
-Otvori usta. -Neću.
Ide avion.
Neuspeh, totani neuspeh!
Daju kredit samo ako imaš novac.
Baš bezveze. -Ništa novo,
svi su oni pokvareni.
Izvolite, ne zaboravite
kolač sa sirom.
Hej, ovo su najbolje lazanje
koje sam ikada pojela.
Hvala. -Trebali bi da otvorite
sopstveni restoran.
Moraće da plati kaznu zbog ilegalnih
aktivnosti, možda i kad odsluži.
Ali na kraju će ti biti drago
što si nazvao ministarstvo pravde.
Ako doživim svedočenje.
To nije problem, Frenk.
Dobićeš osiguranje od
programa zaštite svedoka.
Šta je sa mojim bratancima?
-O njima brine dečija podrška.
Prebacićemo ih u dom.
-Zaboravi, neću im to uraditi.
Onda ćemo njima dodeliti osiguranje.
Kako god želiš, nagodićemo se.
Zalažemo se za vas dok Strom ne bude
iza rešetaka. -A kad izađe?
Ne bih brinuo o tome.
Ako su vaše tvrdnje tačne,
izaći će za oko 200 godina.
Vrati mi loptu, kurcoglavi.
Stvarno umeš sa decom, znaš?
Nemojte se zabrinjavati gospodine.
Mi smo vlada, svakodnevno ovo radimo.
Osećajte se sigurno sa mnom.
Hajdemo odavde.
Pazi!
Moja bebica.
Mnogo vam hvala.
GRADSKA TERETANA
Evo naših heroja.
Pomoć, spasite me!
Kako ste, momci? -Šta ima Flo?
-Telefon non-stop zvoni.
Otkad je izašla vaša slika u novinama,
svi žele da počnu da treniraju.
Da pokažem moju zahvalnost,
dobijate dva meseca članarine gratis.
Ti mi već duguješ za 4. meseca.
-Hvala ti što si svratila.
Glas mi je dubok kao njen.
Možda bi trebao prestati
piti steroide. -Zašto.
Izvinite, momci sa slike...?
Dejvid i Piter Falkoni?
-Da, a tvoje ime je?
Moje ime je Tomas Setvik.
Nek ti svako dizanje bude
u krevetu. Piter Falkoni.
Izvinite...
Ne želim vaš autogram.
Gospodo, niste me razumeli.
Ja predstavljam Frenka Hiltorsa.
Onog što ima kamione.
-Da. Momka što ima kamione.
Bio je u parku kad je bila pucnjava.
-Zašto je bio u parku tokom pucnjave?
Misli na borbu. Na borbu
mislite, jel' da? -Tako je.
Zadivili ste ga, i želi vas pozvati kod
njega kući da vam se zahvali lično.
Zašto da ne, hvala Tomas!
-Da, hvala Tomas!
Mogu li vam pomoći? -Šta
-Mogu li vam pomoći?!
Šta? -Mogu li vam pomoći?!
Ne moraš da vičeš,
došli smo kod g. Hiltorsa.
Pusti ih da unutra.
-Dobro, izvolite.
Hej, probaj nadogradnju.
'Desi, Tomas?
Lepa ti je kuća, koliko
plaćaš kiriju?
Molim te, ne diraj to,
staro je preko 200 godina!
Isuse, kad već ima novac,
zašto ne kupi nove tanjire?
Sačekajte, gospodo!
Dejvid i Piter Falkoni.
-Drago mi je što ste došli.
Ja sam Frenk Hilhurst.
-Dejvid. -Piter.
Molim vas, raskomotite se.
Ovo je g. Benidž.
Tomase, donesi nam čaj.
Stvarno cenim ono u parku.
Ne bi svako pomogao strancu u nevolji.
I veoma sam vam zahvalan.
-Nema na čemu.
Oni momci su jurili vas?
-To se vas ne tiče.
Naravno da ih se tiče, rizikovali
su život, imaju pravo da znaju.
Ti momci su unajmljeni da me ubiju
da ne bih svedočio protiv kriminalca.
i da niste bili tu, uspeli bi u tome.
-Pokazali ste se, gde ste naučili to?
u vojsci? -Ne bili smo debela deca.
Debela deca ili biju ili dobiju batine.
mi smo odabrali da se bijemo.
Dejvide, Pitere, hoću da
vam ponudim posao.
Sutra idem na poslovni put, i hoću
da ostanete da mi čuvate bratance.
Nedelju dana ću biti odsutan,
i platiću vam $ 25.000.
Svakome. -Platićeš nam $ 5.000
dnevno samo da čuvamo decu?
Nedeljno, to je $ 35.000.
G. Hilarots, prošli smo kroz ovo,
moji ljudi će čuvati vaše bratance.
Nisam video tvoje ljude na delu.
Ova dvojica su se pokazala.
Šta ste odlučili?
Prihvatate li posao?
Prihvatamo.
Brinem se o dečacima otkad su
moj brat i njegova žena poginuli.
To je uticalo na decu?
Stiven, on je osetljiv. Teško mu je
palo. Ali Bredli, on je druga priča.
Upoznaću vas sa dečacima.
Nadam se da ćete se slagati.
Bredli, Stiven, dođite gore!
-Važi, dolazimo.
Kaži, striče? -Ne budite stidljivi,
dozvolite da vas predstavim.
Bredli, Stiven.
Ovo su Piter i Dejvid Falkoni.
Oni će vas čuvati par dana.
Hej, mi smo bejbisiteri.
Hilhurst ide sutra u 8 ujutru.
Biće u hotelu Čelzi, soba 1410.
Pod imenom Renzvik.
Možda bih trebao pozvati recepciju
da im kažem da će g. ranije otići.
Sada ima i obezbeđenje.
Unajmio je onu dvojicu iz parka.
Ako ne zaustavimo Hilhersta pre
svedočenja, znaš šta treba da uradiš.
Moji ljudi će patrolirati ovde.
Kao meru predstožnostine prelazite
granicu, drugim rečima: Ostanite ovde.
Zvaću svaki dan, ako je nešto hitno,
Tomas zna kako da me nađe.
Ako vam nešto treba tražite posluzi.
-Bez brige, sve će biti u redu.
Policija neće čekati
na cesti ceo dan.
Ta deca su mi sve što imam.
-Računajte na nas. -Baš tako.
To!
$ 35.000 dolara, to mamice.
Za nedelju dana ćemo zaraditi
više para od cele protekle godine!
Sada ćemo imati novac za restoran!
-Blagosloveni smo! -Da, blagosloveni!
Hvala ti device.
G. Falkoni, kako vam se sviđa kuća?
-Onako, ali može da prođe. -Može.
Posle vas. -Ne, posle vas.
-Insistiram. -Ako insistirate...
Pogođen sam. -I ja.
Čekaj malo.
Lolina, zašto ne uzmeš sunđer,
odeš gore i očistiš one fleke?
Moja omiljena majca je uništena.
-Opusti se, čoveče, oni su klinci.
Mali đavoli, pre bih rekla. Posebno
Bredli, držala bih ga na oku.
Možda nas bog kažnjava.
Vampiri su među nama!
Možemo biti u nevolji.
Ne zaboravi da su siročići.
Možda se samo plaše ljudi.
-To je gomila sranja.
Samo treba da ih uverimo
da može da nam veruju.
A kako ćemo to uraditi? -Seti se
maminih reči: Kroz usta, do srca.
Moja tajna se sastoji u tome
što uvek dodam dr. Pepera.
Probajte.
To je ukusno!
-Naravno.
Ali bojim se da ćete izgubiti posao.
Jer oni jedu samo puter od kikirikija.
Nije ni čudo što su ovako
energični. Gladni su.
Šta radiš kod vrata?
Ostavi to. Dovedi decu
u trepezariju.
Dobrodošli u restoran
braće Falkoni. -Izvolite.
Bredli, hočeš da se pomoliš?
Hoćeš li ti, Stiven?
Ja ću: Blagoslovi ovu hranu,
to je sve jer ne mogu da čekam.
Amin.
Zašto ne jedete? -Nećemo ovo.
-Hoćemo puter od kikirikija.
Probajte, ovo je bolje. -Ne.
-Samo probajte, svideće vam se.
Ne. -Ma dajte, ceo dan sam proveo
pored šporeta, a sad jedite!
Možda ne shvataš, mišićavi.
Neću!
Ostavite nas, deco.
Dejvide? Smiri se, spusti viljušku.
Tako je, dobar dečko.
A sad misli na lepe stvari.
Nije problem, počistiću.
SUPER LEPAK
Udari me.
Hajde, udari me snažni momče.
Hajde, da vidimo koliko
si stvarno jak.
Ti to nazivaš udarcem?
To je bio udarac.
Taj Čak Noris je strava glumac.
Dušo, gde su dečica? -Ne znam.
Verovatno gore kidaju glave lutkama.
Baš su tihi.
-Da, možda pretihi.
O, Bože.
Smučiće mi se. -Verovatno
je to zbog vaše hrane.
Jel' ste vi normalni, uplašili ste nas!
Zamalo da dobijemo infrakt.
Da, to nije bilo smešno.
-Bilo je. Vaše uplašene face.
Pokazaću vam ja koliko je smešno.
-Ma daj, Dejvid, samo su se šalili.
Ubiću ih! -Hajdemo odavde.
Dejvid, ako ih ubiješ
ništa od novca.
Kako su samo glupi ovi momci.
"Mogli smo da dobijemo infrakt"!
Baš su idioti.
Kao da su bezuspešno klonirani.
Čekaj samo da vide šta
smo im spremili za sutra.
-Možda bi trebali da odustanemo.
-Nikako, nema miliosti.
Čika Frenk ih voli, naljutiće se.
-On ne mari za nas, niko ne mari.
Možemo se osloniti samo jedan na drugog,
moramo se držati zajedno, jel tako?
Nema milosti.
-Nema milosti.
Ja sam, proverite pozicije.
$ 24.000 dolara ako uspemo.
Sve je čisto.
Mogu li ti pomoći? Samo
sam... proveravao dečake.
Dobro su oni. -Jesu. Pa
onda laku noć. -Laku noć.
Doručak, najvažniji dnevni
obrok. Posle ručka i večere.
Biftek i jaja.
Piter, reci milost. -Milost!
Hajdemo.
Nećemo jesti ovo.
Rekao si nešto.
-Rekoh: Nećemo jesti ovo!
Izvinite, deco.
Ne brini, počistiću.
Dejvide, Pitere, zdravo.
Skinula sam ti ono sa majce.
Hvala, Lolita.
Pitere, popunila sam ti rupu
na pantalonama.
Hvala puno.
-Nema na čemu.
Zašto ih ne navučete?
Pomoć, Stiven je upao u bazen.
-Pa? -Ne ume da pliva.
G. pozvao sam par ljudi
da čuju vaše svedočenje.
Vilijam Kelsi, ministarstvo pravde.
Džek Karmajkel, FBI,
Loren Šmit, CIA, Džejm Rodrigez,
ministarstvo spoljnih poslova,
Roj Hartli, Nato i
Filis Hektor, NASA.
Srušićemo ga i predaćemo ga.
Džek, zakletva.
Kunete li se da ćete govoriti
istinu i ništa osim nje? -Da.
Gotovo.
Idemo ispočetka. Kako ste
upoznali Lajlena Storma?
Prevoznička industrija je propadala,
Storm mi je tada pomogao.
Nikada nisam video toliko novca.
Za nedelju dana smo dobili 15 miliona.
Dakle, prodali ste dušu đavolu?
-Nije, samo je pozajmio, zar ne?
Još kafe?
Kuća Hilhurstovih.
-Tomas, ja sam.
Jesu li deca dobro?
-Drago mi je što zovete.
nemate pojma šta se ovde
dešava. -Jel' to g. Hilhurs?
Hej, Tomas, stišaj se,
razgovaram ovde.
Hej g. ovde Piter, kako ste?
-Jesu li dečaci dobro? -Odlično.
Recite zdravo čika Frenku.
Hteli bi da razgovaraju, ali ne mogu.
G. ovde je sve dobro, uživajte, mir.
Šta ćemo? -Mogli bi da ih zakopamo
u dvorištu dok im se čika ne vrati.
Ali ovo mesto je veliko, možda
zaboravimo gde smo ih zakopali.
Šta se ovde dešava?
Ko si ti? Njihova učiteljica.
A ko ste vi? -Dadilje.
I ovako ih čuvate?
Svežete 10-godišnjake?
Samo smo se igrali. -Hteli su da
nas ubiju. -Da, hteli su da nas ubiju.
Ne, oni su pokušali
da ubiju nas. -Da.
Stidite se, plašite
bespomoćnu decu.
Trpni glagolski pridev završava
se sa e, ed, n, en...
Stiven, obrati pažnju.
Ko će da mi kaže kako
se gradi sadašnje vreme?
Znam! -Reci. -Sadašnje vreme
se završava sa Aj, En, Dži.
Tačno. -To! Zadajte mi još jedno.
-Hoću ja, molim vas!
U redu.
Šta je nepovezani particip?
Jel' to kao kad vam
nestane tolet papir?
Isuse.
Ajkula je izlazila iz vode,
i njen rog se mogao videti.
Starac je mogao osetiti kožu i meso,
tako što je skočio na ajkulu, kada je
raskomadao tako što je probo
harpunom ajkulinu glavu.
Tu gde je starac ubo, bio je mozak.
Držao je harpun svojim krvavim rukama.
Mislim da je bilo dosta
čitanja za danas.
Čas je završen.
Izvoli, evo i tebi.
Šta je ovo? -Šta?
-Gde je naša hrana?
Pošto nikad ne jedete,
mislio sam da niste gladni.
Izvinite, ništa nismo napravili.
Dejvid, pusti ih, ako žele da jedu,
u kuhinji ima još špageta.
Ne želimo špagete.
-Hoćemo kikiriki puter.
Šteta, jer ćete samo špagete dobiti.
-Hoćeš da se kladiš? Hajdemo, Stiv.
Hoćete li malo soli?
Sklanjaj se s puta. -Igra je gotova.
-Ne, nije. -Da, jeste.
Vreme je za kupanje.
-Ne želimo da se kupamo.
Ma u redu je. -Nije. Nećemo da se
kupamo, i ne možeš nas naterati.
Hoćete da se kladite?
G. PENUŠAVI
Neće se izvući sa ovim. -Zaboravi,
preveliki su, ne možemo ih pobediti.
Pomozi mi sa ovim. -Pobeći ćemo?
-Tako je, niko nas neće maltretirati.
Ne možemo to uraditi čika Frenku.
-On nas ne želi, ostavio nas je.
Baš kao mama i tata.
Ja odlazim odavde, ideš li
sa mnom ili ostaješ?
Kao anđeli su.
-Da, kao pakleni anđeli.
Tomas, nisam te video.
tako si tih, moramo ti
okačiti zvonce
da ga nosiš kao mačka.
Ukrašćemo auto, jel' si lud? -Ne znaš
da voziš. -Kao u nitendu je, samo...
bolje. -Kako ćeš
dodirnuti kočnicu?
Gas.... kočnica.
Rekao sam kočnica. -Pa,
odluči se više. -Gas!
Polako!
Šta ima momci?
Mogu vas pustiti da pobegnete.
Ali to će povrediti vašeg čiku,
on vas mnogo voli.
-Ne voli nas. -Voli vas.
Video sam mu u očima, zamalo je umro
od tuge što vas je napustio. -Jeste?
Jeste.
Da nije tako zašto bi nas angažovao?
-Baš zato. -Hajde Stiv.
Hajde Stiv! -Neću više da te slušam.
-U čemu je tvoj problem?
Ti, zamalo smo poginuli zbog tebe.
Ne, zamalo smo poginuli zbog njih.
Tvoje ideje su ubitačne.
Uvek mi govoriš šta da radim.
Mrzim puter od kikirikija.
Prestani da se ponašaš kao beba.
-Ne govori mi šta da radim.
Dosta mi je toga da manipulišeš
sa mnom. -Šta ćeš uraditi?
Da ih zaustavimo?
-Neka izglade nesuglasnice.
...postavlja se pitanje.
Ko, koga, kome, čije...
Šta se vama dogodilo? -Pali smo.
-Znate li nešto o ovome?
Ne, gđice Njuman.
Izvolite, napisao sam
analizu knjige.
Hvala ti, Dejvide.
-Nema na čemu.
Zaveži.
Gđice. Njuman mogu li da pitam nešto?
-Reci. -Hoćete li izaći sa mnom?
Čekaj malo, ja sam je pitao prvi.
-Nisi. -Jesam. Pročitajte list.
U priči o starcu na moru,
radi se o starcu na moru.
Ne, pročitajte kraj.
-Uzgred, hoćete li izaći sa mnom?
Prepisao si to sa Wikipedije.
Varao si. -Nisam. -Jesi.
Prestanite!
Pitere, Dejvide, prestanite!
Zar vi ništa ne možete uraditi.
-Nek reše nesuglasise sami.
Izvini, Tomase.
Ne u mojoj kuhinji, tupavci.
Borba je tako seksi.
Prestanite!
U redu, izaći ću sa obojicom.
Zar moramo i mi da idemo?
-Dobro ćete se provesti, biće zabavno.
Gde ste vi to krenuli? Na sudar. -Sa
decom? -Ne, nego sa gđicom. Njuman.
Hajde, krenite.
-Ali ne bi smeli izlaziti.
Tomase ti si batler.
Obezbeđenje!
Lift se penje.
-I kola su im na steroidima.
Šta je? Nikada niste videli
ovoliko kamionet pre?
Vežite pojaseve. -Sačuvajte
dah, pojas vam ne treba.
Evo velikih momaka.
Ne mogu vas pustiti da napustite
posed. To je vladino naređenje.
Šta vi mislite, deco?
-Samo napred!
Ne čekaj nas.
Ne mogu da verujem. Nikada ih
nisam videla da ovako mirno spavaju.
Ludirali su se 3 sata.
Mislim da se foliraju.
Bolje ti je da imaš dozvolu da prodaješ
hot-dogove, jer ti je šlic otvoren.
Stvarno spavaju.
Neverovatni su. Videla sam ih kako
razgovaraju, a da ne kažu ni reč.
Ponekad i mi radimo isto.
Zavidim vam. Posebni ste.
Vezani ste za najboljeg prijatelja.
Oduvek sam želela da imam
sestru bliznjakinju.
Lepo smo se proveli gđice. Njuman.
-Lepo smo se proveli gđice. Njuman.
Pošto nismo na času,
možete me zvati Džudi.
Važi, Džudi, mislim...
Važi, Džudi.
Laku noć.
Okreni se.
Vau, Deja Vu.
Nisam ga mogao upucati,
ima previše federalaca.
Uvek imamo rezervni plan.
Kuća Hilhurstovih.
Razumem, pobrinuću se za to.
Šta se dešava? -Poješćete
doručak, hteli to ili ne.
Prilično je ukusan. -Hvala Stive.
-Ja sam Bred, on je Stiv.
Ne ponašajte se detinjasto,
teško vas je razlikovati.
Zašto ste uvek isto obučeni?
Šta je loše u našem oblačenju?
-Bez uvrede, ali izgledate kao kinezi.
Šta ti misliš o tome Dejv?
-Mislim da je vreme za novi imidž.
Tri, dva, jedan, skidaj!
Kul.
Kuća Hilarovih. -Da gospodine,
igraju se napolju. Trenutak.
Deco, telefon za vas, vaš ujak je.
-Hej, Tomas, gledaj me.
Halo? -Halo? -Kako
se provodite? -Super!
Odlično. Zovem samo
da se javim. -Važi, ćao.
Čiko? -Da. -Bred je. Izvini za moje
detinjasto ponašanje. -U redu je.
Ujka Frenk? Hvala!
Sve je u redu? -Da, samo sam umoran.
-Završavamo, još samo par pitanja.
Dobar dan. -Jel' sve u redu?
-Sjajno. -Lep dan želim.
Bred, požuri, žedan sam!
Bred! Bred!
Stiv, pogledaj gde ti je brat.
Požuri.
Lepo je kad imaš sluge.
Bred, šta radiš tolik... Pomoć!
Upomoć!
Hoće li ova deca
ikad' odustati?
Upomoć!
Upomoć, upomoć!
Donesi tu limunadu.
Tomas, moraš nam pomoći, ovi
momci nas jure! -Loše si sanjao.
Upomoć!
Zašto se ne okupaš?
Ko je uzrokovao ovaj nered?
Trči!
Nemoj tako čvrsto.
Dejv?
To nazivaš udarcem?
(Čak Noris scena)
To je bio udarac.
Hajdemo.
Polećite!
Protresi ih!
Jer najveći novac, čak više i
od droga, dolazi sa deponija.
Milioni dolara idu za legalno
resavanje hemijskog otpada
Za par stotina dolara svako će ih
vući sa deponija u sred noći.
Da. O, Bože. Frenk, deca su. -Ali
javićemo vam čim čujemo nešto.
Važi.
Dejv, moramo pozvati policiju.
-Ne, Hilarots je rekao da čekamo.
Zašto nam nije rekao gde se sastaje.
-To je nameštaljka, sve će ih ubiti.
Dao bih sav novac na svetu
kad bih saznao gde su ta deca.
Bože, uplašili ste me.
Krenuo si nekud? -Da, posle ovoga
sa decom doživeo sam traumu
odlučio sam da je najbolje
da pronađem drugi posao.
Posao kao što je bežanje
sa potonulog broda.
Za vašu informaciju, bio sam veoma
vezan za tu decu, i nedostajaće mi.
Ne želiš da zaboraviš ovo.
-Da, pa doviđenja.
Pusti me da ti pomognem.
-Ne, mogu i sam.
Nemoj mi reći, novac za kozerve.
-Ili novac za decu?
Ta deca su moji prijatelji. Niko
ne sme da dira moje prijatelje.
Molim vas, ne znam gde su.
Govorim istinu.
Hajde da isprobamo detektor laži.
Gde su? -Ne znam.
Laže.
Gde su? -Ne znam!
Još uvek laže.
Ovo ti je poslednja šansa, gde su?
-Već sam ti rekao, ne znam.
U redu, Dejv, kreni.
Dobro, dobro, reći ću vam.
Long Beach luka, peto pristanište.
-Još uvek me lažeš?
Ne, treba da se sastanu
tamo u ponoć. -Verujem ti.
Long Beach luka, peto pristanište.
Naoružani su i više ih ima.
-Ali mi smo u dobroj formi.
Trebaće nam pomoć,
pozovimo crnčuge, i tigrove.
Upomoć! -Upomoć!
-Ućutite više, niko vas ne čuje.
Da, ali čuješ nas ti.
-Upomoć! -Upomoć!
Hej, buraz, hoćeš li da kupiš
roleks za $ 50 dolara?
Kakav udarac. -Ti kučkin...
-Šta se ovde dešava?
Alims?
Lepotane. -Ne, ti si lep.
-Ti si lep. -Ne, ti si lep-
Ja sam pametan. -Ne, ja sam pametan.
-Ti si lep. -Ne, ja sam pametan...
Upomoć! -Upomoć!
Ne približavaj se, ili su mrtvi.
Polako.
Bacite pištolje. Bacite!
Dovedite ih ovamo.
Čitavo veče sam čekao
na ovaj trenutak.
Na mene je red. -Moj red.
Ko su oni. -Gde si našao ove blizance.
-Nismo blizanci, samo se ličimo.
Pobedili ste moje ljude, ali ne mene.
-Gotovo je, izgubio si.
Ja nikada ne gubim,
uvek imam rezervni plan.
Možda je znate. -Pusti je!
Možda, nakon što odem sa broda.
-Ti si mrtav čovek koji hoda.
Teorički da, umro sam sa vama.
Storm?
Čika Frenk?
Sklanjaj se, Frenk. -Neću.
-Sretan put, onda. -Ne!
Storm je postavio bombu
koja će u ponoć eksplodirati!
Koliko je sati?
Vreme je da idemo.
Pažljivo sa tim.
Uzmi!
Hej, vidi ko nam je došao. -Ovo
su naše žene, Letiša i Dženet.
Kako ste? -Dobro.
Hej, Tigrovi?
Sačekaj da večerate.
Peni? -Zdravo.
Konobarice? -Da.
Stiže.
Tako se ponosim vama.
-Znao sam da ćete uspeti.
Sve to dugujemo g. Hilhrostu.
Hej, Frenk, kakav je osećaj biti
sa sirotim, iskrenim ljudima?
Osećam se prilično bogato.
Hajde, navalite! -Seti se da imamo
sudar večeras. -A mi sutra.
Sećam se.
Ne razumem nešto. -Vlada je
zamrznula sve moje račune.
pa niste mogli da
podignete novac sa čeka.
Pričaj mi o tome. -Odakle vam
novac za restoran? -Da.
Tomas nam je dao pozajmicu.
-Mora da ga je koštalo ruku ili nogu.
Zamalo!
Prevod: Bagzi94
Hvala na pomoći:
Spring, Igoru i Maji.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5a2h8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове