Tako sam srećna! Hvala vam.
Volim vas.
Vratiću se sledeće sezone.
Vidimo se sledeće sezone!
Ukliži! Ukliži!
Bezbedna!
Hvala vam!
Skloni.
Ta je bila dobra.
Lopta leti na levo!
Beti Špageti hvata!
Glave gore! Špageti baca!
Biće blizu!
Sto mu gromova! Ona je ispala!
Doti Hinson je zadržala loptu!
O, doktore!
Mnogi bejzbol igrači to koriste.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Visoka faul lopta.
Vraća se nazad!
Uhvatila ju je! Neverovatno!
Čitav stadion je na nogama,
pozdravljajući Doti Hinson!
To je dobro zvučalo.
- Nisi imala krivudavu loptu na levo.
- Nisam je imala?!
Nisi je imala od...
Bezbedna!
Zgodan je.
- Čime se bavi kada nije u vojsci?
- On je pomoćnik menadžera mlekare.
Postaće menadžer. On je pametan.
Znači, i zgodan je i pametan.
Tako nas je malo.
Gde si rekla da je on? ltalija?
Da, mislim. Nisam dobila pismo od njega
tri nedelje.
Obično sam dobijala jedno svake nedelje.
To ništa ne znači.
Ako je u borbi, nije baš da imaju
poštansko sanduče na svakom ćošku.
Da se nešto desilo,
dobila bi telegram.
O, Bože, ne...
Ali, on je dobro. Ne, dobro je.
Kako to da ti nisi u vojsci?
Nemam hrskavicu...
...u svom kolenu.
Ne treba ti hrskavica da bi ubijao Naciste.
Potrebno ti je ovo, zar ne? Kažiprst.
To bih mogao.
Kako sam tako brzo postao tako beskoristan?
Momcima se stvarno dopada ovo na noktima?
Kod mene funkcioniše.
Tvoja sestra se neće ljutiti?
Nije me briga.
Slušaj, kada se...
- Bob.
-...Bob vrati...
...da li ćeš nastaviti da igraš?
Mogla bi samo tako prestati?
Naravno.
Igraš kao da to voliš.
- Da li on zna koliko si dobra?
- Bob?
Ne, Hitler. Da, Bob.
Koliko sam dobra?
Trula si.
Loša si.
Ti si samo najbolji igrač
u ligi. Zar to ne znaš?
Jesi li ikada bio oženjen?
Ček' da razmislim. Da, dva puta.
A deca?
Jedna od njih je bila dete.
Jel' ona zaspala?
Mislim da je vreme za piće.
Sačekaj. Sačekaj.
Ovo zaista ne treba mešati.
- Dobro, a?
- O, da. Super je.
Dobra lopta!
Vreme!
Džimi Dugan je ustao sa klupe.
Na putu je da razgovara sa svojim bacačem.
Kit Keler izgleda veoma umorno.
Igra postaje prilično uzbudljiva.
Završiću je sada.
Baciću kako treba.
Beti Špageti se sprema da uđe.
Hajde, treneru. Nikada do sada
nisam bila zamenjena.
Pitajte Doti.
Zaista želim da završim ovu igru.
Molim vas?
Šta ti misliš?
Pa, znaš, ona se bori.
Gotova je. Baca grejpfrute.
Izgleda da Kelerova izlazi
iz igre i nije nimalo srećna!
Dobar posao, Kit!
Beti Horn ulazi
sa levog polja za rezervne igrače.
Pogledaj ovu gomilu. Ovo je sjajno!
Oni skaču, poskakuju, navijaju...
...i platili su da uđu.
Obavio si sjajan posao.
Ovo neću zaboraviti.
Mnogo vam hvala, G. Harvi.
Cenim to, pošto dolazi od vas.
Ali da budem potpuno iskren, mislim
da devojke imaju najveću zaslugu za to.
One su sjajne.
Na svu sreću, one nam više
neće trebati. Želiš li kikiriki?
Ne. Kako to mislite?
Kako misliš na šta mislim?
Pobeđujemo u ratu.
Naša situacija se promenila.
Sam Ruzvelt je rekao:
"Muški bejzbol neće biti ukinut".
Tako da nam devojke neće trebati sledeće godine.
Baze su popunjene. Početak devetog dela.
Rokford vodi 6 prema 2. Dva čoveka napolju.
Bez lopti, 2 udarca.
Udarac 3!
I to je bejzbol!
Rokford je u plejofu!
Volim ove devojke.
Ne trebaju mi, ali ih volim.
Hajde. Idemo.
Ma pogledaj me. Pun sam kikirikija!
Kikiriki je svuda po meni.
Ovako će da bude i u
fabrikama, takođe, zar ne?
"Muškarci su se vratili.
Obratite pažnju".
Kao prvo, njihova patriotska dužnost je bila
da izađu iz kuća i rade.
Kada se muškarci vrate,
njih će poslati nazad u kuhinju.
Zar bi trebalo da pošaljemo momke koji se
vraćaju iz rata u kuhinju? Ma hajde.
Da li znate koliko su one sasvimćene?
Kroz šta sve prolaze?
Igraju sa iščašenim zglobovima,
slomljenim prstima.
Čitave večeri se voze autobusom da bi igrale
dve utakmice sledećeg jutra!
Nadoknadiću im to.
Kako? Sa Harvi čokoladicama?
Umorio sam se
slušajući te, Ajra.
Želeo bih da dobijem vašu dozvolu
za preuzimanje lige.
Da li ti razumeš?
Svi vlasnici izlaze.
Više nema svrhe.
Neka samo završe ovu sezonu,
i to je to!
Prodao sam vaš proizvod kada nije ni bilo
proizvoda. Ovo je proizvod!
Nema mesta za ženski bejzbol
u ovoj zemlji...
...kada se rat završi.
Gotove su.
Mislim da grešite.
I dokazaću vam to,
G. Harvi!
Zdravo, ja se zovem Mej. To je više
od imena, to je stav.
Ovo je moja prijateljica, Doris,
najbolji igrač u timu.
- Hvala ti, Mej.
- Najbolja si.
- Ovo je bila važna utakmica. Dospeli smo u plejof.
- Mogla sam da završim.
Kako si bacala,
i Stilvel je mogao da udari tvoje lopte.
U čemu je problem?
Previše si važna da završiš svoje igre?
Ne izazivaj me, Kit!
Ne izazivaj me!
Kit, hajde, prekini!
Šta to dođavola radiš?!
- Skoni svoju sestru s nje!
- Ne mešaj se!
Pazi se, Doris!
Spusti me!
Ostani tu i ohladi se!
- Zašto je to uradila?
- Bila je ranjiva. Isprovocirala si je.
- Začepi, Helen!
- Još je više uznemiravaš.
Stvarno!
- Ne moram to da slušam od Helen.
- Istuširaj se.
- Neću da se istuširam.
- Podseća me na mog muža.
Ostavite mi malo tople vode, društvo.
Dobro si?
Boli me zadnjica na mestu gde me je ispustio.
Ponašala si se kao dete.
Ti me i tretiraš kao dete.
Tretirala sam te kao bacača
koji nije bio u formi.
Kada Beti ima problema,
ti njoj pritekneš u pomoć i podržiš je!
Znaš, čini mi se da se sećam kako mi je neko
prošle nedelje bacio kesicu smole u lice.
Rekao mi je da sklonim svoje debelo dupe
sa terena. Jesi li to bila ti ili sudija?
Mogla si da me podržiš danas...
...umesto što si sprečila da igram.
Sprečila sam te?
Isto je kao kod kuće.
Izgleda da, ako si ti ovde,
onda ja nisam ovde.
Šta ti to znači?
Ne znam šta mi to znači.
Znam samo da nisam u pravu.
Znam da si ti u pravu, a ja grešim.
Znam to. Ja se samo...
Samo se razbesnim!
Zašto moraš da budeš tako dobra?
A, Doti, ovde si.
Nisi bila u autobusu.
Mogu li na minut da popričam s tobom?
Moram da idem.
Ne brini.
Autobus neće otići bez tebe.
Ne, idem kući. Napuštam tim.
Šta?
- Zašto? Šta...
- Moram da idem kući.
Kući? Ne možeš sada da ideš kući.
To nije moglo da iskrsne u gorem trenutku.
U maloj smo krizi,
i treba nešto da izvedem.
Nije dobro vreme da izgubimo
našeg najpopularnijeg igrača.
- U čemu je problem?
- Ne želim da pričam o tome.
Da li je lično?
Radi se o jednoj od devojaka, zar ne?
To je Mej, zar ne?
Kit, to je to.
Primetio sam neke čarke.
To je u redu. Nema problema.
Ali to ne znači da treba da odeš.
Mogu da ugovorim razmenu.
Rejsin? Kenoša? Južni Bend?
Razmenite me ili bilo šta.
Ali smislite do sutra,
ili idem kući.
Do sutra? Dobro! Sve ću srediti
do sutra.
Zaista si me uplašila
na trenutak.
Ima li neko viška čarape?
Mej, došao je tvoj dečko.
- Kako izgledam?
- Gde si nabavila tu haljinu?
- Pozajmila sam je.
- Ne stoji ti dobro. Suviše je uska.
Ne planiram da je nosim suviše dugo.
Ne znam zašto se
ti uopšte oblačiš.
Gde je Doti?
Tamo je.
Hoćeš li neko sa mnom u bioskop?
Kučko jedna!
Razmenili su me u Rejsin!
Tebe?
Rekla sam im da mene razmene.
Baš bi tebe razmenili.
Gospođica Zvezda, gospođica Savršena.
Znala si šta će se dogoditi!
- Nisam!
- Ovo će biti bolje od bioskopa.
- Daću otkaz. Da li to želiš?
- Mene će kriviti ako ti daš otkaz!
Pa šta želiš da učinim?
Kloni me se. Ostavi me na miru!
To želim da uradiš!
Kit, slušaj.
Sve je to bila greška.
Velika greška.
- Postajala sam suviše dobra.
- Ne slušaš me.
Znala sam da ćeš, ako budem suviše dobra,
učiniti nešto da me povučeš dole!
Kit, izbij to iz svoje zadnjice!
Dojadilo mi je da stalno mene kriviš.
Ja sam te dovela u ovu ligu, dođavola!
Ona ju je dovela u ligu!
- Ja nisam ni želela da budem ovde!
- Pa zašto si onda još uvek ovde?
Kit želi da zna zašto ona
još uvek igra.
Moj voz odlazi u 8 sati.
Imam 10 minuta da se spakujem.
Ako budeš imala problema,
znaš koga treba da kriviš.
Vidimo se u Svetskom kupu.
Možeš da se kladiš.
Ne gledaj je.
Da li je neko video moj novi crveni šešir?
Pišam ti se na šešir!
Pa, to je bilo malo preterano.
Samo se smirite.
- Kit je izašla iz našeg tima.
- Nije!
Da, jeste. Jesi li ti gluva?
Potrebna ti je pomoć tamo?
Ne ponašaj se tako.
Još uvek si u ligi.
Samo si u drugom timu,
to je sve.
Udarač na mesto
Čuj taj poziv
Vreme je došlo
Za jednog i sve
Da igraju
Bejzbol
Jer smo svi mi članovi
Američke lige.
Dolazimo iz gradova
Koji su blizu i daleko
Imamo Kanađane,
Irce i Šveđane
Mi smo svi za jednoga, mi smo jedan za sve
Mi smo američka liga
Svaka devojka drži
Glavu ponosno visoko
Njen moto: Učini ili umri
Ona ne koristi alibi
I nije joj potreban
Naše pratilje nisu preblage,
Ali nisu ni prestroge
Naši menadžeri su poznavaoci igre
Gospođice Katbert....
Ti sočna gomilo palatinki!
Muškarac na terenu!
Već ste obučene.
Sklonite Stilvela odatle.
Ne znam šta on radi,
ali sklonite tog klinca od traka!
Anđele, dođi sada ovde.
U redu.
Svi, slušajte sada.
Bio sam u WC-u i čitao ugovor,
i ispada da ja dobijam bonus...
...kada dođemo do Svetskog kupa.
Igrajmo oštro! Igrajmo pametno!
Koristite svoje glave!
To je ta izraslina tri stope
iznad naših zadnjica, jel' tako?
Kod nekih je istaknutija nego kod drugih, Doris.
Uđite.
Izvinjavam se!
lmam telegram za jednu od dama
iz Ratnog Ministarstva.
O, moj Bože! Erni!
Čoveče, što mrzim ove.
Ovi su najgori.
Vojska bi bar mogla da pošalje nekog da
lično kaže da vam je muž mrtav.
Dovraga! Imao sam ime ovde!
Moram da se vratim
i sredim ovo.
Žao mi je.
- Samo mi daj telegram.
- Ne mogu. Nemam ime na listi.
Samo mi daj telegram.
Ovo je zvanično.
Ovo je iz Ratnog Ministarstva!
Hajde!
To je zvanični posao!
Dolazim...
- Žao mi je, Beti.
- Ne, to je Džordž!
To je Džordž!
U redu, hajde.
Još uvek moramo da odigramo utakmicu.
Uđite.
Zdravo, slatkišu.
Kako si ti...?
Bobe! O, moj Bože!
Šta se dogodilo?
- Dobro sam.
- Šta je to?
To je bio snajper.
Imao sam sreće, doduše.
Dokrajčio nas je sedam, pre nego što smo mi njega.
O, slatkišu!
U redu je. Uspeo sam.
Mnogo si mi nedostajao.
Pušten sam.
Mislila sam da te
više nikada neću videti.
Sve je završeno. Ovde sam, dušo.
Pa, slušaj.
Treba da sedneš ovde.
Skloniću ove stvari.
Skoro sam zaboravio kako si lepa.
- O, ne. Izgledam užasno!
- Izgledaš predivno.
Ti si najlepša stvar koju sam
ikada video.
Volim te.
Možemo li samo da ostanemo zagrljeni
do kraja života?
To mi je u planu.
Zašto sam jedino ja u ovom autobusu?
Šta čekamo?
Da li ste fizički nesposobne
da se pojavite na vreme?
Dolazimo, Džimi.
Ako misliš da ćeš uspeti
bez treninga, razmisli još jednom.
Nećeš po onome kako sada udaraš.
Ne smemo da idemo u Svetski kup
bez Stilvelovih igračaka!
- Alis, koliko je sati tamo gde ti živiš?
- Nesreća je vikati pred utakmicu.
- Možete li se potpisati na moju lopticu?
- Naravno.
"Izbegavaj gonoreju. Džimi Dugan".
To je dobar savet!
Doti, pišite. Nedostajaćeš nam.
Hoćemo. Hvala.
Srećno u Svetskom kupu.
Ideš na kratko dnevno putovanje?
Bob i ja...
...odlazimo kući...
...u Oregon.
Mislio sam da si ti bejzbol igrač.
Pogrešio si.
Jesam li?
To je samo igra.
To je samo igra,
i meni to ne treba.
Ja imam Boba. Ovo mi nije potrebno.
Proćerdao sam pet godina na kraju svoje
karijere na pijančenje.
Pet godina.
Sve bih dao da mogu
da vratim bar jedan njen dan.
Pa, različiti smo.
Sranje! Želiš da odeš kući
i napraviš 100 beba, super.
Nikome ne mogu da govorim kako da živi.
Ali ovako se izvlačiti,
odustajati....
Čitav život ćeš se kajati.
Bejzbol ti se uvuče pod kožu.
On te razvedrava.
To ne možeš poreći.
Jednostavno je postalo preteško.
I treba da bude teško.
Da nije teško,
svi bi se time bavili.
Težak deo ga i čini sjajnim.
Sve je u redu?
Da, u redu je. U redu.
Zbogom, Džimi.
Prva utakmica prvog
bejzbol Svetskog kupa za žene.
Ovde se stvara istorija.
Istorija se stvara!
Ovo je za tebe.
I ovo smo ti takođe doneli.
Za mene?
Zahvali im!
REJSIN OPET POBEĐUJE; REZULTAT 6-3
PIČISI UZVRAĆAJU! 2-1
- Prestani!
- Izvini.
BELSI POBEĐUJU PIČISE SA 7-5
SVETSKI KUP NAPET 3-3; 7. IGRA
Dva sedišta kraj 3. bazne linije.
Imam dva sedišta. Ko ih želi?
- Koliko?
- 10 dolara.
Tamo je moja ćerka, treći bazista,
Doris Marfi. Najbolji koga imaju.
- Odakle ste vi?
- Stejten Ajlend.
Nakon utakmice,
vodim je na večeru.
U redu, u redu, u redu!
Vreme je za pesmu i ples.
Kakav je to smrad?
Alis misli da je nesreća
ako promeni čarape.
I svi treba da patimo?
Skloni se, skloni se.
Igrači van polja, igrajte duboko nekoliko koraka.
Ne dopuštajte ništa predugačko. Alis?
Ako vodeći udarač uznapreduje,
ići će na zastavicu. Budi spremna.
Sada bih voleo....
Voleo bih da vas uputim u molitvu.
- Hajde.
- Molitvu?
Hajde.
Da, malu molitvu.
Hajde! Hajde!
U ime Oca,
Sina i Svetog Duha....
Gospode...
...slavljen po Svom imenu.
Neka nam noge budu brze.
Neka nam palice budu moćne.
Neka nam loptice...
...budu brojne.
I, Gospode...
...želeo bih samo da ti se zahvalim
na onoj konobarici u Južnom Bendu.
Znaš već ko je ona.
Dozivala je tvoje ime.
I, Bože...
...ove devojke su dobre,
i rade naporno.
Pomozi im da dođu do kraja.
Ok, to je to.
- Idemo.
- Amen.
Idemo...
...Pičisi!
Poslednja utakmica. Sad ili nikad, dame.
Alis, ubijaš me.
Ubijaš me, Alis!
Prokleto me ubijaš!
I crveni blesak raketa
Bombe koje su se rasprskavale u vazduhu
Dale su dokaz kroz noć
Da je naša zastava još tu
O, recite zar ta zvezda ne sija
Zastava još leluja
Simbol zemlje slobodnih
I doma hrabrih
To je to, narode.
Jedna utakmica na kraju čitavog niza igara.
Ne postoji sutra.
Neko će odšetati iz lige šampiona,
a neko drugi će samo odšetati.
Izgubićete!
Drži tog klinca dalje od mene
bar jednu utakmicu!
Elen Su, kako izgleda?
- Dobro.
- Osećaš se dobro? Izgledaš dobro!
Lepo i toplo?
Dobro. Alis, ako Elen Su
nema ništa, nemoj da čuvaš tajnu.
Reci mi odmah.
Razumeš li me?
Čuješ li me?!
Vrištiš. Čujem te.
Odakle si se ti stvorila?
Došli smo do Jelouston Parka i vratili se.
Imali ste problema sa medvedima, zar ne?
Bila sam dobro dok taj skaut nije ušetao
u našu štalu. Osim toga, ja ne odustajem.
Sačekajte minut! Stanite!
Ko je rekao da ti smeš da igraš?
Alis je hvatala u
šest poslednjih igara.
Ona dosta dobro igra.
Ne želiš da igram?
Pa, već si se obukla.
Dovraga, ako želiš da igraš...
...baš me briga.
Možeš da igraš.
Pa, onda, igraću.
Dobro.
- Lepo.
- Lepo. Idi i igraj.
Izgledaš k'o govno.
Zar se nikada ne briješ?
Pobedićemo.
Pobedićemo!
Izgubićete!
Ti smrdiš!
Imam ga!
Promena rasporeda!
- U redu je.
- Evelin, zaslužio je to.
Stilvele, ostaćeš ovde
ili ćeš doći na klupu?
Udarac!
Ispadaš!
3!
Udarac!
Ispadaš!
Ispadaš, Brenda! Ispadaš!
Idi! Idi! Idi!
Dobo je, Mej! Dobro hvatanje!
Hvala Bogu.
2 dole! 2 dole!
Udarac iz baze. Gardnerova je bacila.
Volis će se zaustaviti kod 3.
Loptica Gardnerove je van linije!
Idi! Idi! Sve do kraja!
Žao mi je! Gađaj!
Volis trči, i Belsi
vode, 1 prema 0!
Igraju između sedišta
ovde u Rejsinu!
Znam. Znam.
Još uvek ti fali odsečnost.
Voleo bih da na tome poradiš...
...pre sledeće sezone.
U redu. Hvala.
Hvala vam, G. Dugan.
U redu, hajde da sredimo ovo!
U redu, hajde!
Potrebni su nam poeni.
Učini nešto, Mej!
Skroz okej Mej!
- Vole je.
- Hajde, hajde!
Vrlo slatko. Hvala.
Bezbedna!
Bezbedna je!
Tako se igra! Tako se trči!
Tako se čini nešto!
Bezbedna!
Ako pogodiš, čuvaću ti
to malo svinjče! Hajde!
Napolju si!
Hajde! Osvoji mi poen, Helen!
Napolju!
Pičisi su došli do poslednjeg auta.
Samo napet rezultat i blago vođstvo stoje
na tabli.
Velika Doti Hinson ide
ka poziciji.
Hajde da završimo s ovim delom!
Hajde!
Baci fitilj, Kit! Baci fitilj!
Evo bacanja.
Gricni me za guzu
i nazovi me jabukom!
Zamalo joj je otkinula glavu!
Mordabido poentira!
Marfi će poentirati!
Rokford je poveo, 2 prema 1!
To je moja žena!
Još jedna!
Samo nastavi!
Propusti je pored male kraljice.
Pravo pored nje!
Lopta leti ka levoj strani terena.
Moraće da ide za ovom!
To je poslednji igrač napolju.
Ali šteta je učinjena.
Upravo ovde u Rejsinu,
Rokford vodi nad našim Belsima, 2 prema 1 ...
...kako se približavamo kraju 9 dela.
Hajde, u redu je.
Treba da udaraš sada. Opusti se!
Jedan poen i vraćamo se
u ovu igru.
Otrezni se. Moraš da udaraš.
U redu je, Kit.
Promaši je!
Loša procena! Udri to, plavušo!
Odbacuje je daleko u centar!
Mordabido dolazi do zida...
...i hvata!
Prelepo hvatanje!
Prelepo!
Gotlander baca...
...i ona je u prašini! Lopta 1!
To mi je izgledalo dobro, Elen Su!
Otrezni se od toga!
To nije ništa!
Gotlander, ona isporučuje.
To je niska lopta između 1. i 2.
Ova loptica je vrela!
Hendriks ide do 1.
sa udarcem iz baze.
To je u redu. 1 dole! Imamo 1 dole! Idemo!
Faul lopta! Hinson se stara za nju.
Tako valja!
Da li ju je uhvatila?
Uhvatila ju je! Ima je!
Ne dovodi se u pitanje ko je
zvezda ove utakmice.
Doti Hinson je dovela tim
na korak od titule.
Hajde, Kit, na redu si.
Sada si ti udarač. Idemo.
Poslednji udarač koji stoji
Rokfordu na putu je Kit Keler.
Kit je 1 od 3 za danas.
- Mogu li da dobijem tajm-aut?
- Vreme!
Visoke, brze lopte. Njih ne može da udari,
niti da odustane od njih.
U redu.
U redu, ako ih sada zaustavimo,
dobili smo! Hajde!
Hajde, Elen Su!
Jedan, dva, tri!
Igraj bejzbol!
- Udarac!
- Zamahnula i promašila.
Udarac 1 !
Da! Hvala ti, Bože!
Kloni se visokih!
Evo bacanja.
Zamahnula i promašila. Udarac 2!
Još jednom! Još jednom!
Evo bacanja.
To je dugačka lopta.
Nazad, nazad, nazad.
Pada tamo!
Niko ne može stići ovu loptu!
Ovim bi trebalo da izjednače!
Hendriks je oko treće!
Ona će...
...poentirati!
Keler ide ka trećoj!
Gardner dodaje brzu loptu
na drugu stranu!
Trener daje Kelerovoj znak za zaustavljanje
na trećoj! Ali ona se ne zaustavlja!
Protrčava kroz stop znak!
Ona se ne zaustavlja!
Evo i bacanja!
Trebalo bi da bude na vreme!
Bezbedna!
Ona je bezbedna! Ne mogu da verujem!
Hinsonova je ispustila lopticu!
Utakmica je završena!
Rejsin je pobedio 3 prema 2...
...i osvojio Svetski kup!
Odvedi me kući, mama, i stavi me u krevet!
Video sam dovoljno da znam
da sam video previše!
Hajde, dobro si odigrala.
Pa, šta kažete?
U redu, Ajra.
Zadržaćemo ih.
Moja majka je oduvek govorila:
"Ako ne uspeš iz prve..."
Ne moraš ti da provedeš narednih
šest meseci u Saskačuvanu.
- Alis, rekla si mi da je predivno.
- Ako voliš ledenice.
Mislila sam da ćemo pobediti.
- Nismo.
- Sve do poslednjeg dela smo vodili.
Toliko sam utučena,
da bih mogla i kravu da pojedem.
Hej Doti, u redu je.
Znaš, bila si dobra.
Obuci se. Vidimo se u autobusu.
Hvala.
Želiš li da budeš bejzbol igrač
kada porasteš?
- Kako se zoveš?
- Anđelina.
Moraš naporno da vežbaš.
Kako se ti zoveš?
- Koliko su ove?
- Posluži se.
Hvala vam.
- Udaranje!
- Sve više volite udaranje?
- Kako se ti zoveš?
- Meri.
- Za koga navijate?
- Rejsin!
I mislila sam da ste to rekle.
Društvo, budite dobre. Uprljajte se.
- Žao mi je što sam te oborila.
- Ne, nije ti žao.
Blokirala si ceo teren!
Kako si očekivala...
Uradila si ono što si morala.
Pobedila si me.
Želela si to više nego ja.
Priklještila sam rame,
ako ćeš se zbog toga osećati bolje.
Malo.
Gledaj, idem u hotel i Bob i ja
odlazimo nazad u Oregon. Dobrodošla si da pođeš s nama.
Vas dvoje bi trebalo da budete sami.
Samo bih vam smetala.
Kada ćeš doći kući?
Neke od devojaka su razmišljale
da ostanu u blizini i nađu poslove.
Stvarno mi se dopada ovde.
Božić?
Ne znam. Vratićeš se
sledeće godine, jel' tako?
Želim da imam decu.
Želimo da imamo decu.
Imaš dosta vremena za rađanje dece.
Ne možeš da odustaneš od ovoga.
Nedostajaće ti.
Nedostajati?
Nedostajaće mi da stavljam svu ovu opremu?
Da padam naglavačke na 50 stepeni C?
Da guram autobus kroz blato?
Da me svaki drugi dan
obara bazni trkač?
Misliš da će mi to nedostajati?
Da!
Reći ću ti šta će mi nedostajati.
Nedostajaće mi devojke.
Nedostajaćeš mi ti.
Ja?
Koliko sestara misliš da imam?
Volim te, Kit.
Stvarno?
Baš kad želim da ostaneš,
ti odlaziš.
Hvala ti što si me dovela u ligu, Doti.
Sama si sebe dovela u ligu.
Ja sam te dovela na voz.
Igraj sjajno.
Kao ti.
Ostaćemo u kontaktu.
Dođi kući s vremena na vreme.
Ako ne dođeš, ja ću se vratiti
i udariti te rasporedima vožnje u glavu.
Volim te.
I nedostajaće ti ovo.
Ne zanima me šta kažeš.
Evo i pobednika!
Dobra utakmica, Džimi.
Zdravo, ja sam vaš veliki obožavalac.
Ja sam muž od Doti.
Pa, onda sam ja vaš veliki obožavalac.
Stari Harvi mi je upravo...
...ponudio menadžerstvo
u Vičiti sledeće godine.
Trostruko A? Sjajno. Srećno.
Odbio sam ga.
Zašto?
Kako to misliš, zašto?
Ja već imam posao.
Vidimo se.
Gospođice Katbert, sačuvajte mi
moje specijalno sedište, slatkišu!
Vidimo se u hotelu.
Jesi li video kako Mej hvata, tata?
Više volim da te vidim kako igraš bejzbol,
umesto onog što si nekada radila.
Zašto to govoriš?
Osećaće se loše!
Odrezak za večeru.
Ti častiš. Vidimo se kasnije.
Kit, ovamo! Hajde, idemo!
To je bio Bob, a?
Fin momak.
Hej, Kit!
Kloni se visokih.
Ja volim visoke.
- Mazgo!
- Kljuse!
Hej, Mej. Dođi ovamo.
- Šta hoćeš?
- Dođi ovamo.
- Šta je bilo?
- Pogledaj je.
Doti!
To je Doti.
Hej, Doris.
Mej? "Skroz okej" Mej?
- Niko me nije tako nazvao od...
- Sinoć!
Ja sam sada udata žena.
Da, oko osam puta.
Devojke! Pogledajte ko je ovde!
Širli?
Helen Hejli!
- Sada sam Dr Hejli. Ja sam doktor.
- Uvek sam znala da ćeš biti.
- Ko je to?
- Doti Hinson.
Beti Špageti?
Najbolji igrač u ligi.
- Ne sećam se nje.
- Igrala je samo jednu godinu.
Elen Su!
Nisi se nimalo promenila.
Udala sam se za plastičnog hirurga.
To što si ovde predstavlja sreću.
Hvala, Alis!
Marla!
Tako mi je drago što si ovde.
- Kako je...?
- Nelson? On je dobro.
U penziji je.
Naš sin sada vodi posao.
Kako je Bob?
On je....
Kada?
Ove zime.
Žao mi je.
O, Širli, tako sam uzbuđena.
Imam leptire u stomaku!
Postavili su "Žene u bejzbolu"
tamo. Zar to nije lepo?
Bejzbol Dvorana slave.
Tresem se.
Sačekaj ovde jedan minut.
- Pogodi ko je to!
- Ko?
Sećaš li se?
Izgubićete.
Stilvel, anđeo!
Moj bože!
Gde ti je mama?
Mama je umrla pre par godina.
Žao mi je.
Bila je baš fina dama.
I vraški dobar bejzbol igrač.
Kada sam čuo za ovo...
...osećao sam se kao da...
...njoj dugujem da budem ovde.
Uvek je govorila da je to bilo najbolje doba
u njenom životu.
Stilvele, dođi ovamo.
Prepoznaješ li sebe?
- Mogu li da dobijem jednu od ovih?
- Naravno.
Dame!
Zadovoljstvo mi je da vam poželim
dobrodošlicu ovde danas.
Trebale su godine,
ali vi ste prve žene...
...koje su ikada ušle
u Bejzbol dvoranu slave!
- I sada...
- Sačekajte. Čekajte minut.
Ovo nije ispravno.
G. Lovenstin...
...pošto ste vi održali ligu
sve te godine...
...vi to uradite.
- Evo ti, Ajra.
- Hvala ti, Bobe.
Dame...
...čast mi je.
G. Kapadino, pogledajte! Tada ste
izmenili moj život, dragi!
Stilvele, anđele, osmeh!
Udarač na mesto
Čuj taj poziv
Vreme je došlo
Za jednog i sve
Da igraju
Bejzbol
Mi smo članovi
Američke lige
Dolazimo iz gradova
Koji su blizu i daleko
Imamo Kanađane,
Irce i Šveđane
Mi smo svi za jednoga,
Mi smo jedan za sve
Mi smo američka liga
Jesi li to ti, bako?
Tako mi je drago što si došla.
Zdravo, tetka Doti.
Slikaj.
Hajde da slikamo ceo tim.
Originalne Pičise!
Udarac!
Išla je čisto iznutra.
Išla je čisto iznutra, čisto iznutra.
- Rekla sam vam tri puta.
- To je moje mišljenje.
Juče ili sutra,
to je mogla da bude lopta...
...ali danas, to je udarac!
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5mf87
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове