Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Tako je Gospod Bog prognao Adama
i Evu iz bašte raja i postavio je
vatreni mač da zaštiti drvo života.
- Knjiga postanja 3:24 -
Završimo to.
Možda je zaseda.
- Jeste.
Šta da radimo?
- Probićemo se.
Vidim.
Napredujte polako.
Ne, nemojte da stajete.
Prvo je otac...
žrtvovao sebe...
za drvo života.
Uđi...
i pridruži se njegovoj sudbini.
Smrt je...
put u raj.
Ne...
Još malo i tamo smo.
Uspećeš.
Neću da dozvolim da umreš.
Dovoljno jak.
- Završi to...
Ne brini,
bićemo u redu.
Treba samo da uzmem malo.
Završi...
Šta ti radiš ovde?
- Prošetaj sa mnom.
Imam puno posla.
- Prvi je sneg, uvek...
Ajde Tomi...
- Molim te Izi.
Izvini. Ja sam...
Videćemo se večeras.
Završi...
Molim te, ostavi me na miru.
Dobro, verujem ti.
Uzmi me.
Pokaži mi.
Šta ti radiš ovde?
- Prošetaj sa mnom.
Imam puno posla.
- Prvi je sneg, uvek...
Ajde Tomi...
- Molim te Izi.
Izvini. Ja sam...
Videćemo se večeras,
u redu?
Izi...
Antonio se vratio. Donovan je
otvoren i spreman.
Njegovi životni znaci su stabilni.
Prokletstvo.
- Ajde.
Jesu li ti rekli daradi?
- Rekao mi je samo da te pokupim
i odvedem na hirurgiju.
Gde je? - Nisam siguran.
Pozovi ga.
Antonio me je poslao da
iskeniram, previše je zauzet.
Kako misliš da ne znaš?
Idi po njega, nađi ga.
Leži otvoren više od 50 minuta.
Trebaju mi In vitro rezultati.
- Nema masku.
Sačekaj ga u liftu i
ubaci njegovo dupe unutra.
Nije dobro.
Nema podpritiska.
Moramo da uradimo eutenizaciju.
- Zašto?
Ako ga ne izlečimo sada
nećemo da imamo drugu šansu.
Prokletstvo.
Sačekaj...
Šta je?
Sećaš li se sastojka koje smo
dobili prošle godine? - Kojih?
Od drveta.
Oni su iz Centralne Amerike.
Taj.
82- A46.
Napravljeno je nekoliko uzoraka.
To je to.
- Dobro, šta se dešava?
Strukturno je skoro kao ogledalo.
Adame, nađi mi uzorke.
Zamisli jedan pored drugog,
jedan preko drugog,
kao dvoje Ijubavnika,
žena odozgo. - Komplementarni domeni...
Ovo je to?
- Idemo.
Nemamo izveštaja toksičnosti,
nema nikakvih podataka...
On je na stolu, ako nešto ne
uradimo, umreće.
Koliko vremena?
- Dva sata.
Nadziri ga.
Nikada nisam video takav oblik.
- Kako se povezuje?
Ne znam.
Daj mi svetlo.
Šta ima kapetane?
- Moj prsten.
Koji prsten?
- Venčani prsten.
Gde si ga ostavio? - Ovde, gde ga
uvek ostavljam.
Tomi. - Da.
- Mogu li da porazgovaram sa tobom?
Samo sekundu.
- Šta radite?
Moj prsten, tu sam ga ostavio.
- Mora da je ovde.
Treba da razgovaram sa tobom.
- Ne brini, naćićemo ga.
Tomi...
Zabrinuta sam. - Šta?
Videla sam Beti u hodniku.
Bila je histerična.
Radiš aljkave operacije.
- Gluposti.
Ubrizgao si u životniju
netestiran sastojak.
Bio je gotov, za malo ga nismo
uspavali. - NIH može da nas zatvori.
Ja bi trebalo da zatvorim
tebe, zbog nebrige.
I zato što gubiš
perspektivu.
Zašto ne uzmeš nekoliko
dana odmora?
Provedi malo vremena sa Izi.
Ovde sam zbog nje.
Izi. - Tomi?
Smešno, veoma smešno.
Šta radiš?
- Gledam zvezde.
Našla sam ga na tavanu.
Uđi, smrznućeš se.
- Hoću da vidiš nešto.
Ajde.
Pogledaj.
Vidiš li je? - Zlatna zvezda?
U stvari, to je maglina koja je
obuzela umiruću zvezdu.
Zato izgleda zlatno.
Šta?
Uzela sam časove. - Kada?
- Odavno.
Maje su je zvale Šibalba.
- Šibalba?
Njihovo podzemlje.
Mesto odakle mrtve duše
se rađaju ponovo.
O čemu pričaš?
- O mojoj knjizi.
Pišem o tome.
- Mislio sam da je to mesto u Španiji.
Tamo počinje.
Završava se tamo.
Da li si je završila?
- Skoro.
Dobro, želim da je pročitam.
Uskoro će da eksplodira umirući
i dajući život novoj zvezdi.
Neverovatno je da su Maje odabrale
zvezdu koja umire da predstavlja njihovo
podzemlje. Od svega na nebu...
Kako su našle jednu koja umire?
Gde su ti cipele?
Izi... Ajde.
Šta?
Ostavio sam ga na hirurgiji.
Ako ne možeš da čekaš,
ne možeš da čekaš.
Čekaj. Sunđer.
Želim da ga zagreješ.
Malo pre nisi osećala hladnoću.
Tomi. - Moram da pozovem...
Ne, plašim se.
Dešava se već neko vreme.
- Šta?
Gubim osećaj za toplo i hladno.
- Zašto mi nisi rekla?
Zato što se osećam drugačije,
iznutra.
Osećam se drugačije.
Svaki trenutak.
Svaki.
Tomi...
Ne brni, ne brini.
Ovde sam.
Uvek ću da budem tu.
Alene, Tomi je.
- Tomi, kako je Izi?
Kada najranije možeš
da je primiš sutra?
Da pogledam raspored.
Vreme je da je pročitaš.
Šta kažeš na tri?
- To je najranije?
Imam operaciju pre toga.
- U redu je, hvala.
Hvala Alene, ćao.
Pregledaće te sutra posle ručka...
- Čekam da počneš.
Da mi kažeš šta misliš.
- Ali nije gotova?
Ne sasvim.
Javi se.
Alo. - Kapetane.
Antonio, šta nije u redu?
- Možeš li da dođeš?
Zašto? - Donovan, nikad
nisam video nešto nalik tome.
Da li je dobro?
- U redu je...
Kaži mi šta se dešava.
- Nećeš da mi veruješ, moraš
sam da vidiš, dođi odmah.
Ne mogu,
ne mogu sada.
Šta se dešava? - Pokaži mu.
- Došla sam da proverim Donovana.
Gde je sada? - To je on.
Šta? Nemoguće.
Raste mu kosa.
- Ni ja nisam verovao.
Antonio mi je rekao da
uradim neke testove.
Donovan reaguje dobro.
Zaista dobro.
Testovi su dva puta
bolji od prošlog meseca.
Ima povećanje
neuroaktivnosti.
A tumor? - Nema promena.
Znaci rasta su normalni.
Nema ni pozitivnih,
ni negativnih efekata.
Treba da kažemo doktor
Gazetiju... - Ne, ne.
Antonio, spremi nov koktel.
Idemo napred u
eksperimentalnom dizajnu.
Sačekaj malo.
Ovo može da bude novina
u medičini. Otkrovenje.
Moramo da tražimo. Mora da
pošaljemo Ijude da nađu.
Naš glavni fokus je
tumor na mozgu. - Znam.
Prestani. Hoću da sledeći
subjekat bude spreman za operaciju.
Da li je sve u redu?
- Da. Sve je u redu.
Prvo poglavlje
Inkvizitore.
Uđi.
Eritiks je priznala.
Možemo li da im presudimo?
Još jedan mali deo informacije.
Uskoro će da bude cela.
Oslobođena od grehova.
- Šta će da uradite sa njom?
Prvo neka prizna.
A posle će da umre.
Kapetane, kraljica.
Zarobljena je.
Inkvizitor traži krv.
Nemamo više vremena.
Koji je naš odgovor?
Idi sada, upozori kraljicu.
A ti? Gde ideš?
To je zabranjeno. - Nemamo drugi izbor,
ovo nam je jedina nada.
Naša tela su zatvori naše duše.
Naša koža i krv, su
čelični okovi zatvora.
Nemojte sa se plašite.
Celo meso se raspada.
Smrt sve pretvara u pepeo.
I smrt oslobađa
svačiju dušu.
Vi ste osuđeni.
Priznajte.
Vaša kraljica je izabrala
besmrtnost na zemlji.
To je jeres.
To vodi u prazninu.
Daleko od duha.
Zašto si ovde?
Odi, štiti kraljicu.
Ona me je poslala, zahteva da se vratiš.
Nre pre nego što ona umre.
Ne, zahteva da je ostaviš.
Zahteva tajno saslušanje.
Verni slugo, zašto plačeš?
Zato što gledam Španiju
koja je pala toliko nisko.
Sa neprijateljem koji
se hrani našom slabošću.
Ne osuđuj se da
žališ Španiju.
Ovo su mračna vremena.
Ali svakoj senki, bez obzira koliko
je duboko, pretnja je jutarnja svestlost.
Naravno.
Tvoja lojalnost te inspiriše
da štitiš Španiju ber obzira na cenu.
Ali ubistvo Inkvizitora
je samoubistvo.
Kao prvo, ja još nisam
spremna da umrem.
Da li si ti?
- Umreo bih za Španiju.
Znam konkvistadore.
Znam.
I za tvoju hrabrost
koja može da nas spase.
Španija ima plan.
Ima nade.
- Nade?
Oče.
Ja sam otac Avilar.
Kraljevskog reda Francisko.
Naša lojalnost je
vezana za Šapniju.
Oče. - Čuvari, ostavite nas.
Konkvistadore, reći ću vam pravi
razlog zbog koga je Inkvizitor
suprostavio krst protiv krune.
Pre godinu dana otac Avilar
se vratio iz džungla Nove Španije,
sa tajnom toliko velikom
da je obećao da će da oslobodi
kompletno čovečanstvo od tiranije.
Španije je želala to blago iznad svih.
Ali se Inkvizitor uplašio
jednake mere.
Kada sam odbila da otkažem
potragu za tim
odgovorio je nasilno
i bacio Španiju na kolena.
Još se nesmo izlečili.
A sada će da ga porazimo.
Ovo je naša nada.
- Bodež?
Korišćen je u religioznim ritualima.
Uzeo sam ga od mrtvog
Maja sveštenika.
Da li ga vidiš?
To je karta.
Karta Majinih najvećih tajni.
Većih od Čičanice.
Većih od Jošime.
Većih čak i od Tikara.
Ovde u centru. Na poziv jedne
velike civilizacije Maja,
mi ćemo naći izgubljenu piramidu.
Ne. Nije izgubljena, nego je skrivena.
Skrivena piramida Maja.
Mitovi nam kažu da je sveta
piramida, izgrađena na
zemlje, na mestu
rođenja života.
Posebno drvo stoji tamo.
Oni kažu da onaj ko se
napije vode odatle, živi večno.
Večni život.
Sudbina Španije zavisi od ruku nemilosrdnog
neprijatelja, a vi pričate o paganskim mitovima...
Seti se, naša biblija je to potvrdila.
Od postanka. Ima dva
drveta u bašti raja.
Drvo znanja i drvo života.
Pošto Adam i Eva nisu poslušali Boga
i jeli su sa drva znanja,
Bog je otišao iz bašte
i sakrio je drvo života.
Da li je moguće?
Klekni konkvistadore.
Pustite jutarnju svetslost.
Sada se spremaj za još
jedno zlo žbunje.
Spasenje leži u dđunglama
Nove Španije.
Da li ćeš da oslobodiš
Španiju iz ropstva?
Sa mojoj čašću i mojim životom.
Sada ćeš da uzmeš ovaj prsten
da te podseća na dato obećanje.
Nosićeš ga dok ne nađeš raj.
Kada se vratiš,
ja ću biti tvoja Eva.
Zajedno će da živimo večno.
Tu si.
- Šta radiš ovde?
Imamo zakazano u tri.
- Ovo je stvarna knjiga Maja.
Objašnjava stvaranje.
Vidiš, to je otac, prvi čovek.
- Jer mrtav?
Žrtvovao je sebe
da napravi svet.
To je drvo života koje
izlazi iz njegovog stomaka.
Ajde. - Slušaj.
Njegovo telo je postalo korenje drveta.
Njegova duša je postala grane
koje su se uzdizale u nebo.
Ono što je ostalo od glave su deca neba koja
koja su stvorila Šibalba.
- Šibalba? Zvezda. Maglina.
Pa, šta misliš. - O čemu?
O ideji.
Smrt kao čin stvaranja?
Dovešću kola, čekam te.
Dobro si.
Blizu sam.
- Ne, ima opcija.
Moraćemo da napravimo neke
izbore. - Alene?
Imala je mali udar.
Sledeći put... - Ne.
Ne, proćićemo to.
Znam da moram da prevedem da
ti pomognem.
Samo mi treba još malo vremena.
Dobro? Ima nade.
Stvarno ima nade.
- Tomi.
Ne plašim se.
- Znam, stvarno si jaka.
Kada padnem, pala sam.
Uhvatiću te. Držim te.
U redu je, biće sve u redu.
Sada, imamo vreme.
Šta se dešava?
Tomi, dovela sam
Din Katarija i doktora...
Šta radite ovde?
Pa, Antonio i Beti...
Najnovija skeniranja Donovana pokazuju.
Sinaptički rast je povećan za 13%.
Njegov mozak identičan je sa
dvanaestogodišnjakom. On ima šest.
A tumor?
Molim te. - Tomi.
Molim te.
Možda treba da me sačekate
u mojoj kancelariji.
Doći ću.
Tomas, želim da popričam
sa tobom nasamo.
Posle operacije.
Prvi rez.
Tomi, dr. Lukas je upravo zvao.
Rekao je da je Izi dobro.
Ja ću da se pobrinem za to.
Šta misliš da radiš?
Ne napuštaju se takvi rezultati.
Moraš da ponoviš proceduru,
da dobiješ potvrdu...
Potvrdu da tumor nije efektivan,
biće mrtva do tada...
Tomi.
Imala je napad. - Žao mi je.
Kako je. - Stanje joj je stabilno.
Ko je sa njom?
Sama je?
- Treba da se odmori.
Tomi, niko ne izmišIja nove
lekove preko noći, niko.
Nisi racionalan.
Ne možeš sve da popraviš.
Nemoj da mi pričaš šta mogu,
a šta ne.
Žena te treba.
Zašto si ovde?
Zašta misliš da sam ovde?
Sranje.
Ostaviću vas nasamo.
Izvini za ono malo pre.
Neverovatna je.
Možete li...
Možete li ponovo da pregledate
životinje? - Dobro.
Zdravo. - Doneo sam ti skriptu
u slučaju da želiš da radiš.
Kako se osećaš?
- Dobro.
Izvinič.
U vezi čega?
Bilo je napredka na poslu.
Moj konkvistador.
Uvek osvaja.
Nešto neverovatno.
Testirali smo...
To je za tebe.
Za mene.
Šta je to?
Otvori ga.
Penkalo i mastilo.
Za pisanje.
Sve je gotovo, izuzev
poslednjeg poglavlja.
Hoćeš li da mi pomogneš.
Kako?
- Završi je.
Završi je.
- Ne znam kako se završava.
Znaš.
Doznaćeš.
- Prestani.
Sećaš li se Mojsija Moralesa?
Tip o kome sam ti pričala.
- Sa tvog putovanja? - Da.
Poslednje večeri kada sam bila sa njim,
rekao mi je za njegovog oca,
koji je umirao, ali Mojsije nije
u to verovao... - Izi...
Ne, ne, slušaj.
Rekao je ako iskopaju telo
oca, nestaće.
Posejao je seme na njegov grob.
Seme je postalo drvo.
Mojsije je rekao da mu je otac
postao deo tog drveta.
Raste u šumi.
Cveta.
I kada vrabac skine
plod sa drveta...
otac mu leti sa pticama.
Rekao je...
To je bio očev put do A.
Tako je nazvao.
Put do A.
Sada...
Sada kada se trudim da napiše poslednje
poglavlje, ne mogu to da izbacim
i z glave... - Zašto
mi pričaš ovo?
Ne plašim se više Tomi.
Pitala sam Lili,
da me sahraniš na njihovoj farmi.
Ne, prestani.
Hoću da budeš sa mnom.
- Sa tobom sam, vidi.
Uvek ću da budem sa tobom.
Obećavam.
Ostaćeš sa mnom večeras?
- Da, ostaću.
Ostaću.
Ne brini, skoro smo tamo.
Kroz poslednji tamni oblak
sa neba zvezda umire.
Uskoro, će da umre.
Kada eksplodira, ti
ćeš ponovo da se rodiš.
Cvetaćeš.
A ja ću da živim.
Ne brini, uskoro smo tamo.
Krugovi.
Ne vodi u krugove.
Samo smo mi ostali.
Vaši zemljaci su mrtvi.
- Pobio ih je u ovoj slepoj potrazi.
Vreme je.
Vreme je da ga zaustavimo.
Kapetane, izgubili smo se.
Nema nada za nas ovde.
Ima samo smrti.
Vratićemo se na brodove.
- Kukavice.
Proklete karte.
Blizu smo, naćiču ga.
- Kapetane...
Kapetanje. - Oče?
Šta je Francisko?
U džungli. Znak... - Sa bodeža.
- Isti je, isti je na kamenu...
Imate izbor, da umrete sada,
ili pored mene u borbi za život.
Budala.
- Kapetane.
Oče.
Uzmi ga. Ovde smo.
- Gde.
Hram je tamo.
Izvini oče.
Naša sudbina je život.
Nosićeš ga dok
ne pronađeš raj.
Kada se vratim,
biću sa tobom.
Sklonite se na stranu.
Izbacite ga napolje.
Znam, znam. Mikada nisam
videla nešto nalik tome.
Antonio ti nije javio?
- Šta?
Donovan,
rast se smanjio.
Bolest kao da je izlečena.
Gospodine.
Gospodine, prekasno je.
Ne nemoj da umreš, nemoj.
Nemoj.
Da dostignemo taj
nivo Ijubaznosti.
Nekoličini je uspelo.
Većina od nas završava
onako kako je i nastala.
Udarajući i vrišteći.
Ali nekako Izi, iako je bila mlada,
dostigla je tu Ijubazbost.
Poslednjih dana ona
je postala dom.
Videla je nju...
Tomi.
Tomi. - Prestani.
Smrt je bolest.
Kao i svaka druga.
I ima lek.
Lek. I ja ću da ga nađem.
Sve ove godine.
Sva ova sećanja.
To si bila ti.
Profesore, čuli smo
da ste se vratili.
Kažite mi sve što znate
o tom drvetu. Svaki detalj.
Dobro sam.
Sve je u redu.
Napredak Donovana je
naša početna tačka.
To je samo početna tačka.
Radićemo na tome.
Da sprečimo starenje,
da sprečimo umiranje.
Da spreimo umiranje,
to je naš cilj.
Skeniranje, kultura, tabele.
Prihvatimo se posla.
Ajde, prihvatimo se posla.
Šibalba.
Ovde smo.
Još malo i uspeću.
Izvini.
- Završi to.
Prestani.
Šta hoćeš?
Ostavi me na miru.
Molim te... Plašim se...
Da li ćeš da oslobodiš
Španiju iz ropstva?
Ne znam.
Ne znam kako.
Znaš. Znaćeš.
Znaš.
Doznaćeš.
Ne plašim se više Tomi.
Umreću.
Zajedno će da živimo večno.
- Večno.
Večno.
Zajedno će da živimo večno.
Završi to.
- Dobro.
Šta ti radiš tu?
- Prošetaj sa mnom.
Imam previše posla.
- Ovo je prvi sneg, uvek...
Ne čekaj na mene.
Ajde Tomi.
- Molim te Izi...
Izvini, ja...
Vidimo se večeras,
OK?
Antonio se vraća, Donovan
je otvoren i spreman.
Vitalni znaci su mu stabilni.
Ajde. Idemo.
Doktore, gde idete?
Prvo je otac...
žrtvovao sebe...
za drvo života.
Smrt je...
put do slave.
Završi to.
Oprosti mi prvi oče.
Nisam znao da si ti.
Bićemo besmrtni.
Naša krv će da hrani zemlju.
Moja kraljice.
Sada i zuvek.
Zbogom Izi.
Sve je u redu.
prevod i obrada - Boki
bbokica@beocity.net
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7pg67
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове