–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org
Zar ovo nije smijeöno?
Je li smijeöno.
Straöno je prijatelju
to je ono öto mi volimo
Smjeöne djevojke kao cirkuski konjiÊi.
To je depresivno.
Ja volim ovaj komad.
äta je ovo? - Novi scenario.
Ko je to napisao Emi?
- Neki frajer iz srednje ökole.
Driskol.
Valja li ovo öta?
- Nisi pitao da uzmeö to.
Kako misliö to platiti.
SnaÊi Êmo se?
Je li tako Endi.
Uvjek smo do sad.
Moramo promijeniti neke dijelove...
Jesi li jeo danas?
Ja nisam gladan.
Nemoj da se brineö za mene.
Ti si sve öto imam. Hajde vodime na veceru.
- U redu.
Supa divno zvuci.
Otvorite, mi radimo ovdje.
- Ne viöe djevojko.
Ovo je sve radi vas, nisu
nam ni platili cekove,
dva mjeseca
öta misliö öta da jedemo?
Nece ovo nositi.
- Upravo su to i uradili.
En nema viöe svrhe raditi to.
äou je zavröen, gotovo je.
Ja sam gotov.
Odlazim Eni.
Vracam se nazad u Chikago.
Izvini.
Zao mi je Eni.
Sada moraö da se brineö za sebe.
O znam o cemu sada razmiöIjaö.
Svaki put kada neko ode brineö
se za njega. Samci propadaju.
Ali ne ovaj put Eni.
Halo gospodine Vesten.
- O Isuse.
Gospoice rekao sam vam vec jednom.
Nazovite moj ofis i
objasnite mojoj sekretarici.
Zaöto ja moram sve to da radim okolo?
zato sto to pametna djevojka radi!
Ali veÊ sam vam poslala moju biografiju i preporuke.
äta reÊi. Dûek Driskol je jako
predvidljiv u onome sta radimo...
molim vas samo mi dajte sansu!
Isuse ti baö ne odustajes...
Gospodine Bektus ja znam tekst,
baö öteta ulogu smo dali vec nekome
zao mi je mala prestava je otkazana...
znam da su vremena
teska,dat cu ti savjet...
Uzmi öta moûeö, nisi loöeg izgleda
iskoristi to
djevojka kao ti nemora da je zvijezda..
ima novo mjesto upravo se otvorilo!
sluöaj princezo, nece biti lako...
kad odeö tamo
reci im da sam te ja
poslao... idi sad uzmi pare!
zaboravi na sve lose dane!
koliko joö ima tamo?
Joö pet scena. - Pali svjetla!
to je to?
Za ovo smo dali cijelih 50 hiljada?
Obecali ste puno boljih
scena gdje brus radi cuda!
Dajte momci znate da je
ovdje sve ispostovano!
To nije stvar principa nego para!
Karl bio si u produkciji tek 2 mjeseca
vjerujte mi da ce se brus dobro snaci
poslat cemo ga na brod!
kakav brod?
Unajmicemo ga cim nadjemo lokaciju!
kako mislis nismo ni ovo zavrsili.
znam momci ali uci cemo dublje
prica se mijenja...
Prica koju nastavljamo
je zivot u mislima
nasao sam mapu sa mogucim pozicijama...
Radi se o nepoznatom
ostrvu mjestu koje samo
postoji u neotkrivenim mitovima!
sve do sad!
ooo karl uspori malo!
Da li to on trazi jos para?
on trazi zabavu u opasnim celjustima!
govorim o primitivnom svijetu kojeg
jos nije covjek vidio!
vrijeme jos nepostojane civilizacije...
najspektakularnije scene
kakve niste jos vidjeli
tako ce da izgleda moja slika!
Dali ce biti sika,koka,plavusa,
moje iskustvo mi govori da Ijudi
traze takve preformanse!
gdje mogu da vide cure!
Jesi poludio mislis da ocekuju
mljeko, i scene golih zena
Ne! oni treba da postuju redatelja!
treba da pokazem klasu ne da
budem kao ti! ti jeftini oloöu.
Hoceö izaci malo vani Pol?
daj mi to brzo?
Nece ti se svidjeti
nema alkohola! Prestone
moras jos uciti o stvarnom zivotu!
i ovom poslu!
nije nesto momci ali karl
pravi nevjerovatne filmove
zar to nije put do uspjeha!?
on ne zna sta radi, on
je antitalenat, propalica
ne smijemo mu dati da on to radi!
ova propalica zeli da nas opljacka! dali
te zivotinje stoje bogatstvo? Naravno!
Zaustavi taj film!
Ovo dosad je naöe.
zovi ga unutra!
gospodine?
Zelim cijelu ekipu na
brodu za sat vremena
ne karl
ne mozes to uraditi!
to nije legalno! äta ce
da rade da me tuze? jel?
nemamo kamera, Ijudi niöta!
Zato imamo tebe prestone!
ulazi unutra! - ko ce da upali brod?
- Ulazi!
izlazi odatle!
Gubi se! nagazi! - Izlazi!
ne brini prestone
vjezbao sam dosta puta ovo!
Moramo sto prije da se izgubimo!
Reci marini da ima 6 sati
da se stvori tu!
ako zeli biti na filmu
nek se pojavi na brodu!
Ona ne zeli biti na ovom filmu,
otkazala je. - otkazala?
juce, rekao sam ti! - Rekao si joj da
idemo za Singapur, tacno?
da ali mi ne idemo za singapur...
Pa samo si trebao da je gledas
u oci i slazes joj doavola!
moram na telefon da zovem karlu... - nije tu.
- Mae West, Lara, gdje su ostale?
trebamo djevojku koja ce pristat
za male pare...
ona sa lijepim licem,
- da ali ona vec radi film!
popuöili smo ha
ne mogu da vjerujem.
zasto ne slusas, ugasi produkciju, zavrsi s tim!
- ne dolazi u obzir! - pol!
rekao sam da cu naci djevojku
zovi dûeka, trebam taj scenarij!
porazeni smo samo momentalno!
zdravo!
hej moraceö platiti ovo!
Izvinite!
gospodjo mislim da ste ispustili ovo?
varijete, radio sam sa njima jednom
to je teöka umjetnost!
ako ih ne ubijes prvi oni to urade.
gospodine hocu da znate da nisam
ta koja prihvata milost od stranaca,
bez obzira na ponudu, ne
uzimam stvari koje nisu moje!
ocigledno je doslo do nesporazuma,
trenutno sam bez para.
Uzasno!
da nastavimo...
En, mogu li te zvati En?
Aaaa.
da li postoji sansa
za istrazivackim radom?
ne ne shvatili ste me pogresno
nisam uopste taj tip na kojeg mislite!
a koja ste vi onda vrsta covjeka!
ona kojoj se moze vjerovati,producent!
En, hocu da zamislis
istrazivanje na dalekom istoku
Snimate na Dalekom istoku?
singapur!
postoji brod koji treba
misterioznu djevojku!
lijepu pazljivu atraktivnu!
koja osjeca da je suma
pod njenom kontrolom
ona to ne moze da ispusti
to je njen cijeli zivot!
to joj je prelomni momenat zivota!
njena vjera je ozbiljna
sve se mjenja!
i na kraju mora da sama procjeni!
ona je zaljubljena.
- Da.
ona cak ni ne razmiöIja, ona vjeruje
u Ijubav. - aaa zaista?
ako voli nekoga onda je zasljepljena!
- Zasto je tako?
Te stvari nekad ne potraju
gospodine denon!
Znaci zainteresovana si!
Necu da te pozurujem ali stvari
nam baö i ne idu najbolje pa..
Ali ja.. - en kazem ti, ti si slatka, ti
si najbolja djevojka koju sam sreo
en, ti im mozes slomiti srca!
vidite zato grijesite ja
Ijude nasmijavam to ja radim!
Hvala na jelu!
en stani malo, nudim ti pare, avanturu
daleka mjesta koja nikada nisi vidjela!
hoces da vidis scenario dûek Driskol
mi se jutros potpisao na njega!
Dûek Driskol?
Da, zasto?
cekaj ti ga znas?
ne osobno vidjela sam njegov rad!
kakav pisac ha?
da ti kazem nesto
dûek Driskol nece bilo
koga u svom scenariju!
on trazi uvijek neöto specijalno!
rekao mi je pol tamo postoji
zena koja je rodjena za ovo!
A ja cim sam te vidio znao sam...
- äta? -... da si ti ta!
zadrzi kusur!
je li ovo brod scenografija?
- A ne baö, u stvari to je ovaj ovamo!
Posada je na brodu. Je li ovo
sva oprema? - Da?
Krecemo uskoro?
- Da!
karl!
da!
koliko je lose? Oni su na
putu ovamo! Ko? Ben i uniforme!
pozvali su policiju!
kapetane hol dizi uûad
pripremi mornare,
äta god da radiö uradi, jer moramo
krenuti - Naûalost necu moci!
cekamo protokol! - koga? na engleskom molim!
- Papire. - daÊu ti joö hiljadu da ubrzaö!
niste mi dali ni prvu hiljadu!
Mozemo kasnije o tome
vidiö da imamo vip gosta?
gospodjo..
En Derol!
Pa jeste li spremni za
ovu voznju gosp derol?
naravno!
nervozna?
nervozna? ne, zar bih trebala biti?
Nije da svaka zena prihvata takav rizik!
Zaöto ne bih dami pokazao kabinu?
Dobra ideja hvala prestone!
zdravo ja sam preston karlov asistent
Dvije hiljade!
primate li cek?
imam li izbora?
izvolite... - Bilo öta da trebate
molim vas da mi se javite!
isuse dzek prepao si me!
Slusaj!
ako neko dodje na vrata ne otvaraj
nisi me vidio!
hoces ti? - ne,nemogu ostati karl
tri sata kasnim! - sta je to? - skript!
ovo je skript?
Dûek ovdje je 15 stranica,
znam ali 15 dobrih stranica!
ja treba da napravim od ovoga film!
- znam nisam imao vremena! Zurim
Ne moûeö to da mi napraviö
tek sam na pocetku.
usred sam nicega,
izbijaö me iz cipela.
Imaö moj nos.
Sada moram da idem, vidimo se.
U redu.
Malo sam pretjerao.
Hoces da mi platiö?
- Kao svom prijatelju.
Nisam nikad doûivio da me placas keöom.
äta kaûeö na dvije hiljade sine.
U redu.
I evo ga.
Hvala.
Rekao si dvije hiljade.
Ok izvini uradicemo to ponovo.
Dvije hiljade dolara.
Vaöa kabina je posljednja na lijevoj
strani. Gospodine Bagter.
Mogu samo da kaûem kako sam
uzbuen öto smo...
Hajde molim te uzmi mi ovo iz ruku.
Moram samo da izaem!
Cjenim tvoju pomoc Filip.
Dozvolite da vam otvorim vrata.
Dobro doöli u svoju sobu.
Dajte u malu brzinu.
U maloj brzini je kapetane.
Do avola.
Kaûem ti Dûek,
strah ne pravi pare.
Nemaö bolje opcije od filma.
Ja ne radim zbog novca ovo Karl.
Ja volim pozoriöte.
Ne, ne voliö!
Da ga doista voliö.
Ti bi skocio.
Ovdje je veoma udebno.
Svjeûe sijeno i sve to.
Isuse öta drûite ovdje?
- lavove tigrove nilske konje.
Zvuci kao zoloöki vrt.
- Zoloöki vrt, cirkus...
...sve od cega se zarauje novac.
Pûlivo da nebi doölo do incidenta.
Moje izvinjenje öto vam nismo mogli naci
sobu.
Tako da ovdje moûete da izaberete.
Predivan izbor.
Gdje vi pripadate gospodine?
Lavovima ili Ëimpanzama.
Uzecu ovu.
CHLOROFORM.
Rekao sam ti da se ovo ne desi viöe.
Izvini Skiper.
Skloni ovo öto dalje.
Hoces da se desi da cijeli brod zaspe.
Gubi se odavde.
Usluga broda.
O Isuse.
Teleci mozak u sosu.
Jesi li uradio öta sam ti rekao.
Upravo sam krenuo gospodine.
Ali prvo vrati
gospodinu njegovu olovku.
Nije vas htio povrjediti.
Hvala.
Drûacu ga öto dalje. - Uredu je.
- éelim da ga dovedem u red.
Ovdje sam ga naöao proöle godine.
Tu u tim kutijama...
...bio je sa slomljenom rukom.
Sav van sebe i izgubljen.
Nije mi nikada rekao odakle je doöao.
Ili koje je to mjesto öto mu je naudilo.
Moraö da prestaneö sa tim.
- Jimi...
...ne ûeliö da provedeö cijeli ûivot
na ovom brodu.
Da hocu.
- Ne neceö Jimi...
...moraö biti pametniji,
priuötiti sebi ökolovanje
dati sebi öansu.
Da to radim gospodine radim na tome.
Vec sada citam.
Odakle ti ovo?
Kupio sam je.
Nacionalna Biblioteka.
Mislim iznajmio sam je.
Knjiga o avanturi.
Baö kao mi.
I meni je drago gospodine Driskol.
Ja sam u stvari upoznata sa vaöim radom.
Zdravo Gospodine Driskol
drago mi je öto smo se upoznali.
U stvari jako mi je poznato to
öto vi radite.
Ja sam vaö veliki oboûavatelj.
Sve sam procitala öto ste izdali.
Ovo je previöe.
Svi motori su u pokretu.
SmetaÊe nam ovi zvukovi, vjetar...
Baö me briga Majk.
Drûi samo kordinate i samo radi.
En doi ovamo.
Da te upoznam sa posadom.
Ovo je Herb naö kamerman.
Drago mi je vas upoznati.
I meni pogotovo.
Kako prelijepa haljina.
O nije to niöta.
Zar ovo nije Marin costim.
äta djevojka radi ovdje
osim da dobije dobar rucak.
Lampi cuo si damu.
O En necete mi vjerovati ovaj...
En!
U redu je gospodine Denom
ja znam ko je ovo.
Iskreno cast mi je biti dio svega ovoga.
Da hvala.
Ustvari ja sam upoznata sa vaöim radom.
Doista.
Da mogu slobodno reci da je vaö glas
onaj koji predvodi umjetnike.
Da pa to je moj posao.
Mislim da ste culi ovo
i ranije gospodine Driskol
izgledate mnogo stariji
nego na fotografijama.
Izvinite me.
- Samo malo En...
Mnogo mlae i mnogo bolje
izgleda uûivo...
En stani
odmah stani!
Ja se malo bojim da ste literarni tip.
Oprostite ali ja nisam...
Vi znate kako knjigu treba
da uradite kao...
I meni je drago da sam vas
upoznao gospoice En.
Isuse!
Stoji cvrsto, i ne zna joö...
...ali sve izgleda okolo kao katastrofa.
Ok.
- Imamo li to?
Prvi susret sa tigrom.
Noû je prilijepljen sa lea.
Samo malo.
Biva ubijena u prvom poglavlju.
To je sve öto treba da se desi
u prvom poglavlju.
Hajde Jack
to mora da bude nekakva greöka.
En mora da bude centralna licnost
jer nemamo nikoga drugog.
Samo sam se öalio Karl.
Stoji u tom stavu i baca
pogled prema tamo...
I onda se sve vidi.
äta vidi?
äta?
Ostrvo!
Film se snima na ostrvu sada.
äta se sada deöava?
Jack.
Samo tiöe.
Ne ûelim da posada eksplodira.
Zaöto bi eksplodirala.
äta se deöava.
Ostrvo sa znakom lubanje.
Ostrvo sa mraËnom tajnom.
Ostrvo lubanje.
Svi spremni?
I akcija.
Tako je uzbudljivo ovdje.
Nikada nisam bila ranije na brodu.
Ja nisam bio sa ûenom do sada.
Pretpostavljam da te brod ne
ispunjava cijelog. kao ja.
Ne dosad.
Rez.
Odlicno.
Brus malo pauze.
Odmori se deset minuta.
Veoma prirodno...
svi ti pokreti.
äta ti misliö Driskol
kako sam radio do sada.
Pun sam dojma.
Probaj da odrûavaö puls.
Ovo je samo malo humora ortak
Neces se valjda sada loöe osjecati.
Glumci.
Putujeö svijetom i sve
öto vidiö je ogledalo.
Dobre noge.
Morske noge.
Ne izgledaju vam dobro noge nego.
Znate na öta mislim.
Gospoice Darov za ono
danas vienje u ogledalu...
Znam da je bilo neugodno.
...Ali gospodin Brakstov
jasno vidi da musko zenski
odnosi ne mogu dolaziti do izrazaja!
On ih samo ignorise i
smatra da mu se ne mogu
pribliziti nikako, ne?
Interesantna teorija...
Znam nisam trebala...
ne u redu je!
Nije bilo baö öto sam zamislio...
- Izvini ja sam.. - ne u redu je
to je tvoja zamisao.. - u redu je!
Bila sam nervozna.. - Bilo je
zabavno, u stvari ti si zabavna...
Molim vas ne govorite
ni jednu rijec vise.
- gospoice derol?
Ne morate biti nervozni!
Hvala.
Moûeö li molim te...
Pokuöavam napraviti scenu?
Izgubljeni smo,
okreni prema jugozapadu!
Nema kopna prema jugozapadu
hiljadama kilometara!
Vodicu nas kroz brodsko podrucje!
Ne zelim lutati ovim vodama
- Zaöto nas ne provedeö?
Zbog cega neceö tamo?
- Nema nicega tamo!
Onda nemaö öta da izgubiö!
Nekome je reeno
da ovaj brod ide za Singapur?
äta kazete?
Da ste ispali budala gospon rajs!
Vratili smo se ka jugozapadu sinoc!
Gospodo molim vas...
Ne trazimo nevolju!
Ti traziö neöto drugo?
Da tacno je.
Idemo naci ukradeni otok...
naci, snimiti, pokazati svijetu!
Za 25 centi vidjet ce zadnje mracno
mjesto na mapi?
Kako da budemo sigurni u to?
Kako misliö?
Prije 7 godina sam s gospodinom rajsom
nosio neke pakete...
Pokupili smo ga poslije, naöli ga u
vodi... brod je bio nasukan...
A otok je bio pogodjen gomilom
gamadi!
Tu je bio nekad veliki zid! neuniötiv,
a vidio sam rupu u njemu.
Rupa velika kao brod i dan danas
nisam shvatio sta se desilo!
Zaöto su gradili zid?
Jedna muöterija je pricala
o stvorenjima...
koje nisu ni zivotinje, ni Ijudi!
Neka cudoviöta koja su uspjela
proci tkroz toliki zid!
Lavovi i tigrovi?
Ljudozderi, tako uvijek price zapocinju!
äta je joö rekao?
Niöta!
Naöli smo ga sljedece jutro
sa zabodenim nozem u vratu.
Zao mi je momci
moracete nesto bolje smisliti.
Cudoviöta pripadaju loöijim filmovima!
Ako nadjeö to mjesto,hoceö pokazati
prijateljima öta si snimio?
Ako se vratimo treba da razumiju!
Koliko ovi umjetnici ostaju ovdje?
Piöeö scene?
Piöem za tebe!
Zaöto radiö to?
Zaöto piöem za tebe? - da!
Zar to nije ocigledno?
ne meni!
Postoji neöto!
Vjerovatno sam promaöila to!
Nije u rijecima!
Poruka kapetane.
äta se deöava?
Hej.
Zaöto mijenjate kurs?
Napolje!
Doöla je poruka za tvoje hapöenje.
Da li si znao za to?
Ne bih ûelio da ide neöto kako
ne treba.
Joö jednu sedmicu.
Nemam gotov film joö.
Molim te, riskirao sam u ovo sve
öto imam. - Ne nisi.
Ti si riskirao sve öto ja imam.
äta ûeliö?
Reci mi öta ûeliö dacu ti bilo öto.
éelim da odeö sa mog broda.
Promijenjen je kurs.
Ja sam zavröio!
Gotovo je za mene Jack!
Kako si mislio da bude sve ovo Karl?
Provjeri nam poziciju!
Koristi zvjezde.
Nema zvjezda kapetane.
äta je to?
äta?
- To.
Ovo ovdje.
Ne znam öta je to
mrlja od kafe izgleda.
Bacite uûe
da povjerimo dubinu poloûaja.
U redu kapetane.
Trideset pet.
Nema joö dna!
Smanji brzinu na najmanju.
Odmah öefe.
Trebali bi zaustaviti brod.
Pedeset stepeni lijevo.
Oticemo odavde.
Nacemo najbolje rjesenje.
Imamo kontakt!
Dvadeset pet metara.
Trebali bi stati.
Dvadeset stepeni lijevo.
Kapetan da li znate uopöte
kuda ideö?
Daj mi novo mjerenje!
Joö jedno mjerenje!
Dvadeset dva metra.
Ugasi svjetla.
- U redu kapetane.
Deset metara!
Zid!
Zid je ispred!
Ugasite motore!
Daj mi malo snage!
- Odmah.
Stijena!
Zid!
Ne nazad kapetane!
Stijene su posvuda!
Do kraja.
Ne mozete naprijed kapetane!
Stanite stanite!
Zaötite motore.
Odmah!
Idemo, idemo...
Ed!
- Imamo öanse.
äta je sa rupom?
Postoje öanse da se sanira.
Kapetane.
- Brûe doite gore!
Tamo.
Da ih vratimo?
Baö me briga öta ce se desiti tamo.
éelim da se brod popravi
i odvoji od stijene.
Hajdemo idemo!
Ostavljamo vas gospodo.
Da li moûeö da vjerujeö Jack?
Imam film.
Zaöto je Mailo isao niz rijeku?
Zaöto se nije vratio?
Dio njega je htio to Jimi!
Dio njega je duboko u sebi osjecao
upozorenje!
Ali drugi dio?
Morao je znati!
Rasponati stvari kojih se bojao!
Mi to ne mozemo razumiti
jer smo predaleko!
A ne mozemo zapamtiti jer putujemo
u noci prve ere.
Ali i to nestaje!
Zivimo u unutraönjosti naöih
sjecanja!
Mi smo muöterije koje se otoreno nude
straönim zivotinjama!
Ali tu, tu mozeö vidjeti sami vrh,
vrh slobode.
Tu moûeö vidjeti cudoviöta slobodna.
To nije avantura!
To je pustolovina.
Ne Jimi.
Nije!
Mjesto je napuöteno.
Naravno da je napuöteno.
Koristi oci!
Mjesto je napuöteno...
...niko ne ûivi ovdje
viöe stotina godina.
Gospodine Danam mislim da
bi se trebali vratiti.
Imam sve u svojoj ruci.
Vidi cokolada.
Voliö li cokoladu?
Dobro je za jesti.
éeliö li?
Uzmi!
Stavi u ruku i uzmi.
Zaboga Denan ostavi dijete
na miru.
Sigurno ne voli cokoladu.
U redu je.
Samo su ûene i bespomocni.
To je KONG.
Dozvala je KONGA!
En!
Jack!
Sada je dosta!
Sve öto mislite da nam ne treba
bacajte.
Moramo da se vratimo.
äta je sa Majkom?
Da li on treba da se vrati...
...joö uvijek je tamo!
Majk nam je vjerovao i poginuo je
za to, on bi uradio sve za ovo.
Zavröit cu ovaj film za Majka!
Zavröicu ga i
dacu ga njegovoj zeni i djeci.
Jer taj covjek je heroj.
I ne zasluûuje niöta manje.
I ja se slaûem!
Izbacujte sve öto nam
trenutno nije potrebno.
Izvini stol nam je potreban.
Gdje En?
- äta?
Oslobodili smo se!
Pali motore!
Stanite odmah!
- Stanite!
Stanite!
Vracajte se nazad.
Oteli su En!
Idemo spustajmo se dole.
Idemo!
Odmah je pronaite.
Derol pazi ovo Jimi.
- Svi ostanite zajedno!
En!
Cujem je negdje.
Za Boga milog öta je to bilo?
Iza zida.
Nestala je!
Karl.
äta je?
Vidio si neöto?
Drûite se zajedno i svakom po pedeset.
Pomolite se Bogu da se citavi vratite.
Ostali nazad u brod.
Ne ti Jimi!
- Ma dajte gospodine Hejz.
Pogledajte svako moûe da drûi oruûije.
- Ostani ovdje!
Derol me tereba.
- Ne!
Uradi sve samo da film ne stane.
Hocete öest inca?
Uradi sve samo da bude u redu.
Imate oruûje, punjenja, imate hranu.
Vidimo se za 24h!
24h?
To je sutra u ova doba.
pomoc!
ne!
en!
Dragi boûe!
Je li to odvelu gicu derol?
Moûe biti samo jedno bice
koje ima toliku nogu!
To sigurno nije covjek!
Mora da je 20-25 fita!
Carl Sojer pitacemo njega!
gospodo!
Gdje je otiöao?
Prvi dio brus.. äta
pocni da snimas sa ovim ûivotinjama!
Kakvo je ovo mjesto?
Do avola!
Jesili siguran u ovo?
Moram li stajati uz ove.. stvari ovako!
trebam te u kadru
da Ijudi vide velicinu!
niko nece misliti da su toliko veliki!
Cinis ih nervoznim prestani se micati!
Ne micem se!
Majko Boûija!
Gdje je karl? Karl?
On je...
tamo snima...
pazi!
trci
isuse
Trci, trci, trci!
Pusti. Ne idem bez kamere
ti idiote!
pazi!
ne!
hajde trci
Gospodine karl,gospodine karl!
Evo hvataj!
Izvlacim te drûi se cvrsto!
Ne idem nigdje bez tebe drûi se!
Dobro smo se izvukli karl!
Ima ozlijedjenih! - Ozlijeeni!
Cetvoro je mrtvih!
Nije tvoja krivica,äta god da se desi
niko nece biti kriv!
U pravu si prestone!
I reÊi Êu ti nesto,
havard nije umro za nista
umro je za ono sto je vjerovao!
Umro je vjerujuci da joö ima
misterije na ovom svijetu!
po cijenu misterije,doavola prestone
zavröiÊemo ovu pricu samo zbog njega!
Pa zavröimo je!
Nemoj da misliö na ûenu i djecu!
Moramo se vratiti na brod uskoro ce noc!
äta! ali moramo naci gospodjicu derol!
Da ostanemo zarobljeni tu!
Sluöajte momci
gospodjica derol je odlicna glumica
u to nema sumnje!
Ona je predivna osoba,
to je uzasan gubitak,
i svima ce nam nedostajati!
Nisi ti niöta osim glumca koji glumi
opasnog tipa!
Nisam nikad ni sumnjao da si kukavica!
Ej druökane,ej ti, tebi govorim
Heroji ne lice na mene
u stvarnom svijetu
Ja sam samo glumac s oruzjem...
koji je izgubio svu motivaciju!
Joö neko?
Rekla sam ne
To je sve, nema viöe niöta!
äta je!
Mister Hejs?
Ako se nesto desi hocu
da trcite je li jasno?
- Nisam kukavica! Necu trcati!
Nije u pitanju hrabrost Dzimi!
Povlacite se!
Povlacite se iza!
Dzimi gubi se odavde!
Nazad, nazad.
Odmakni se.
Daj mi...
Pusti ga!
- Moraö da trcis Dzimi!
Uradi öto ti kaûem.
Idi sa Dûekom!
Trci!
Ovdje.
Ovdje sam!
Pomozi mi!
–ú–æ–ª–∏–º–æ –≤–∞—Å –¥–∞ –æ—Ü–µ–Ω–∏—Ç–µ –æ–≤–∞—ò —Ç–∏—Ç–ª –Ω–∞ www.osdb.link/e56v
–ü–æ–º–æ–∑–∏—Ç–µ –¥—Ä—É–≥–∏–º –∫–æ—Ä–∏—Å–Ω–∏—Ü–∏–º–∞ –¥–∞ –∏–∑–∞–±–µ—Ä—É –Ω–∞—ò–±–æ—ô–µ —Ç–∏—Ç–ª–æ–≤–µ