-= www.OpenSubtitles.org =-
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
www.titlovi.com
Estebane! Estebane,
ovde je!
Estebane! Brzo, ovde je!
Spusti pušku! Dosta je.
Šta ćemo sad?
O, Bože!
Estebane!
ODGOVORNA VLAST
Pusti ga nek zvoni.
Jebi ga!
Ovo nije u redu.
Tek dva meseca
sam u braku.
Čudno što to sad pominješ.
Nikad nisi razmišljao o tome
što sam ja u braku.
Ne razumeš. Mnogo je
komplikovanije.
Dušo, ja te nikad nisam prisiljavala
da dolaziš...
i niko te nije terao da
se ženiš.
Dovoljno je bilo da
kažeš "ne".
U pravu si.
Više neću dolaziti.
To ćemo još da vidimo.
Ne poznaješ me.
Večeras će mi muž biti ovde
ali mogu da se izvučem.
Mogli bismo da se nađemo u
staroj kući mojih roditelja.
Jesi li ti čula mene?
Neću doći.
Šteta... ja hoću.
I, Tomase...
pazi da te neko ne vidi.
Svrati na trenutak do bara.
Nisi primetio da treba
promeniti ulje?
Već neko vreme
lampica svetli.
Sutra skokni do benzinske
pumpe.
Vraćam se odmah, samo da Frederiku
dam dozvolu za pušku.
122 B zove 122, javi se.
-Ovde 122. Reci, 122 B.
Kaplar je u poslednjoj poseti pa
se vraćamo nazad.
U redu. Ne zaboravi da
si sutra na smeni.
Ne brini, neću.
Nego, od kad je narednik otišao na
odmor, ovde je mnogo mirnije.
Tako ti je to sa starim
kajmanima,
najbitnije im je da se klone problema
i da mirno leže na suncu.
Iskreno da ti kažem, to i nije
tako loš pogled na život.
Razmisliću o tome, 122.
Kraj i gotovo.
Zdravo. -Zdravo, dušo.
Ovo je za Filja.
Još? -Njegova žena
je insistirala.
Večera je gotova.
Operite ruke.
Vesti i kvizovi su jedino
što vredi na TV-u.
Ma daj, tata. Svojim očima sam te
videla da gledaš tračeve.
Ja? To je gledala tvoja majka.
Ona je to volela.
Mada, tada ih nije bilo ovoliko.
Uglavnom su bili po novinama.
Ne postoji zakon koji će da ti
zabrani da gledaš šta hoćeš.
A i ti ljudi su pametni.
Ne mrdaju malim prstom
a dobro su plaćeni.
Hvala Bogu te, s vremena na
vreme puste neki film.
Jeste li za kafu? -Ne, hvala.
Idem kući da gledam film.
Ostaviću vas same.
-Ostani da vidiš početak.
Popij kaficu pa onda
idi ako hoćeš.
Naravno.
Uopšte nam ne smetaš.
U redu, onda ću popiti
tu kafu.
Više ne prave ovakve filmove.
Kako je bilo danas?
Dobro. Kao i svaki dan.
Ništa posebno.
Nešto nije u redu, Tomase?
Ne.
Teško je vratiti se u
rutinu.
Znam da si hteo prekomandu
kad smo se venčali,
ali, tu je tata i...
Od kad je majka umrla, ja sam
mu sve a svetu.
Znam i divim mu se
zbog svega.
Ali, za devet meseci kad
se penzioniše...
Želi da ostane u selu.
Mislio sam na nas.
Kafa...
Ja ću.
Nemoj više da piješ.
Moja žena je napadnuta.
Neko je pokušao da je siluje.
I...
dogodilo se nešto užasno.
Čujete li vi mene?
Vaša žena?
Gde je vaša žena?
U kolima.
Da li je povređena? -U šoku je,
ali nije teže povređena.
Upucao sam čoveka.
Gore, u napuštenom selu.
Mislim da je mrtav.
Jeste li sigurni da je mrtav?
Kad se ovo desilo?
Pre sat i po...
Nismo imali domet pa smo rešili da
dođemo u policijsku stanicu...
ali se auto pokvario.
Pedro je povikao.
Napunio sam sačmaru
i pucao.
Pao je.
Ali se dovukao ovamo.
Mrtav je.
To je bila greška ali sam
ja za sve kriv.
Videla sam ga na putu... sa leđa.
Pomislila sam da je siledžija.
Bila je uznemirena, isuviše
sam navaljivao.
Greška?
-Da.
Nije je on napao.
Ostanite ovde. Ne prilazite
telu i ništa ne dirajte.
U redu?
Pozvaću stanicu da pošalju
kola hitne pomoći.
Ništa ne razumem,
šta se dešava.
Ja uopšte ne poznajem ove
ljude. -Ne budi glup!
Baš me briga šta ti misliš.
Meni ovde nije mesto.
Ti si sve zajebao!
-Dosta!
Sve bih dao da mogu
ovo da promenim.
Da li vas je neko video?
-Ne, nije niko.
Da li ste pričali sa nekim kad
ste izašli iz kuće?
Nismo.
Dobro...
Da razmislimo na trenutak...
šta bi bilo kad bi...
stvari mogle da se promene.
Samo nas vodite odavde, molim vas.
-Samo malo, samo malo.
Rekli ste da biste sve dali da
možete da promenite stvari.
Šta da se ovo uopšte
nije desilo?
Sve ovo je zapravo jedna
užasna nesreća.
Ovakve stvari vam upropaste
ceo život.
Koliko ja vidim...
ovaj gospodin je živeo sam
u napuštenom selu.
Niko neće prijaviti njegov
nestanak.
Ljudi napuštaju ovakva sela i više
nikad ne čujemo za njih.
Ne razumem. -Mislim da
je sve sasvim jasno.
Mislio sam, ako ljudi udruže snage...
ima načina da problemi nestanu.
Zašto nam to govorite kad
ste već prijavili slučaj?
Još nisam.
Sve je bila nesreća. Nemojte
da komplikujemo stvari.
Za vas su već dovoljno
komplikovane.
Mislim, imamo siromašnog,
nedužnog seljaka,
isprebijanog, izbodenog
i upucanog.
Nemate nikakvu
predstavu...
kakvi su naši zatvori.
Mislite da uvek uhvatimo
pravog krivca?
Kako možete tako da
pričate?
Naročito pored mrtvog čoveka!
-Nisam ga ja ubio.
Naravno, sve ovo jeste
užasno...
ali, on je mrtav i tu više
nema priče.
Nemamo koga da
obavestimo.
Je l' tako?
Nema ožalošćene porodice,
nema ucveljene udovice,
nema čak ni prijatelja.
Da li je pravda stvarno neophodna
ako je niko ne traži?
A šta ćemo sa njim?
I kakav ste vi to policajac?
Ne želim ceo život da budem
policajac. Razmislite.
Iz ovoga svi možemo
nešto da izvučemo.
Vi da nastavite sa svojim životima
a ja da krenem u novi.
Rekli ste da biste sve dali da
ovo promenite, je l' tako?
Dobro, onda...
Pitanje je...
koliko?
Koliko biste dali?
Ja nemam mnogo. Živim u iznajmljenoj
kući, ali bih mogao da prodam auto.
90.000 evra.
To je sve što imamo.
Vi ste svi ludi!
Skroz ludi!
Ne želim više da čujem
ni jednu reč.
U redu...
Zaboravite ovaj razgovor.
Sada ću izaći napolje...
i stvari će krenuti
svojim tokom.
U redu?
Ko je sad ispao glup? -Estebane,
saslušaj me, molim te.
Slušaj. Ne želim da
odeš u zatvor.
Ne bih mogla to da
podnesem.
Zato, ili me pusti da nešto preduzmem,
ili ću reći da sam te ja naterala.
Za sve sam ja kriv.
-Nisi.
Estebane, molim te...
slušaj me.
Ovo što se desilo više niko
ne može promeniti.
Naši životi, verovatno više nikad
neće biti isti...
ali drugi izlaz je
još i gori.
Estebane...
Molim te.
Učini to zbog mene.
Idem da proverim da nema
nikoga u blizini.
Pobrinite se za tu ranu. U kolima
imam prvu pomoć.
Sad se stvarno osećam
kao ubica.
S obzirom da smo se sve dogovorili,
hajde da završimo sa tim.
Sve sam očistio.
Jeste li pokupili sve čaure?
-Gde ću sa ovim?
Ovamo. Dovedite onog
drugog.
Kako rana?
-Dobro je.
Ne mogu da skinem
ovu fleku.
Šta ćemo sa njim?
Nađite lopatu, zakopaćemo ga.
Ne.
Nisi trebala da dolaziš ovamo.
-Dobro sam.
Jeste li sigurni da je
ovo u redu?
Dole se može sići samo sa uz
odgovarajuću opremu.
Ovde više neće biti nikakvih
istraživanja.
Niko ga neće naći osim ako
ga baš ne bude tražio.
Ja ću se postarati da
ga ne traže.
Kupimo prnje i bežimo
odavde.
Ne, dok ne ispunite svoj
deo dogovora.
Ne primam čekove, ni uplatnice.
-Dobićete jebeni novac.
U redu, smirite se.
Sutra je nedelja. Vas dvojica
ostanite ovde,
a ja idem po novac i vraćam
se u ponedeljak.
A šta mi ovde da radimo? -Reći ćemo
da i dalje vršimo merenja.
Da tražimo druge ulaze.
Moraćemo tim ljudima
da gledamo u lice.
To nije moj problem.
I upozoravam vas,
bez trikova.
Dobro, ne izgleda ozbiljno.
Ali, dobro bi bilo da odete u bolnicu
na detaljnije pretrage.
Neće biti neophodno.
Sutra ću poslati kamion da
došlepa vaš auto.
Potpišite ovde.
Hvala.
Gde si bio?
Spavaj.
LUDI AMOS
Prokleta, prljava džukela!
Kad su životinje naučile da
zaobilaze zamke?
Nisu baš toliko pametne.
Znaš, inteligencija razlikuje
ljude od životinja.
I pakost.
Pobogu, gde je stavio...
Šta je bilo?
Samo lezi.
Budi miran.
Ovaj put je stvarno preterao!
Sesilio!
Džukelo jedna! Platićeš
mi za ovo!
Izlazi, kukavice!
Nemoj da se kriješ!
Izlazi napolje da te
ja ne bi' izvlačio!
Gde si?
Usr'o si se, je l' da?
Naravno da jesi.
Da sam na tvom mestu
i ja bi' se usr'o!
Izlazi napolje inače ću ti sve koze
uterati u kuću! Čuješ li?
Sesilio?
Gde si, do đavola?
Došli su po nas.
Vodite njega, ne mene.
Nemojte mene.
Šta sam ja kome zgrešio?
Šta sam vam ikad uradio?
Ućuti!
Amelija...
Ako si došla po svog sina,
eno ga u kuhinji na podu.
Ne, gospođo Amelija,
nisam ja.
Oni su.
Nisam ja.
Ne sećam se.
Ne.
Nisam ja.
Ostavi me.
Pusti me.
Slušaj, Amose.
Ovo nije šala.
Pobogu, Rovira,
4:00 je ujutru.
Nadam se da je nešto važno.
-Izvinite, kaplare.
Dobro, Amose. Reci kaplaru
ono što si meni rekao.
Ubio sam Sesilija.
Molim te, Amose, ponovi još
jednom to što si rekao.
Kao što rekoh, ubio sam
Sesilija. Prvog komšiju.
Kako to misliš?
Šta se desilo?
Ne sećam se baš najbolje. Sećam se
samo da smo se jutros posvađali,
i da sam mu rekao da želim da crkne i
kad sam se vratio, on je bio mrtav.
Kako ne shvatate? Poželeo
sam da umre i on je umro.
Sve je ovde. Insistirao je
da mu uzmem izjavu.
U redu.
Idemo da pogledamo.
Ideš sa nama.
Da pozovem sudiju?
-Ne.
Nadam se da je ovo smo još jedna
u nizu tvojih gluposti.
Ideš?
-Da...
Ovde živiš?
Ceo život živim u onoj
tamo kući.
Amose!
Dobro, gde je?
Bio je tu!
Košulja mu je bila sva
od krvi.
E pa, niti ima njega,
niti ima krvi.
Kunem vam se da ne lažem.
Bio je ovde!
U kući nema nikoga. I nema
ničeg neobičnog.
A spolja?
-Ništa.
Mislim da ima agregat u šupi.
Probaj da ga upališ.
Pozovi stanicu i javi
da je sve u redu.
U redu.
Dobro, Amose... reci ti meni
kad si ga video mrtvog?
Samo što je pala noć.
Jesi li dirao telo?
-Nisam.
Da li je neko bio sa tobom
kad si ga našao?
Koliko dugo si ga gledao?
Ne znam... nisam dugo. Uplašio sam
se pa sa pobegao napolje.
Šta si onda radio?
Pobegao i sakrio se u planinu.
Jesi li video nekoga?
-Nisam.
A zatim si se vratio
ovamo?
Ne, otišao sam pravo
u stanicu.
Pogledaću okolo.
Šta si tako dugo radio u planini
po mrklom mraku?
Pričao sam sa komšijama.
Sa komšijama?
Sa kojim komšijama?
Sa onima sa groblja.
Sa mrtvim komšijama.
Oni pričaju sa mnom.
Amadeo.
Pretražio sam sobu i sve fioke i
orman su prazni. Ničeg nema.
Hoćeš da pogledaš?
Ne, nema potrebe.
Ovo je bilo za očekivati.
-Šta je bilo za očekivati?
Kako to misliš? Šta je
bilo za očekivati?
Bilo je za očekivati, Amose...
da je posle vaše svađe, odlučio da mu
je dosta svega i da je otišao iz sela.
Kao i svi ostali.
Ali, video sam ga da
leži na podu.
Jesi li siguran?
Kao što si siguran da
pričaš sa mrtvima?
Jesi li sasvim siguran,
Amose?
Ni u šta više nisam siguran.
Dobro... polako se
navikavaj na to.
Sesilio je otišao.
Džukelo pokvarena!
Skot!
Kučkin...
KAJMAN
Jesi li dobro, Rakel?
Jesam, tata, dobro sam.
Sigurno si nešto pojela.
Ne, nije to.
Trudna sam.
Šta si?
Postaću deda?
Da li Tomas zna?
Ne, još mu nisam rekla.
Šta je bilo, dušo?
Čudno se ponaša. Neće
se obradovati bebi.
Ne pričaj gluposti.
Osećam da nešto nije u redu.
Ovo će samo pogoršati stvar.
Tata, ako...
ako više ne bude deo
mog života, ja ću...
ja ću... umreću.
Ne bih umela više
ni da dišem...
Kad je neka beba podelila
porodicu? Naprotiv.
Tomas će biti najsrećniji
čovek na svetu.
A ja ću biti drugi najsrećniji
Takvu te volim...
kad se smeješ.
Ne dozvoli da te muž
vidi uplakanu.
U redu, ali moraš nešto
da mi obećaš.
Da mu nećeš ništa reći.
Pusti da ja pronađem najbolji
trenutak da mu saopštim.
Obećavam.
Dođi ovamo.
Dobro jutro, kaplare.
Izvini, Rovira. Dobar jutro.
Samo malo. Je l' ovo
Amosova izjava?
Jeste, ostavio sam da odlučiš
šta ćemo sa njom.
Tu je i izveštaj i nezgodi.
Nezgoda? Kakva nezgoda? -Oni
ljudi iz grada su imali nezgodu.
Tomas ih je sinoć našao
na putu.
Još nešto?
Ne. Hvala, Rovira.
-U redu.
Dobro jutro.
Nešto nije u redu?
Ne, sve je u redu. Samo
smo imali burnu noć.
Ovde se mesecima ništa ne dešava
a onda iste noći i ludak i nezgoda.
Pa...
to obično tako ide.
Jesi li doručkovao?
-Nisam.
Hajde, onda, idemo.
Zašto ništa ne jedeš?
Nešto me stomak muči.
Onda ne bi smeo ni da pušiš.
Frederiko, jesi li video skoro Sesilija?
Znaš onog što živi u selu sa Amosom?
Jesam, pre neki dan je
došao sa mazgom.
Verovatno je išao do
Valentinove radnje.
Od onda ga više nisi
video? -Ne.
Nekad nedeljama ne dolazi
ovamo. Zašto?
Otišao je. Spakovao je
kofere i otišao.
Otišao?
Gde bi taj otišao?
Možda negde ima neku rodbinu.
-Koliko ja znam, nema.
Imao je strica koji je otišao na Kubu.
Očev brat, ako se dobro sećam.
Ali, do sad je i on sigurno...
-Kuba. Tako...
Mnogo ti hvala.
Do viđenja.
Možemo da krenemo.
Znaš, nešto sam razmišljao...
dobro bi bilo da svratimo
do Valentinove radnje.
Ali, danas je nedelja.
-Samo na kratko.
Dakle, Sesilio je po
ovo došao? -Da.
Sve je tu.
Da li je možda pominjao
odlazak iz sela?
Ne. Ali, on i inače
jako malo govori.
Mogu li?
-Naravno.
Hvala, Valentine.
-Nema na čemu.
Daj mi ključeve.
Ja ću da vozim.
Gde ćemo sad?
Šta ćemo ovde? Sve je
isto kao i sinoć.
Hoćeš li mi reći šta radiš?
Ako je mislio da otputuje
ili da ode zauvek...
zašto bi dan pre toga kupovao
zalihe za mesec dana...
i sve stavio u špajz?
Čak je kupio i dizel
za agregat.
Možda...
Možda je u trenutku
rešio da ode.
Pošto je ceo život
proveo u selu?
Tek tako, da nikom
ništa ne kaže?
Ljudi rade čudne stvari.
Šta tačno tražiš?
Možda mogu da ti
pomognem.
Zašto je ostavio ploče?
-Molim?
To su ploče njegove majke.
Bio je izuzetno vezan
za njih.
Ponekad bi čak gore, na putu
mogao da čuješ muziku.
Kad dođeš u određene godine,
uspomene su ti sve što imaš.
Možda nije mogao baš
sve da ponese.
Fotografije nisu teške.
A šta je sa mazgom?
Zašto bi je ostavio?
Mogao je da je proda umesto da
je ostavi da crkne od gladi.
Možda je pomislio da će
Amos da je uzme.
Možda.
Amadeo, nemoj pogrešno
da me shvatiš, ali...
mislim, da iz dosade, sve ovo shvataš
isuviše ozbiljno. -Da... može biti.
Ali, zašto je otišao
tako kasno?
Ako ništa, Amos je rekao
istinu u svojoj izjavi.
Rekao je da je skrenuo vodu
da bi nervirao Sesilija.
Onda je to to.
Amos ga je toliko iznervirao da je
Sesiliju prekipelo i zato je otišao.
Amos je rekao da je ovo
uradio juče popodne.
To znači da je Sesilio otišao,
pošto je ovo sredio,
kasno popodne
ili, čak uveče.
Da li je normalno tako kasno
krenuti na put?
Ma daj, Amadeo....
Nemoj mi reći da si poverovao
u Amosovu priču.
Iz aviona se vidi da
mu nešto fali.
Čuje glasove, vidi stvari...
U kući nije bilo nikakvog tela.
Da, to je istina.
-Naravno da jeste.
Možda je u svađi Sesilio rekao Amosu da
odlazi a Amos je onda izmislio ostatak.
Da, može biti.
Sve je moguće.
Ali, u svakom slučaju, šta god da se
desilo, i ako je otišao sam i peške,
noseći bar jedan kofer,
neko ga je morao videti.
Nije mogao tek tako
da nestane.
J-122 zove 122, Rovira,
da li me čuješ?
Rovira? Šta će ti on?
J-122 zove 122, Rovira,
da li me čuješ?
122 zove J-122.
Čujem vas, kaplare.
Moraš da mi učiniš jednu
uslugu, Rovira.
Tomas ima sliku Sesilija.
Prerano je da krenemo
u potragu za njim.
Još ne možemo...
Nije prošlo 24 sata.
Koliko je bilo sati kad si naleteo
na one što su imali nezgodu?
Pola sata posle ponoći.
Dobar dan.
Dobar dan. -Dobar dan.
Kako ste?
Dobro, malo ugruvana.
Izgleda da ste vi najgore prošli.
Vaši prijatelji su netaknuti.
Zato što nisu bili u kolima. Zapravo,
sve je to malo blesavo.
Povukla sam ručnu misleći da
su kola u brzini...
i dok sam se osvestila,
već sam sletela s puta.
Da, naravno. Takve stvari
mogu loše da se završe.
Mislio sam da ste već krenuli
kući. -Nismo još završili.
Pokušavamo da vidimo da li
postoji još neki ulaz.
Shvatam... Svejedno, pokušajte
malo da se odmorite.
Hoćete da uđete na... -Ne, mnogo vam
hvala. Imam samo jedno pitanje.
Možda glupo zvuči, ali jedan od
lokalnih seljana je nestao.
Izgleda kao da je otišao od
kuće ali ga niko nije video.
Mislio sam, pošto ste bili u tom
području celo popodne i veče,
možda ste...
Da ste videli čoveka sa koferom
sigurno ga ne biste zaboravili?
Ne, nismo nikoga videli.
Jeste li sigurni? Da niste išli u
selo da zatražite pomoć?
Nismo ni znali da to
selo postoji.
Dobro jutro, Amadeo.
-Dobro jutro. Kako ste?
Dobro.
Baš sam ih pitao nešto o selu koje se
nalazi nedaleko od mesta...
gde ste imali nezgodu.
Da, video sam ga.
-Jeste?
Da, da, bio sam tamo.
U petak popodne.
Sa gradonačelnikom. Otišli smo tamo
pre nego što su njih dvoje došli.
Tako... pretpostavljam da
tamo više niste išli?
Nisam. Ne.
Izvinite, ali ne možemo ceo dan da
stojimo ovde i da ćaskamo.
Naravno. Neću vas više
zadržavati.
Dobro veče, Amadeo.
Čekaš nekoga?
Tebe sam čekao.
Uđi.
Šta je bilo? Jesam
li uhapšen?
Radi se o ovom došljacima...
Puno vremena provodiš
sa njima. -Pa...
Ovde nema puno takvih devojaka kao
što je ona. -Ne, kao ona nema.
Svejedno, oni će otići a ja ću ostati.
I to je u redu, lepo mi je ovde.
Mada... možda ni oni ne odu.
-Odakle ti ta ideja?
Juče sam je čuo kako sa nekim
priča preko telefona.
Slučajno sam načuo
razgovor.
Pomenula je neku veliku
kuću u Lakortu.
A onda su pričali o
novcu. -O novcu?
Kao da žele da vide vlasnika
da bi je kupili.
A znaš zašto? Pronašli
su nešto u pećini.
Beni, prerano donosiš
zaključke.
Čuo si kad je Hulio rekao da će
turisti da navale u pećinu.
Naravno.
Nadam se da mogu da ti verujem.
-Naravno da možeš. Ne brini.
Laku noć, Amadeo.
-Laku noć, sine.
Ništa? Niko ga nije video?
Nema koga nismo pitali
ali ga niko nije video.
Stanica je prepuna takvih
ljudi sa koferom.
A ovo je jako stara fotografija.
Kako da ga prepoznam?
U redu. Nije važno.
Zaboravite.
I hvala što ste mi učinili
uslugu. -Kaplare...
Policija, izvolite?
Večeras si nešto tih.
I ništa ne jedeš.
Izvini, sve vreme mi se neke
stvari vrzmaju po glavi.
Uzgred, Amadeo, jutros sam svratio do
autobuske stanice u San Martinu.
I, znaš šta?
Neko je video Sesilija.
Kunem ti se. Tako mi je
rekao tip u kafeu.
Prepoznao ga je sa slike.
Video ga je sa koferom,
doručkovao je i otišao.
Pitam se na koji je
autobus seo?
Nisam mu uzeo izjavu zato što si
rekao da je sve ovo nezvanično.
Hoćeš malo?
-Ne.
Za desert sam napravila tirmisu.
Ne znam kako mi je ispao.
Nešto sam razmišljala, mogli bismo
večeras da izađemo na piće.
Da uradimo nešto
posebno.
Važi.
Večeras?
Imam sastanak sa starim
drugom...
Ništa mi nisi rekao.
Popodne smo se čuli.
Bio je u kraju, pa...
Rekao je da bi voleo da se vidimo, pa
smo se dogovorili da se nađemo.
Stara kuća u Lakortu?
Šta ćeš da uradiš?
Evo ga.
Dobro, da završimo
sa tim.
Jebi ga!
Ne znam zašto ovo radite
i ne želim da znam.
Što se mene tiče, Sesilio je
uzeo kofer...
otišao ko zna gde i više
se neće vraćati.
Zato se nadam da više niko nikad
neće pričati o tome.
Isto tako se nadam da vas
nikad više neću videti.
Što se toga tiče, ništa
ne brinite.
A sad, idite.
Amadeo, ja sam... -Već sam napisao
ostavku, povlačim se iz službe.
Slušaj... -Ne želim više ni
reč da čujem. Nikad.
Povrh svega, da nikad ni
reč nisi rekao Rakel.
Jasno?
Tomase...
Migele?
-Da?
Jesi li večerao?
Jesam.
Dolazim za minut.
... u tih pet opština sad ima više od
360.000 registrovanih košnica.
To znači da u Hurdesu 60% porodica
živi isključivo od pčelarstva.
Prosečan prinos po košnici je
20 do 25 kilograma godišnje.
Mi koristimo dim, kao što dreser
koristi bič da dresira lava...
i to savršeno funkcioniše.
Iako je to uvreženo mišljenje,
pčele ne napadaju ljude...
ako ne dirate vi njih,
neće ni one vas.
zgaca62@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
-= www.OpenSubtitles.org =-
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9epku
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове