-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Ja nisam kršćanin, nisam ni
ateist. Ni idov, niti musliman.
Moja su vjera i religija Ustav
Sjedinjenih Američkih Drava.
Pričekaj! -Jesi li uhvatio?
- Čekaj da sve upalim.
Kreni.
Ako vam nisam dovoljan vjernik,
nemojte glasovati za mene.
Ako mislite da nemam dovoljno
iskustva, nemojte glasovati.
Ma znate... Nemojte glasovati
za mene. Jednostavno nemojte.
Kako god, nemojte glasovati
za mene. Kako zvuči? -Dobro.
Moemo malo podignuti monitore,
elim da guverner čuje sam sebe?
Moe.
Hoćemo li podići govornice
kako smo se prije dogovorili?
Da, sinoć je sve dogovoreno.
Stavit će klupicu. -Hvala.
Malo je prenisko pa mu
je teško čitati bilješke.
Hvala, gospodo.
Vidimo se za nekoliko sati.
Ako guverner ne vidi čitati
bilješke, zašto ne nosi naočale?
Pullman je visok 173 cm,
izgledat će kao patuljak.
OUJSKE IDE
Ohio za Morrisa
Pullman: Budućnost
Amerike počinje 15. oujka
Ohio za Morrisa
Ne za Pullmana!
Glasujte za Pullmana
Dajem glas za obrok
Tjedan dana dijeli nas od
preliminarnih izbora u Ohiju.
Ostala su dva demokrata:
senator Pullman iz Arkansasa,
slijedi guvernera
Morrisa iz Pennsylvanije.
Guv. Morris ima značajnu
prednost od 2047 delegata.
Osvojio je New Hampshire,
Kaliforniju, New York i Michigan.
Senator Pullman i dalje je
u utrci sa 1302 delegata.
Osvojio je Floridu, Tennessee,
Virginiju i Missouri.
Pobjeda u Ohiju mogla
bi značiti preokret.
Za tjedan dana delegati iz Ohija
mogli bi presuditi, njih 161.
I potvrditi onu staru: kako odluči
Ohio, tako će i cijela nacija.
Biste li se nazvali kršćaninom?
- Zašto je to vano?
Citirat ću: Nemam pojma
što se događa nakon smrti.
Moda ništa, a moda
je kao i prije rođenja.
Napisali ste to?
- Precizirat ću. -Molim vas.
Odgojili su me kao katolika,
ali nisam aktivni vjernik.
Zaista nemam pojma što
se događa nakon smrti.
Ako senator zna, moda
zavrjeđuje biti predsjednik.
Ja ću glasovati za njega.
- Time ste precizirali?
Nisam kršćanin, ni ateist.
Ni idov, niti musliman.
Moja je vjera Ustav.
Do svoje smrti branit ću vaše pravo
da vjerujete u boga u kojeg hoćete.
Ako to ne škodi drugima.
Neka nas kao zemlju prosuđuju
po tome kako se brinemo za Ijude
koji sami ne mogu. U to vjerujem!
Ako nisam dovoljno
religiozan, nemojte za mene.
Ako vam nisam dovoljno
iskusan ili visok, isto tako.
Ne mogu to promijeniti radi izbora.
elim da naglas kaete
vjerujete li u učenje Biblije.
Ovo su demokratski
predizbori ili opći izbori?
Tko tu pobijedi, bit će
kandidat za predsjednika.
ivite u mašti ako mislite da
ova pitanja neće doći na izborima.
Ističem vam očito: kandidiramo
se za predsjednika SAD-a.
Ne za predsjednika
učeničkog vijeća.
To je bilo dobro? -Jest.
Prokleta Nacionalna sigurnost.
Sjajno je prošlo!
Sveučilište Ohija vam se
zahvaljuje na dolasku na debatu.
Molimo vas da ostanete na mjestima
dok kandidati ne odu s pozornice.
Puno hvala.
Ne sjećam se: jesu li Demokrati
ikad dosad kandidirali ateista?
Znamo da magarca već jesu.
Mora da si ga ti pripremio,
Stephene. Paul nije toliko pametan.
Duffy, ti si oduvijek bio
pametan. Ali ja sam imao muda.
Čini se da ti je
stiglo i nešto pameti.
Čuvaj se, moda ću
ti ga morati ukrasti.
Pizdek!
Paule, reci mi nešto što ne
znam. Što će se dogoditi 15.?
Što ti misliš, Stevie? -Mislim
da je pobjeda naša. -Bene?
Mislim da ćemo pobijediti. -Ida?
Tebe pitam. -Ti kai
meni, ja ću tebi.
Ako moram reći: bit će blizu, ali
odnijet ćete pobjedu. -Štreber!
eli mi se zavući pod kou. -Kako
će proći? -Devet prednosti za nas.
Uvjeren si da ćete pobijediti?
- Ne uvjeren, prilično siguran.
Rekao si devet prednosti.
- Jasno. Ali ne kaem sigurno.
Pullman će pobijediti samo
ako četiri jahača apokalipse
na dan izbora namjeste rezultate.
Bio sam u šest predsjedničkih
kampanja: ovaj put najviše vjerujem.
Neću ti reći: Osvojit ćemo
Ohio! Ni u kom slučaju.
U zadnjih 30 g. demokrati su imali
73 kandidata. Samo tri su prošla.
Njih 70 išlo je s nadom
u pobjedu i izgubili su.
Postoji velika šansa
da nećete pobijediti?
Ne izvrći moje riječi: neću
ti obećati da ćemo pobijediti.
Odlikovao ga je stariji
Bush u prvom Zaljevskom ratu,
protivio drugom. Drava mu
ima uravnoteen proračun
i četvrta je po školstvu u zemlji.
Nedodirljiv je za republikance.
Ovi izbori, predizbori u
Ohiju, to su opći izbori.
A to ti je stanje nacije,
Ida. Kad smo kod toga...
Idem se pokenjati.
Stephene? -Ida?
Paul ide na aerodrom, ukrcat
će se u avion. -Ništa neobično.
Kamo ide taj avion?
Moeš triput pogađati.
Ne ide u središnjicu. -Točno.
- Ne ide u Teksas. -Nema potrebe.
Ako kaem: Sjeverna Karolina?
- To je jedan od pokušaja?
Ide u Sj. Karolinu. -Ne mogu
to ni zanijekati niti potvrditi.
Kai mi zašto. -Ne mogu.
Mrzim te! -Oboavaš
me. -Paula, tebe...
Njega oboavaš jer ti javlja
novosti. -Seksualne usluge.
Zaručena si. -Ako je novost
dobra, moj zaručnik će razumjeti.
Bome pušiš sve te gluposti.
Preuzimanje zemlje.
Nisam naivan, radio sam na više
kampanja od nekih 40-godišnjaka.
Kaem ti, ovo je prava stvar.
- Opila te je ideologija. -Posve.
Nije me briga što slučajno vodi
u anketama i ima pravo oruđe.
On je jedini koji će nešto
promijeniti u ivotima Ijudi.
Čak i onih koji ga mrze. Ako
ga izaberemo za predsjednika,
to više govori o nama nego o njemu.
Jebe mi se moe li pobijediti.
Mora pobijediti! -Ili?
Svijet će se raspasti?
To neće ništa promijeniti u
svakodnevici običnih pizdeka
koji ustaju, idu na posao, jedu,
spavaju. Opet idu na posao.
Ako tvoj pobijedi, čeka
te posao u Bijeloj kući.
Ako izgubi, čeka te savjetodavna
funkcija u Washingtonu. To je sve.
Znao si to prije nego
što si se zaokupio njime.
Mike Morris je političar.
Drag čovjek. Svi su oni
dragi Ijudi. Razočarat će te.
Prije ili poslije.
Ovo što ću ti reći je
krajnje neslubeno. -Što?
Franklin Thompson. Neslubeno!
Znamo guverner, Stephen i ja.
Sutra imam sastanak kod
Thompsona. -Poduprijet će vas?
A zašto idem razgovarati s njim?
Ima 356 delegata u depu
koji ga pokorno slušaju.
To će nam donijeti prednost.
Rekao je da nikoga
neće javno poduprijeti.
Svi to kau. Dok ih ne
dobiješ nasamo. -Prava stvar?
Da. -Kad ćete objaviti?
To je sve što ćeš za sada dobiti.
Pozor! Ovo su vaši novi mobiteli.
Shelly je unijela brojeve. Hvala.
Nema osobnih poziva. Kevine!
Ako ih izgubite, Demokratska
stranka pokucat će vam na vrata.
Tvoj mobitel. -Poslije ću ga
uzeti. -Vjerujem da to moemo.
Imamo neprijatelje. Moramo
shvatiti zašto su nam neprijatelji.
Da vidimo moemo li što
učiniti. Osim primjene sile.
Povijest nas uči da odgovor na
ekstremizam nije ekstremizam...
Ubij me! Otkud ovo?
- Sa skupa u Pennsylvaniji.
Prije objave kandidature. -Hvala
Bogu da nije negdje preko oceana.
Riješi se toga. -Ako mu
ide na ruku... -Jesi lud?
Republikanci će ga ovime
razapeti u općim izborima.
Ja sam Neville Chamberlain,
rado bih bio vaš predsjednik.
lonako će izaći na vidjelo...
- Ali nećemo mi to platiti.
Je li istina da je Pullman ulagao
u rudnike dijamanata u Liberiji?
Još provjeravamo. Izvor je blog...
- Nije me briga je li istina.
elim čuti kako će zanijekati.
Ako jest istina, sjajno.
Ako nije, neka objašnjavaju Postu
da ne posjeduje rudnik u Liberiji.
Sigurna pobjeda za nas.
Moramo se obraniti od
sinoćnjih kršćanskih napada.
elim danas na sastanku vidjeti
nove spotove trajanja 30 i 60 s.
Ben eli da ovo potpišeš.
Za sastanak osoblja.
Hvala. Čekao sam to.
Nešto zanimljivo? -Bijela knjiga
koju moram riješiti do navečer.
Što je bijela knjiga?
- Negativna sranja.
Naši istrae, turimo to medijima,
i onda vidimo što se zadri.
Kakva negativna sranja? -Bit
će sutra u novinama. -Kojima?
Svima. -Nešto veliko?
- Volio bih da je veće.
Podaci o prijevozu koje ću morati
dobrano obraditi da se zadre.
Ipak si ti spin-majstor. -Valjda.
Kai mu da je dobro ovako.
- Jesi li dobio novi mobitel?
Jesam. -Baš je uzbudljivo, zar ne?
Bearcats? -Što?
Navijaš li za Cincinnati
Bearcatse? -Ne, nisam odavde.
Radila sam s tobom u lowi.
Tako je. Nešto si promijenila.
Frizuru? -Promijenila
si frizuru. -Nisam.
Tako dakle. Sad sigurno
misliš da sam kreten. -Nimalo.
Ti si glavna faca, ja sam
obična pripravnica. -Nije tako.
Ti si odsjeo u hotelu Millenium,
mi smo u motelu preko rijeke.
U pravu si: ja sam glavna faca.
Imamo bolji bar u motelu.
- Čuo sam. -Navrati koji put.
Na piće s radilicama. -Mogao bih.
Kad ti odgovara? -Večeras.
Utorak navečer. -Da.
Tiho je. -To mi odgovara.
Imaš moj broj. -Imam?
Upisan ti je u mobitel.
Pod Mary. -Znam da se zoveš Mary.
Ime mi je Molly.
Kako se pribliava super
utorak, sve sam popularniji.
Što vam govore ankete? -Pullman
ima visoku nepopularnost. Oko 45%.
Senatore, imamo slobodno
mjesto u Bijeloj kući.
Republikanci nemaju
nikoga. Neorganizirani su.
Nemaju kandidata koji nije
zajeb svjetskih razmjera.
Isti su demokrati. Republikanci
neće doći glasovati za svojega.
Ako Pullman dobije kandidaturu,
doći će glasovati protiv njega.
Misliš da protiv tvojeg neće? Da
će Morris pridobiti nezavisne? -Da.
Senatore, neću okolišati.
Trebamo vaše delegate.
Trebamo vas. Vaše donacije.
Koliko sam razumio...
Vaša potpora tjedan dana
prije Ohija donosi nam pobjedu.
Hvala.
Dodaj mi kantu s ledom, Stella.
Ovo je tvoja ili Paulova
odluka? -Paul zna i slae se.
Iskoristi moj urednički
komentar o vojnoj slubi.
Daj mi ispis, neću ta
sranja. -Neka netko ispiše!
Molly, dodaj. -Svakako.
Guverneru, elite li
promijeniti... -Trenutak.
Postiete iste rezultate
u anketama s vojnom slubom
kao i s ostatkom unutarnje politike.
- Ne seri o anketama. Neću to igrati.
Dobar policajac, loš policajac.
- Samo dva dobra policajca.
Neću mijenjati...
Evo. Da vidimo!
Piše da ćemo pomagati
obrazovanje, ujediniti narod,
mlade ćemo Ijude naučiti trgovini i
izvući iz duga fakultetskih zajmova.
Što tu ne valja? -Sve je to dobro.
Ali ako to namjeravate, učinite to.
Neka bude obavezno, a
ne dobrovoljno sluenje.
To će biti sjajno u
anketama. -Obavezno!
Svatko s navršenih 18 ili
završenom srednjom školom,
duan je 2 godine slube zemlji:
u vojsci, mirovnim snagama
ili u sadnji drveća. Nije me
briga: ima plaćen fakultet. Točka!
Sve to činimo ovime. -Ne
do kraja. Morate do kraja.
Obavezno! -Paul je za ovo?
Vi ste moj trust mozgova.
Svi stariji od 18 koje
to ne zahvaća bit će za.
A svi ostali...
- Nemaju pravo glasa.
Premladi su.
ao nam je.
Ne moete izgubiti.
Stephene, poziv na liniji tri.
Tvoj otac.
Ti i Ben sastavite okvir govora.
elim ispis pa ću ga
pretočiti u svoje riječi.
U šest nastupate
kod Charlieja Rosea.
A zašto? -Kratki upitnik.
- Hoće li Paul doći?
Paul će doći. Ben i
ja ćemo vas odvesti.
Nemoj mi reći da je netko
umro. -Zdravo, Stephene.
Tko je to? -Tom Duffy. Oprosti
što sam se predstavio kao tata.
Ne vjerujem da bi htio usred ureda
čuti da te ja zovem. -Što hoćeš?
Imaš koju minutu za sastanak?
- Čemu? -Mislim da je vano.
Zašto ne zoveš Paula ako
je vano? -Zovem tebe.
Ovo je prava stvar, daj mi 5 min.
- Ne mogu razgovarati s tobom.
Razumijem te, ali ako nađeš
vremena, bit ću u baru Head First.
Ne mogu!
Nikoga neće biti tamo.
elim ti nešto pokazati.
Paule, javi mi se. Vano je.
Radiš za pogrešnog čovjeka.
- Ne ja, ti. -Baš naprotiv.
Imaš nešto što drugi nemaju.
Što točno? Šarm nije prava riječ.
- Jest. -Ne, nešto više od toga.
Isijavaš nešto, privlačiš Ijude.
Svi te novinari oboavaju.
I oni koji te mrze.
Igraš se sa svima njima
kao šahovskim figurama.
I sve izgleda tako lako.
Obojica znamo koliko je
teško stalno biti na oprezu.
Vagati svaku riječ, svaki potez.
Izvana izgleda jako lagano.
Ljudi te se plaše jer ne razumiju
kako to postieš. I zato te vole!
To je najvrjednija
stvar u ovom poslu.
Sposobnost da zadobiješ
poštovanje drugih.
Tako što će svoj strah
pogrešno protumačiti kao Ijubav.
Pogodit ćeš što ću sljedeće reći.
- Jako teško. -Dođi raditi za nas.
Šališ se? -Ni najmanje.
Izgubit ćeš Ohio. -Neću. -Imaš
samo 6% prednosti u anketama.
Šest posto od svih demokrata.
- Osam. -Ne, šest. Ali nije vano.
Ohio su otvoreni izbori:
i republikanci i demokrati
biraju kandidata demokrata.
- Misliš da im je tvoj blii?
Zalae se za poreze i pravo
na abortus. -Nimalo. Mrze ga.
Misle da mojega mogu pobijediti.
Zbog tvog su zabrinuti.
Od sutra ujutro čeka te
munjeviti napad u medijima.
Svi desničarski blogovi pokrenut
će mobilizaciju na izbore.
Već su počeli. Svaki
jebeni konzervativac u Ohiju
pojavit će se da zaokrui mog
kandidata. To je samo prvi korak.
I ode Ohio. Ankete ništa ne
znače. Sutra ujutro će svi znati.
Zato elim da se pobrineš kako
će to izgledati u medijima.
Imamo i Thompsona.
- Dobro znam da nemate.
Obećali smo mu poloaj dravnog
tajnika. Ohio je osiguran.
Već tjednima.
A uz Thompsonove delegate...
RazmišIjam o daljnjoj budućnosti.
Zato elim tebe. -Ne mogu!
Ne trebam odmah odgovor.
Ne mogu igrati prljavo. -ao mi
je što to čujem. -Više ne moram.
Zašto? Imam Morrisa! -Ovo nema
veze s demokratskim postupkom.
Takva sranja izvode
republikanci! -Upravo tako.
Vrijeme je da nešto naučimo od
njih. Opakiji su i nemilosrdniji.
Discipliniraniji su od nas.
U poslu sam 25 godina. Vidio sam
previše demokrata koji su izgubili
jer se nisu htjeli zaprljati u blatu!
Paul mi je prijatelj. -Hoćeš raditi
za prijatelja ili za predsjednika?
Razmisli. Imaš moj broj.
Paule? -Više ne proizvode
quaalude, zar ne? -Ne bih rekao.
Što je bilo s Thompsonom?
- Hoće nešto... Bit će sve u redu.
Što si me trebao tako hitno?
- Ništa. Riješio sam sâm.
Fino. Moeš me dobiti na
mobitel. Sutra letim u Washington,
vraćam se navečer. -Potrait
ću ti quaalude. -Tako treba.
Provjeri blogove. Šuška li se što.
Kakvo šuškanje? -Ne znam.
Baci pogled što pričaju.
Stephene, jesi li i dalje
samac? -Vjenčan sam za kampanju.
Dobar odgovor. -Anketa Wall
Street Journala: nepromijenjeno,
Pullman je pao za
jedan posto. -Kada?
U anketi Wall Street Journala
Pullman je pao za posto.
Kreće se u pravom smjeru.
Bene, jesi li ti još samac?
Vjenčan sam za kampanju. -Ekipa!
Pošalji anketu Charlieju
Rose prije nastupa.
Uzmi snimku emisije prije odlaska.
Je li odluka teška? Jest.
Bih li je donio? Ne bih.
Ne vidim ni sebe ni vlast da
eni govori što sa svojim tijelom.
Imenovali biste suca... -Nije
primjereno osuđivati nekoga
u čijoj situaciji se nisam
našao. -Protiv smrtne kazne ste?
Loše govori o nama kao o društvu.
- A da je vaša ena u pitanju?
Ubijena? Što bih učinio?
- Postaje zamršeno kad je osobno.
Da ga se uspijem dokopati,
nekako bih ga ubio.
Primijenili biste smrtnu
kaznu. -Ne, počinio bih zločin.
Za koji bih spremno išao u zatvor.
Zašto to ne dopustite društvu?
- Ono mora biti bolje od pojedinca.
Da to učinim, pogriješio bih.
- Oruje? -Jesu li reklame na redu?
Ovo je javna televizija,
ne emitiramo reklame...
Kamo si išla poslije lowe? -U
Kaliforniju. Na super utorak.
Ja sam morao u New York. -Znam.
Tamo vam je trebalo
mnogo više pomoći.
Zašto politika? -Očito:
plaća je izvrsna.
Ne pristaješ mi baš u milje.
- Moj otac je Jack Sterns.
Dobar čovjek. -Šupčina.
Ali tvoj je šef. -Nije moj šef.
On je na čelu Demokratske
stranke. -Ti ne radiš za Stranku?
Ja radim za Paula. Paul za
Morrisa, a ako Morris pobijedi,
bit će šef tvom tati.
- Nemoj to reći mom tati.
Nemoj reći ocu mnogo
toga. -Ne bih nikada.
Kad moraš sutra na
posao? -U devet ujutro.
Učim nove pripravnike kako da
koriste automatizirani pozivatelj.
Ja sam iskusna
pripravnica, shvaćaš?
Shvaćam.
Koliko ti je godina?
Što ti misliš?
Trideset. -Misliš da mi je 30?!
- Oprosti. Koliko ti je godina?
Trideset.
A tebi? -Što misliš?
21? -20.
Mlada si.
Premlada za jebanje
s 30-godišnjakom?
Pa...
U svakoj dravi
vrijedi drukčiji zakon.
Ovdje u tvom hotelu u Kentuckyju
ne gledaju na to blagonaklono.
Ali preko mosta u
Ohiju... -U tvom hotelu.
Nisu tako strogi po
pitanju ugroavanja djece.
Imaš auto? Ne znam voziti.
- Došao sam taksijem.
Imam ključeve
kampanjskog autobusa.
Ovo su i prije pokušavali: Rush
Limbaugh to zove Operacija Kaos.
Republikanci glasuju za demokrata
kojeg smatraju slabijim od sebe.
Pitali smo voditelja
Pullmanove kampanje
odgovaraju li mu glasovi desnice.
Je li to prevaga? Ne. Drimo da
su ankete u granicama pogreške.
Senator će osvojiti
Ohio. -Kad dolazi Paul?
Sranje. Komu da se
obratimo za ankete?
Trebaju mi interne ankete među
nezavisnima i ekstremistima.
Hoćeš da idem? -Čekaj. Kako se
zove onaj iz Wall Street Journala?
Imaš posla. Idem. -Čekaj,
elim razgovarati o nečemu.
Adler? Nazovi mi
ga. Nitko. Čistačica.
Nazovi ga. Kai da ćemo
zauzeti isto stajalište:
utrka je neizvjesnija nego
što ankete to pokazuju.
Nemoj to reći. Ne. Nazovi me
kad ga dobiješ. Sredit ću to.
Oprosti. -Čistačica?
Nazvao si me čistačicom.
Ljuta si? -Ne,
zašto bih bila Ijuta.
Gle!
Imamo dva sjajna
kandidata u tijesnoj utrci.
Naposljetku, glasači će
odlučiti tko će nas predstavljati.
Shvaćam, ali ne svrće li ovo
panju s ovogodišnjih ciljeva?
U pravu si: tata ti je šupčina.
- Poručit ću mu to. -Samo daj.
Trebao si me nešto. -Htio sam
razjasniti: da ne bude nesporazuma.
Nikomu neću reći. -Bolje da ostane
među nama. Znaš Ijude kakvi su.
Loše bi izgledalo
da ševiš pripravnicu.
Ne radi se o tome. Nismo se
napili i poševili. Draga si mi.
Ali nemoj ništa očekivati.
- Ne moraš ništa govoriti.
Neću da misliš da sam
folirant. -Pomalo jesi.
Bio sam pristojan. -Sereš.
Zavodio si me. -Nisam.
Bio si prilično očit. -Jesam?
Mislio sam da sam suptilan.
- Prilično si izravan. -I ti.
Pozvala si me na piće. -Neko
vrijeme te pokušavam pojebati.
Prava sam drolja. -Ne znam. Na
neki čudan način poštujem to.
Fino.
Nemaš pojma kako
zavezati kravatu. -Nemam.
Veoma si zrela.
- Za jednu tinejdericu.
Kad se vraćaš? -Kasno. Prokleti
drkadije i njihova govna!
Što je bilo s Thompsonom?
- Ništa. Pizdek mali!
Prodao se, drkadija.
Koliko je loše?
Ne znam. Proučavam brojke.
- Dolazim za tri sata.
elim točne podatke. I
strategije. -Bacam se na to.
Sve u redu? -ZamišIjam
gdje moemo sletjeti.
To će vrijeme odlučiti. -Bit
će u redu. Moramo to učiniti.
Tako je ispravno. Ništa loše neće
se dogoditi kad radiš ispravno.
To je tvoja teorija? Puna je rupa.
Poginuli na humanitarnim letovima?
- Iznimka potvrđuje pravilo.
Kako stojimo?
Dobro. -U kampanji.
Sjajno. -Stephene, ti nisi Paul.
Njemu plaćam da govori sjajno.
Tebe plaćam da čujem istinu.
Mislim da nismo
loši. -U redu, Paule.
Paul i ja se uvelike
razlikujemo, guverneru.
On vjeruje samo u pobjedu:
učinit će i reći sve za nju.
Ti ne bi? -Hoću ako vjerujem u
to. Ali moram vjerovati u cilj.
Bezvezan si kao savjetnik
izvan ovog posla.
Neću biti izvan njega dokle
god ste vi unutar njega.
To ti je osam godina. Na kraju kojih
imat ćeš malu tvrtku za konzalting.
Zarada od 750 tisuća na godinu.
Podvodit ćeš bivše senatore
saudijskim prinčevima.
I bivše predsjednike. -Onda
mi je bolje da pobijedim.
U braku sam 11 godina.
Imamo normalan brak.
Kad se oko nečega ne
slaemo, bude po njezinom.
Uvijek se slaemo oko toga
kakav ćemo planet ostaviti kćeri.
Bolji ili lošiji?
Najbogatiji Ijudi u ovoj
zemlji ne plaćaju svoj dio.
Kad ih to traite, koriste fraze
poput: preraspodjela bogatstva.
Onda se svi uplaše i razbjee.
Moja je kampanja gorljivo
protiv preraspodjele bogatstava
bogatima u ovoj
zemlji od strane vlade!
To je moja platforma!
Trebao sam ti to reći jučer ali
nisam mislio da je istina. -Uspori.
Jučer sam se našao s
Tomom Duffyjem. -Što?
Nazvao me je dok si bio na
letu. Traio je sastanak.
Rekao je da je vano pa sam
otišao. Trebao sam ti reći. -Stani!
Našao si se s Duffyjem?
Što je htio? -Ukratko:
hoće da prijeđem k njima.
Zajebano je: kae da po njihovim
anketama Pullman vodi 4%.
Izloio je strategiju preko
automatiziranih pozivatelja,
prometnih guva sve do Thompsona.
Nude mu mjesto dravnog tajnika.
Kako se boriti protiv terorizma?
Nemojte koristiti njihov proizvod.
A to je nafta. Ako nam neće
trebati, oni će nestati.
Ne moramo nikoga ni
bombardirati niti okupirati.
Ako me sad zajebavaš...
Jebote, tlak mi je preko
dvjesto. -ao mi je.
Vjeruj mi. Mislio sam... -Nije
vano što misliš, već što činiš!
Vano je ono što nisi učinio!
Ako je to sranje istinito,
ispao sam jebena budala.
Odao sam nas Thompsonu.
Vjeruj mi, očekivao sam da ćeš se
vratiti s osiguranim Thompsonom.
To ne umanjuje moju krivicu i
ao mi je. -Daj da razmislim.
Prva odluka koju ću donijeti
ako postanem predsjednik:
za deset godina od
mog preuzimanja ureda,
nijedan novi auto kod nas neće imati
pogon s unutrašnjim sagorijevanjem.
Stvorit ćemo stotine
tisuća novih radnih mjesta.
Pokrenut ćemo novu
tehnološku revoluciju.
I opet ćemo biti
svjetski vođe! Kao nekad!
Reći ćemo sve što znamo guverneru
kad završi s pjesmicom proslave.
Koga eliš prisutnog?
- Samo ti, ja i guverner!
Što ima nakon ovoga?
- Donatorsku večeru. -Kasnit ćemo.
Reći ćemo ako Thompsonu ne
ponudi poloaj u kabinetu,
neće dobiti nominaciju. -Hoće
li pristati? -Ne znam, jebemu!
Pronađi nam prostoriju.
Jesu li brojke istinite?
- Moda prikupimo koju desetinku,
ali gubimo 3-4%.
- Ne moemo riskirati.
Što misliš? -Izgubimo Ohio,
ishod ovisi o republikancima.
Zatim u Sjevernu Karolinu.
- Ne mogu pobjeći iz Ohija.
Pokopat će me. -Ne
ako dobijete Thompsona.
Što hoće? Agenciju za hranu i
lijekove? -Mjesto u kabinetu.
Ministarstvo rada?
- Vanjskih poslova.
Mjesto dravnog tajnika tipu koji
eli smanjiti broj članica UN-a?
Rekli smo da neću
sklapati takve dogovore.
Ako izgubite Ohio, njegovi
delegati idu njima, pa Sj. Karolina,
a onda su u vodstvu.
Nedostina prednost.
Ako odemo iz Ohija, dobijemo
Thompsona, damo mu poloaj,
Sj. Karolina je naša: njegova
drava. Potom vaša: Pennsylvania.
I matematika je jednostavna:
prihvatite li njegovu
potporu, utrka je riješena.
Cijenim te, Paule.
Cijenim tvoje mišIjenje.
Ne dolazi u obzir.
Nađimo način da dobijem Ohio.
Još što?
Nije dovoljno. -Angairali su
sve rent-a-car slube za utorak.
Kvragu. Nazvat
ću te. Sve? -Sve!
Evo što imam zasad: nezavisni ne
grizu mamac, ali republikanci da.
Neće reći u anketama da glasuju
za demokrata. Gdje su ankete?
Nazvala sam: trebamo još
sto kombija za Kentucky.
Ne trebaju nam jebeni kombiji.
Od početka utrke smo
autsajderi. I dalje jesmo.
Znali smo da će
razlika biti sve manja.
Ne sniavamo očekivanja. Jesam
ikad rekao da je Ohio siguran?
Budite Ijubazni pa ne
zaključujte naprečac.
Što pišeš? -Najbolji govor ikad
odran na temu energije vodika.
Letvica je visoko
postavljena. -Dabome.
Mitchellova ena me ica da
te nagovorim da se pojaviš
na njezinom domjenku
Kćeri američke revolucije.
Tko je Mitchell?
- Kongresnik iz Prvoga okruga.
Zapamti to. -Kongresnik: moeš li
zamisliti sve ovo svake 2 godine?
Ne mogu!
Učinimo to još samo jednom.
- Za četiri godine. -Tako je.
Dogovoreno!
Hoćemo li izgubiti Ohio?
Ne znam.
Ako dobiješ Thompsonove
delegate, utrka je gotova.
Ohio ne bi bio vaan.
Paul te je obradio?
Stephen.
Dobri su.
Je li Thompson toliko loš.
- Govno jedno. -Gori od Pullmana?
Da, Stephene.
Svaki put si zacrtam
granice, a onda ih pomičem.
Neću stići ni na donatorske večeri
niti postići dogovor sa sindikatima.
Negativni oglasi. Ovaj
put ne. I neću Thompsona.
Reci gđi Mitchell da ću
joj doći na jebeni domjenak.
Nek me dame tapšaju po glavi.
- Imaš sjajnu kosu. -I ti, dušo.
Gay brakovi? -Smiješan
argument. -Ne za 50% Amerikanaca.
Starijih od 50. -Oni
glasuju, izlaze na izbore.
To se mijenja, a nadam se da
će se i struktura argumenta.
S vjerskog pitanja na...
- Pitanje Ijudskih sloboda.
Razlika je između
spola i rase. -Ne baš.
Nekoć smo branili međurasne
brakove, enama glasovanje...
Paule! Tip iz Proctor &
Gamblea. -Pripazi na guvernera.
Moram znati što se događa.
eli nešto dokazati. Pustite je.
Muškarce i ene smatramo
različitim jedinkama, ipak istima.
S rasom to nije
moguće. -Zašto ne?
Postoje odvojeni javni
zahodi za muškarce i ene.
Nezakonito je to isto imati
za različite rase. -Sada.
Da, sada. -O tome i govorim.
Moramo promijeniti...
Kad se sastaje s Erin? -U
devet. -Kakvi smo bili? -Dobri.
Treba li ti večeras
pospremiti sobu? Čistačica
Oprosti.
Nisi ti kriva.
Molim?
Mobitel ti je zvonio.
Je li? -Tko te zove
u pola tri ujutro?
Ne znam.
Traio te je poimence. -Javio
si se? -Mislio sam da je moj.
Tko je zvao? -Ne znam.
Neki od pripravnika te pijan
nazvao? -To se ne događa.
Daj da vidim broj. -Ajoj.
Stephene, nemoj! -Nazvat
ću ga. -Nije smiješno!
Reći ću da sam ti tata. -Nije
smiješno! Daj mi mobitel!
Poklopi! Stephene, poklopi!
Zašto guverner tebe
zove u pola tri ujutro?
Molly...
Zašto te guverner uopće zove?
U nevolji sam.
S guvernerom? Što se događa?
Radila sam na kampanji u lowi.
Poslije skupa u Des Moinesu
bila je zabava u Benovoj sobi.
Zabava s tobom, Benom i
guvernerom? -On nije bio tamo.
Gdje je bio?
Odnijela sam mu ispis
rezultata ankete. -Nakon zabave?
Oko ponoći.
Stajala sam s njim u
dovratku. Dugo smo razgovarali.
Posegnuo je iza mene
i zatvorio vrata.
U pizdu materinu!
Jesi li bila pijana?
Ne toliko. -Koliko puta se
ponovilo? -Samo jedanput!
Zna li tko? Je li te tko vidio?
- Ne! -Kako znaš? -Znam!
Zašto te onda sad zove?
- Ja sam ga prva nazvala.
Zašto? -Nisam znala komu se
obratiti. Trebam 900 dolara.
Za što?
Ne mogu traiti od tate.
Mi smo katolici.
Što mi je činiti?
Stephene?
Morris ima moj glas
Što je?
Koliki nam je limit u
priručnoj blagajni? -500 dolara.
Trebam koliko moeš
nabaviti. -Je li sve u redu?
Trebaš pomoć? -Da. Nemoj
prikazati u knjigama. To je sve.
Kako da to pripišem? -Nikako.
- Moram sve preko stotinu...
Učini to!
Molly!
Nađemo se na stubištu u podne.
U redu. -Vrati mi to.
Moeš ići.
Reci, Ida. -Stevie, neslubeno?
Ne mogu ti reći što se dogodilo
u Sj. Karolini. -Ne pitam te to.
Što onda? -Sastao
si se s Duffyjem.
Tko ti je to rekao? -Ptičica.
- Tko? -Jeste li se sastali?
Gdje si?
Znam da ste se sastali u
baru. Dva dana prije presice.
Duffy je naručio Ijuta krilca.
- Tko ti je rekao? Duffy?
Anonimni izvor. Što
se zbilo s Duffyjem?
Prijatelji smo, zašto mi zabijaš
no u leđa radi sranja od priče?
Mislio si da smo prijatelji?
- Dao sam ti sve što si htjela.
Svaku priču, novinu, sve. -Dao
si mi mnogo, ali budimo realni.
Odnosio si se tako jer radim u
Timesu, ne zato što smo prijatelji.
Daš mi što hoću, napišem
ti bolju priču. I to je sve.
Zašto si se našao s
Duffyjem? -Jebi se.
Pusti Duffyja. Što se dogodilo
između Paula i Thompsona? -Tiše!
Znaš li kako mi to moe naškoditi?
- Jasno. Zato ti dajem izbor.
Mogu me najuriti. -Nije teak
izbor. Rok je sutra u tri popodne.
Pizdo jedna blentava. -Molim?
- Pustio si priču. -Koju?
Nemoj meni srati. -Ne
znam o čemu govoriš.
Razgovarao sam s Idom.
Prijeti da će razotkriti priču.
Kakvu priču, jebote? -Da smo
se sastali! -Kako je saznala?
Nemoj se praviti glup.
Misliš da sam joj ja javio?
- Tko drugi? -Ja nisam.
Znam da ja nisam, ostaješ ti.
Koliko zna? -Koliko si joj rekao.
- Kunem se Isusom, nisam ništa.
Ni ja ne elim da priča procuri.
- Prekasno je! -Što ti je rekla?
Zna gdje smo se sastali, kad,
što si naručio. -Ima izvor?
Naravno! -Nemaš pojma
tko bi to mogao biti? -Ti!
Nek se slubeno zna: nisam
ja, i nisam naručio krilca!
Mora biti netko drugi.
- Jesi komu rekao? -Ne. Ti?
Nisam. -Priznao si da
smo se sastali? -Ne!
Nećemo joj ništa
reći, nema priče.
Prijeti da će ići s tim k svim
facama. -Ne moeš je zaustaviti?
Ucjenjuje me: hoće
informacije o Thompsonu.
Reci joj što je zanima. -Ne mogu.
Priča ne smije izaći u javnost. -Ne
dam se ucjenjivati. -Nemaš izbora!
Ako joj kaem za Thompsona,
moram reći da podupire tebe.
Reci joj, mogu to
riješiti sa svoje strane.
Ne moe! Paul joj je rekao da je
Thompson naš. Ispast će budala.
lonako će kad nas
ovaj javno podupre.
Ne mogu.
Na brodu si koji tone. Reci joj
što je zanima i prijeđi k nama.
Moemo kontrolirati to. Steve?
Moram ići!
Tu sam.
Prestrašio si me.
Izvoli.
Gotovo 1800 dolara. Moraš
se odmah naručiti. Danas.
S telefonske govornice. Odvest
ću te u kliniku i doći po tebe.
Nitko drugi ne smije
znati. Razumiješ? -Da.
Za ostatak novca
kupi si kartu za doma.
Više ne moeš biti tu.
Ne moemo si to priuštiti.
S obzirom na ono što
nas čeka sljedeći tjedan.
Ta situacija ne moe biti tu.
Ja ne mogu biti tu. -Tako je.
Neću nikomu reći, Stephene.
Nadam se da nećeš. -Zašto onda?
Jer si zajebala. -Oboje
smo zajebali. -Istina.
Ali njemu sam odgovoran.
I vanije, ovoj kampanji.
Mogu raditi na kampanji u Sj.
Karolini. -Osvijesti se, jebote!
Ovo je igra za velike
igrače, okrutna.
Kad pogriješiš,
nemaš više pravo igrati.
Naruči se. Kai mi
gdje i kad moramo biti.
Ubacio sam oglas u Times.
Stotinjak članaka je izvisilo.
Tom Duffy, 2008.: Ovo
je sukob nade i straha.
U 90% slučajeva, kandidat
straha ima najviše iskustva.
U predsjedničkoj utrci najčešće
pobjeđuje najmanje iskusan.
Kennedy protiv Nixona, Carter
protiv Forda, Bush protiv Gorea.
SUTRA U PODNE
- Vjerujem u našeg novog klinca.
Kraj citata. Jebeni Thomas Duffy.
Sigurno se sad dere zbog ovoga.
Ida poziva
Nazovi me kad budeš spremna ići.
Mrzim ovo sranje.
Vratit ću se i sve
će se ovo završiti.
Svakako. Bez sumnje.
Moramo biti progresivniji.
I sve ponovno promisliti.
Znam kako to riješiti.
Stevie je upravo došao.
Javit ću se malo poslije.
Nadugo sam razgovarao s
guvernerom. U sve je upućen.
Kako je to primio?
Bolje nego što sam očekivao.
Ipak neće prihvatiti Thompsona.
Moram ti reći nešto,
a ne znam kako, Paule.
Što je?
Ida zna za moj
sastanak s Duffyjem.
Ne znam kako je doznala, ali
zna. Pokušala me ucijeniti.
Pustit će priču ako joj ne kaem
sve o sastanku s Thompsonom.
Znači dospjet će u novine.
Vjerojatno.
Onaj komu dođe s tim
će htjeti moju izjavu.
Bit će još i gore ako ja sve
zaniječem, a Duffy potvrdi.
Neće popustiti ako
kaem da nemam komentara.
Ja sam rekao Idi.
Hvala, Bene.
Ne razumijem.
Sklopili smo dogovor.
Paule, sutra ujutro će objaviti
priču u novinama. -Znam.
Zašto si to učinio?
Zašto? Kampanji?
Kampanja će preivjeti.
Zašto meni? -Lakše mi
je otpustiti te. -Što?
Zašto si išao k Duffyju?
Glupo sam pogriješio. -Ne.
Nisi pogriješio, izabrao si.
Ostavio si mi poruku da je hitno.
Nazovem te, kaeš da zaboravim.
Zašto si izabrao da mi nećeš reći?
- Nisam mislio da je vano. -Jesi!
Išao si jer si bio znatieljan!
Laskalo ti je, dalo na vanosti.
Da Duffy eli razgovarati
s tobom, a ne sa mnom.
Mislio si da nešto moeš
izvući. Osjećao si se velikim.
Moja prva kampanja bila
je utrkica u Kentuckyju.
Mjesto u dravnom senatu, radio
sam za nepoznatog seljačinu.
Sama MacGuffryja. Nisam imao
ni osoblja, ni novca, niti ureda.
Nitko nam nije davao
nikakve izglede.
U to vrijeme nazvao me tip koji
je vodio kampanju za kongres.
Svidjelo mu se što sam
učinio za sirotoga Sama.
Ali kae, ne moe proći.
Nek dođem raditi za njega.
Što sam učinio? Tu se razlikujemo
ti i ja: rekao sam Samu za poziv.
Sam mi je rekao neka idem ako
mislim da tip moe pobijediti
i platiti mi više. Pustit će me
ako mislim da je to za mene.
Ali Sam me zaposlio kad sam
bio veći anonimus od njega.
Neću mijenjati tabor samo zato
što je zagustilo. Izgubili smo.
3 godine poslije kandidirao se
za guvernera. Koga je zvao?
Pobijedili smo. Dvadeset
godina poslije evo me gdje sam.
Cijenim samo jedno: odanost.
Bez nje si nitko i ništa.
Nemaš nikoga. U politici moeš
računati samo na to koga imaš.
Zato te otpuštam. Ne zato što nisi
dobar, niti zato da mi nisi drag.
Odanost cijenim više od
vještine. A više ti ne vjerujem.
To nije vano. Vano je da
mi guverner vjeruje. -Već zna.
Sloio se sa mnom.
Je li? -Na tvojem mjestu
dobro bih se naspavao.
Ujutro će te zatrpati
telefonski pozivi novinara.
Klinika za enske
bolesti Oakley, Cincinnati
Gdje si bila danas? -Nisam
se baš najbolje osjećala.
Loš si dan izabrala za bolovanje.
Bila je prava ludnica.
- Što se dogodilo?
Stephen je izbačen iz kampanje.
Paul ga je otpustio. Nešto oko
odanosti. Petljao je s Duffyjem.
Bio sam tamo kad ga je Paul
otpustio. Pitao je tko će preuzeti.
Paul je rekao ja.
Pomislih: uspori malo.
Stephen je pošandrcao, Paul
mu je odrao govor o odanosti.
Pokenjao se na Stephena
totalno. Skroz ga je ponizio.
Kad se to dogodilo? -Molly, ne
čuješ? Ja ću voditi kampanju.
Stephen ide Duffyju, preskočio
sam sljedeće tri godine.
Od sutra ujutro moramo
obuzdavati štetu.
Stephen je pošandrcao, kae
da će sve povući sa sobom.
Morrisa, sve. Moram se
javiti. Trebaš što? -Ne.
Paule...
Gdje je Duffy? -Imate
dogovoreni sastanak?
Joe, moeš li nas nakratko
ostaviti same? Hvala.
Nije ti pametno tako
ušetati ovamo, Steve.
Dolazim raditi za tebe.
Popodne me zvao novinar iz
Rockola. -Znam tko je krtica.
Tko? -Paul. -Rekao si
Paulu? -Da, on je rekao Idi.
Steve, nisi mu to smio reći.
- Mislio sam da moram. -Shvaćam.
Radio sam s Paulom, paranoičan je.
- Očito. -Najurio te. -Dao sam otkaz.
Laeš mi. -Dao sam otkaz! Dobit ćeš
sve na pladnju: Morrisa i strategiju.
Već je imam. Paul ju je odao
Thompsonu. -Imam još nešto.
Učinio bi to Morrisu? Paulu?
Ljubomora čini Ijude
nepredvidljivima. Neću takve.
Nestabilni su. -Ja nisam.
- Da si otišao prije priče,
bio bi to drugi par
cipela. Ali ovako...
Paul te otpusti, ti dođeš raditi za
mene. Kao da skupljam otpatke.
Morris dobiva prednost. Ne
moe. -Ako imam nešto ogromno?
Što?
Nešto ogromno. Što će
srediti Morrisa. -Što?
Daj mi posao.
Ništa od toga. ao mi je.
Pokupi se na produeni
odmor. Pametan si.
Istina je sve ono što
sam rekao neki dan.
Moda politika nije za
tebe. -Politika je moj ivot!
Učini si uslugu i otiđi dok moeš.
Baci se na film ili televiziju,
otvori restoran u Kostariki.
Učini nešto što će te usrećiti.
Ostaneš li u ovom poslu postat
ćeš izmoren i ciničan. -Kao ti.
Baš kao ja!
Znao si da ću reći
Paulu za sastanak.
Nisam znao. Mislio sam da
moda hoćeš, ali nisam znao.
Znao si da ću mu reći
i da će me otpustiti!
Paul ti voli odanost. -Da,
baš sam čuo govor o tome.
Nisi me namjeravao zaposliti.
- Sagledaj to iz mog kuta.
Protivnik ti ima najboljeg
stručnjaka za medije u svom timu.
Ili ćeš ga prvi zaposliti, ili se
pobrinuti da ga protivnik otpusti.
Čista pobjeda za mene.
Da si došao raditi za mene,
sjajno. Paul bi izvisio.
Paul te otpustio, ja te ne
elim: fino. Paul je opet izvisio.
Kako god okreneš meni odgovara.
Čim sam te posjeo u onaj stolac,
znao sam da sam pobijedio.
- Govoriš o mom ivotu.
Nisam sretan niti
zadovoljan što činim ovo.
ao mi je zbog tebe.
Čuvaj se.
Znate li tko je ona?
Nema je više.
Oprostite, što?
Na prvom smo katu.
Gdje si? Blizu pet je.
Zatvaraju za koju minutu.
Ben je. Jebiga.
Što se moe.
Razgovarala sam s Benom.
Nemoj učiniti nešto glupo.
Jebem ti mater, javi
se! Nemoj mi to činiti!
Ne idem nikamo.
Mrtvozornik je zaključio da se
radi o slučajnom predoziranju.
Smrtonosna kombinacija
alkohola i prepisanih lijekova.
Šef policije najavio je istragu
po završetku toksikološkog testa.
Moglo bi potrajati dva tjedna.
Teška situacija za bivšeg senatora,
predsjednika Demokratske stranke,
Jacka Sternsa i njegovu obitelj.
elim biti na izbornom listiću.
Trebaš mene na njemu i
moje delegate. Prije utorka.
Bit će to fina priča
u nedjeljnim novinama.
Očekujem da mi se
javiš sutra do podneva.
Ili ću poduprijeti Pullmana
i uzeti mjesto u kabinetu.
eliš li razgovarati
o još čemu, Stephene?
Čitavo je osoblje zapanjeno.
Naša sućut ide Jacku i Joanni
Sterns i njihovoj obitelji.
Teško je zamisliti
kroz što prolaze.
Čini se da je došlo do slučajnog
predoziranja prepisanim lijekom.
Isključeno je samoubojstvo?
- Nemamo razloga vjerovati...
Nemamo još te informacije.
Sprovest će se puna istraga.
Suosjećamo i molimo za čitavu
obitelj. Ona je bila dio naše.
Jeste li je dobro poznavali?
- Ne dobro, ali poznavao sam je.
Bila je marljiva i
srčana mlada ena.
Ovo je tuan dan za našu
kampanju. I Jackove poznanike.
Koliko je dugo bila
pripravnica kod vas?
Putovala je s nama tek
nekoliko tjedana, moda četiri.
Molly poziva
Čini se da eliš sa mnom
razgovarati o nečemu.
Tako se čini?
Misliš da imaš nešto istresti
s duše. Samo naprijed.
Mogao bih ja malo
pričati, a ti slušaj.
Dobro.
Od sutra će biti nekoliko
promjena u kampanji. Paul odlazi.
Ja sam viši voditelj kampanje.
Sastavit ću izjavu: potrebne
su nam promjene u kampanji.
Moeš dodati i svoje riječi.
- A zašto bih? -eliš pobjedu.
Prekršio si jedino
pravilo u politici.
Ako hoćeš biti predsjednik,
moeš pokrenuti ratove, lagati,
varati, odvesti zemlju u bankrot,
ali ne moeš jebati pripravnicu.
Za to će te srediti.
Što misliš čime barataš?
Pričom izmučene djevojke...
Trudne djevojke. -To ti je rekla?
- Trebala je novac za pobačaj.
Moda je samo trebala gotovine,
a ti si joj bio savršena meta.
To ti je adut? -Tako očajno hoćeš
posao da si došao s kurcem u ruci?
Nemaš ništa! -A kako
sam onda upao ovamo?
U pravu si, Mike: nema ničega.
Nema nikakvih poruka ni slika.
A ipak stojim tu. -Idi kući.
Ostavila je poruku.
Otkud ti to znaš?
- Čistio sam tvoj nered.
Pronašao sam poruku u njezinom
mobitelu. -Nije li bilo slučajno?
Ti meni kai. Tebe
je zadnjega zvala.
U poruci piše da je bila
trudna i obavila pobačaj.
Ne eli ti naškoditi. -Zašto
bi onda ostavila tu poruku?
Dvadeset joj je godina.
Što hoćeš? -Paul odlazi već danas.
Dogovorit ću sastanak s
Thompsonom, ide na izborni listić,
dobit ćeš njegovih 356
delegata i Sj. Karolinu i Ured.
Ispraviti ono što su toliki dosad
zaribali. U što obojica vjerujemo.
Ne podlijeem iznudama. Neću se
vezati za tebe narednih 8 godina.
Četiri. Ne trči pred rudo.
Što si radio u njezinoj sobi?
- Drao te dalje od naslovnica.
Najurili smo te. Što si
radio u njezinoj sobi?
Popravljao sam situaciju.
Nazvali su me iz hotela.
Mislio si da je vano popraviti
situaciju, iako si izbačen?
Ti si se javio na
mobitel neku večer.
Fukao si je. Što si učinio?
Posudio sam joj novac
i povezao je. -Vjerujem!
Nema poruke. -Dobro,
nema je. -Pokai mi je!
Zar bih je ponio sa sobom?
Baš tako Ijudi stradaju.
Dobro, analizirajmo ovo.
Nisi ozvučen jer sve što si
predloio je protuzakonito.
A ne bi se dobro snašao
u saveznom zatvoru.
Jebao si je, rekla ti
je za svoju situaciju.
Ne postoje naši zabiljeeni
razgovori. A i pobacila je.
Nema dokaza DNK.
Ako nema poruke,
onda je tvoja riječ protiv moje.
Riječ nezadovoljnog,
otpuštenog zaposlenika.
Protiv riječi guvernera.
Nema poruke.
Ti odlučuješ, guverneru.
Imaš trenutak? -Jasno.
Kako ovako velika promjena moe
škoditi kampanji tako blizu Ohija?
Pitam Paula Zaru kako njegovo
otpuštanje moe pomoći kampanji.
Sloili smo se da je zbog anketa
vrijeme za novo lice kampanje.
Stephen je darovit
i pametan momak.
Uvijek čujete Ijude da govore
o događajima izvan
slijeda, izvan poretka.
Nema veće tuge
nego kad roditelj
pokapa svoje dijete.
Bila je djevojčica koja je
htjela uspjeti u svijetu odraslih.
U kojem je svaka
pogreška preuveličana.
Bila je pametna i
lijepa. Tako mlada.
Oče, kaete da vjerujemo
i ne sumnjamo u Boji plan.
Uz duno poštovanje,
ne prihvaćam Njegov sud!
Uz nju je svijet bio bolji.
Ne samo za mene.
Za sve koje je dotaknula.
Zaposli Jacka kao pisca govora.
Razmislit ću.
Došao si mene vidjeti?
- Ne, obiteljski sam prijatelj.
Ja sam joj sredio pripravništvo.
Poznavao sam je od njezinog
rođenja. -Moja sućut.
Guverner nije stigao na let?
Ima sastanak s Thompsonom.
Gle tebe, sav si odrastao.
Učio sam od najboljeg.
Mogli bismo jedanput na pivo
pa ćeš mi reći čime si
ucijenio guvernera da me izbaci.
Kako znaš da nije nešto o tebi?
Kreni. Moraš voditi kampanju.
Ja moram pogledati neke urede.
Vraćaš se na sjever? -Tvrtka
za konzalting u Washingtonu.
Milijun na godinu. Nema
nikoga da me zajebe.
Zvuči baš opuštajuće. -Zar ne?
Pravi čovjek koji će voditi našu
naciju u ovim teškim trenucima.
I sljedeći predsjednik
Sjedinjenih Američkih Drava!
Guverner Mike Morris!
Moram vas traiti nešto vano.
Drimo se skupa,
ujedinjeni Demokrati!
Potičem 356 lojalnih delegata,
koji su mi samo na čast,
da prue svoju potporu guverneru.
Završimo s predizborima.
Bacimo se na sljedeći cilj:
Avenija Pennsylvanije 1600.
Hvala! Blagoslovio Bog
vas i Sjedinjene Drave!
Guverner Mike Morris!
Uspjeli smo!
Senatore Thompsone, hvala.
Birališta nisu zatvorena, ali
čestitao bih senatoru Pullmanu
i njegovim republikanskim
glasačima na pobjedi u Ohiju.
Sen. Thompsone, počašćen
sam što sam danas tu.
Zahvalan sam na
vašim riječima. Hvala.
Dame i gospodo, danas počinje
borba između dva mišIjenja.
Ili ćemo ići naprijed, ili
ćemo ivjeti u prošlosti.
Naprijed!
Ili ćemo opet tehnološki voditi
svijet, ili ćemo zabiti glavu u tlo.
U pijesak Saudijske
Arabije i Iraka.
Pustit ćemo da nam pohlepa i
korupcija prodru industriju,
ili ćemo ponovno
preuzeti svoju zemlju!
Naša nacija nije navikla na
drugo mjesto! Ili treće...
Morate priznati da je uz ovih
356 delegata postao nedostian.
Omjer među super delegatima
jest 3:1 u Morrisovu korist.
Uvjeren sam da
nije sve izgubljeno.
Imate li dovoljno
sredstava? -Svakako.
Bene? Trebala sam se tebi
obratiti u vezi s mobitelom.
Ti si? -Jill Morris. Nismo u rodu.
Navijaš za Bearcatse? -Ne,
za Buckeye, iz Columbusa sam.
Zbog tebe ispadam loše. -Zašto?
Imala sam priču da ti odlaziš,
a Thompson ide Pullmanu.
Ne moeš vjerovati
svemu što pročitaš.
elim ti dati priliku da
komentiraš moju sljedeću priču.
Ti si donio Thompsona,
356 delegata i nominaciju.
Zauzvrat si traio samo Paulov
posao. Moeš li potvrditi?
Ne puštajte je
dalje. Novinarka je.
Čitat ću o tome u
zabavnim tiskovinama.
Stevie, zar više nismo prijatelji?
Ti si mi najbolja prijateljica, Ida.
Moete li reći nešto
za provjeru mikrofona?
Izbrojite. -Jedan, dva,
tri, četiri, pet, šest...
Senatore Thompsone,
drago mi je što ste ovim
izborima vratili poštenje.
Jer sve se svodi na poštenje.
Vano je kako se
predstavljamo svijetu!
Dostojanstvo i poštenje su vani!
O njima ovisi naša budućnost!
Morris! Morris!
S nama je novi viši voditelj
kampanje guv. Morrisa
Stephen Meyers. Javlja
se sa Sveučilišta Xander,
na kojem je sen. Thompson
upravo dao potporu guv. Morrisu.
I time odlučio čija je nominacija.
Stephene, kaite nam nešto
više kako je do toga došlo.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-