Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ЧОВЕК СА ОДГОВОРИМА
Да?
Како си? -Добро.
-Дуго се нисмо чули.
Је ли бака боље? -Није.
-Срећа њена па има тебе.
Твој отац би био поносан
што водиш рачуна о њој.
Кад си слободан сутра?
По подне, након посла. Зашто?
-Послала сам ти неку ситницу.
Није као и увек. Чућемо се
сутра. Лаку ноћ. -Лаку ноћ.
Сто, двеста, триста,
четиристо двадесет…
И два.
Ово су последње. Позваћу те
ако ми поново затреба помоћ.
Послала сам ти градски водич
уместо уџбеника за немачки.
Написала сам ти нашу адресу
на корици. -Јутрос је умрла.
Долазиш ли?
Драге воље, али сама сам
са Патриком. Како ћу?
Коме да га оставим?
Хелги? Није поуздана.
Морам и да му организујем
рођенданску забаву у недељу.
Волела бих да могу.
Нудимо веома повољан пакет.
Хиљаду и педесет евра за све.
Обезбедићемо мртвачка кола
и два момка за пренос ковчега.
Требају нам још двојица.
Још неко поред тебе.
У цену нису урачунати
радници који копају гроб.
Са копањем ће бити 1200 евра.
Постоји ли породична гробница?
Кафа, двопек и ракија
коштају два евра по особи.
Ако буде педесеторо људи…
То је 1500 евра. Осим ако
покојник није био популаран.
Је ли била славна?
ЗАЛАГАОНИЦА
Прва лекција. Живим у Минхену.
Баварска је лепа.
Опростите! Не можете спавати овде.
Изволи.
Сендвич. Шунка-сир.
Узми га. Заслужио си. -Не.
Украо си га. -Добро.
Путујеш сам?
Италијан си? -Не.
Онда Грк.
Шансе су скоро половичне.
Брод иде из Грчке у Италију.
Ти? -Ја сам уљез. Немац.
Из Немачке. Гутен таг!
Не личиш на Немца.
-Ни ти на Грка.
Сваког лета сам у Грчкој.
Сад сам био у Кефалонији.
А ти? Како си провео лето?
Ма дивно!
Куда си кренуо?
На север.
Имаш кола? -Не. -Стварно?
Штета. Дивни су крајолици.
Молимо путнике без возила
да се искрцају лифтом.
Хвала вам што сте
путовали са нама.
Посетите поново неко
од наших одмаралишта.
Даме и господо, обавештавамо вас
да је брод пристао у луку Бари.
Ти рече немаш ауто.
Знао сам да имаш.
Јуче си био у гаражи.
Нема везе, немој да ти је
криво због тога. -И није.
Хоћеш да путујеш сам? Разумем.
Знаш излаз из града?
Видиш оно? То је мол.
Наставиш десно, прођеш
лазарет и на кружном току
изађеш на другом излазу,
улица Еуђенија Луиђија.
На следећем кружном току
изађеш на трећем излазу.
Сто пута сам ишао
колима. Сјајно је.
Посебно ако знаш
којим путем да идеш.
Ништа онда. Срећан пут.
Могу да те одбацим
донекле. Идем на север.
Али делимо гориво. -Наравно.
Како се зовеш? -Матијас.
Ти? -Викторас.
Провери возим ли у правом смеру.
Возиш. Само…
Можемо ли да избегнемо ауто-пут?
Зашто? -Досадно је.
Нема шта да се види.
Знам прелепе локалне путеве.
Шта је ово? -Није музика.
-Зовем се Урсула Хантман.
Имам 26 година.
Здраво, зовем се Урсула.
Урсула Хантман.
Имам 26 година. Живим
у Минхену. Баварија је…
Ја ћу те научити немачки.
Јеси ли гладан?
Имаш ли паре?
Можеш одлично проценити човека
по томе колико му треба да наручи.
И по нарученом.
Углавном по томе.
А шта ћу то наручити?
-Ништа лакше. Клуб сендвич.
Не можеш да погрешиш.
Сигуран сам да не волиш
киселе краставце ни сенф.
Живиш на брзој храни.
-Шта? -Не једеш краставчиће?
Краставчиће? Понекад.
-Добро јутро. -Добро јутро.
Изволите. -Наручићу за тебе.
Јело број 12 за мене.
И 54 за мог пријатеља.
Хвала вам. -Нема на чему.
Шта си наручио? Гладан
сам кô вук. -Лук? -Вук.
Извините. И чинију киселих
краставаца. -Наравно. -Хвала.
Шта си наручио? -Не знам.
Рекао сам бројеве напамет.
Које бројеве?
Не квари забаву. -Које бројеве?
-Ја плаћам ако ти се не свиди.
Овде не можеш да крадеш.
Крадем само тамо где су
цене неразумно високе.
Пет евра за сендвич
који има укус гована!
Ко кога овде пљачка? -Ти њих.
Шта те је навело на пут?
Ништа. Возам се.
Прешао си оволики пут
само да се провозаш?
Како да не. Зашто идеш
колима а не авионом?
Што ти не идеш
авионом? -Возам се.
Имам паре и месец дана до краја
годишњег. -Чиме се бавиш?
Инструктор сам сноубординга
и скијања на Баварским Алпима.
Број 12. -Хвала. -54.
Ти плаћаш.
Кисели краставци.
Пријатно. -Хвала.
Краставчићи.
Сиђи с ауто-пута
на следећем излазу.
Не силазим ја нигде.
Изгубили смо доста времена.
-Па шта? Неко те ишчекује?
Није ми јасно зашто се не
опустиш и уживаш у путу.
Можда сам у опасности.
-У опасности? -Да.
Неком би твоја вожња
представљала опасност.
Странац ми је у колима.
Можда си серијски убица.
Можда желиш да ме
исецкаш на комаде.
Вероватно си зато упоран
да сиђемо са ауто-пута.
Зашто бих те комадао?
Просто бих те убио.
Кренимо локалним путем.
Ако ти се не буде свидело,
враћамо се на ауто-пут.
Препусти се. Одлично
познајем овај предео.
Веруј ми.
Заиграјмо игру.
Знаш за игру двадесет питања? -Не.
Шта? Сви су чули за њу.
Замисли нешто и имам двадесет
питања да погодим шта.
Одговараш са да или не.
Како ћу ја тебе упознати?
Човека боље процењујеш по
његовим питањима но одговорима.
Одакле ти то?
Увек ме занимало ко се
прима на те глупости.
Ако хоћеш, почни ти
са питањима. Хајде.
Добро, ја ћу. -Добро.
Прво питање.
Одувек живиш у Грчкој?
Гукни. -Да. -Друго питање.
Имаш ли посао? -Немам.
-Јеси ли нешто студирао?
Почео сам пољопривредни…
Пољопривредни?
Тако ми се и дојмиш.
Али нисам га завршио.
-Морам да пишам. -Овде?
Не. Настави тим путем.
-Зашто? Зашто тим путем?
Време је да те раскомадам.
Може овде. -Чекај.
Пошто си студирао пољопривреду,
наведи научне називе
овог дрвећа док пишам.
Рекао си да ти се пиша.
-Управо пишам.
Би ли стао да сам ти рекао
и да ми се плива? -Не бих.
Шта чекаш? Улази.
Не. -Што? Не знаш да пливаш?
Не улазим у језеро
у ком си пишао.
Јеси икад пливао
у језеру? -Нисам.
Упадај! Ради искуства!
Спашћу те ако се будеш
давио. Кад ти кажем.
Таквог те волим.
Да ти кажем како да скочиш?
Савиј колена и пребаци
сву тежину напред.
И одгурни се ногама, иначе
ћеш се дочекати на стомак.
Прави сам инструктор.
Лепо је, а? -Јесте.
Где си то научио?
-Не мораш да знаш.
Импровизовао си?
-Да. -Какав таленат.
Људи моји, нема већег
талента у целој Грчкој.
Рекао сам ти да је
лепше овим путем.
Треба да верујеш
странцу у колима.
Где смо стали? А, да.
Идеш у Немачку?
Копао си ми по стварима?
-Значи, идеш. -Не.
Да.
Можда. -Можда?
-Како глупа игра.
Не можеш на све одговорити
потврдно или одрично. -Да. -Не.
Рекло би се да је свет данас превише
замршен за једноставне одговоре.
Јеби се, сероњо!
-Ма набијем те!
Стварно не знам ко су лошији
возачи, Грци или Италијани.
Није паметно да се бахатиш
на овој деоници. -Зашто?
Јесам ли као пуштен с ланца?
Здраво. -Здраво. -Знате ли
да сте прекорачили брзину?
Рекох ти да не возиш тако брзо.
-Возачку и саобраћајну, молим.
Возачку и саобраћајну дозволу.
Полако.
Ко је Ангелики? Ко?
Ко је Ангелики?
-Шта те брига.
Шта те брига.
-Јесте ли пили?
Да. -Не. Јесмо ли у проблему?
Изађите из аута.
Брзо. Изађите.
Пожурите.
Хвала много, ћао,
хвала и довиђења.
Нико у станици не зна за шалу.
Зашто сам те повео?
-Јер ти се свиђам.
Није тачно. -Окрутно.
Одвешћеш се пред полицијском
станицом без возачке дозволе?
Ти си крив. -Ти си возио
и прекорачио брзину.
Јеби се! -Само делимо ауто.
Мој ауто. -Твој.
Могу ја да возим.
Имаш возачку?
-Не мораш да знаш.
Куда смо кренули?
Да једемо, пијемо и спавамо.
Али мораш да обучеш кошуљу.
Није ти ово паметно.
-Имаш преча посла?
Због овога смо сишли са ауто-пута?
Забави се.
Зашто мисле да се могу заветовати
једно другом за читав живот?
Сад смо срећни.
Дођи.
Ћао, Томасо. -Матијас…
Ћао. Дошао си!
-Довео сам неког.
Томасо, ово је Викторас.
Викторас, ово је Томасо.
Јак стисак. Немац? -Не.
Енглез? -Не.
-Француз? -Не.
Бугарин? -Не.
-Питај је ли Грк.
Грк? -Да. -Наравно!
Живели. -Хвала.
Где сте се ти и Матијас упознали?
Срели смо се на грчком острву.
Баш смо уживали. Само момци.
Ишли с острва на острво,
пили и купали се голи.
Ишли смо бродом до Италије,
онда сам га одбацио колима.
Је ли платио гориво?
Пиће? -Да. -Ти не пијеш?
Јесам ти рекао?
Ово је породично вино.
Где сте се ви упознали? -У Грчкој.
Ми смо ишли по острвима. Голи.
Нисмо били као остали.
Стварно? -Стварно.
Заплешимо!
Стигли смо. Скрени десно.
Ћао, лепи.
Хвала много.
Заборавила си нешто!
Сећаш се ње?
-Шта ју је снашло?
Оставила је срце на подијуму.
Извините, ваш сендвич.
Хвала много.
Одвези ме овде. -Што тамо?
Је ли то то? -Овде сам освојио
прву медаљу. Остани у колима.
Ма дај.
Осећај док си у ваздуху је сјајан.
Срце ти лупа као лудо.
Адреналин ти тече
кроз вене. И одједном…
Летиш.
Лак као перо.
Док те гравитација не спусти.
Да те подсети да не можеш побећи.
Гравитација ће те увек
спустити на земљу.
Ко је Ангелики Лоц?
Ко је она? -Рекох ти
да ми не дираш ствари!
Не идемо тамо?
-Не, идем кући.
Погрешио сам.
Где да те одбацим?
-Само што нисмо стигли.
Је ли ти девојка?
Не, наравно да не.
Мајка? Да. Љут си на њу.
Да. Зна ли да си јој
узео кола? Не.
Зна ли да ћеш је посетити?
-Реци ми где да те одбацим!
Заборавио си да немаш
возачку. -Снаћи ћеш се.
Мајка ти је серијски убица? Да.
Убија углавном децу. Да.
И сада ћеш је казнити! Да.
Који ти је план? Да је убијеш?
Па ћеш јој одрубити
главу и раскомадати!
Да или не? Концентриши се! Да!
А онда запалити кола. Да.
И кућу. Да.
Како је твоја мајка
завршила у Баварској?
Упознала је неког Немца
у Грчкој пре шест година.
Затруднела је и отишла с њим.
Брат или сестра? -Брат.
Нисте остали у контакту?
-На почетку је долазила.
Упознао сам брата као бебу.
Сада ме зове ту и тамо.
Сваке године ми шаље
уџбеник за немачки.
Ове године је послала
водич кроз Баварску.
Зашто је ниси посећивао?
-Прокоцкао си сва питања.
Да. Не. Можда.
Јеси ли уморан?
Доручак?
Ова је бајата.
Јеси добро? -Јесам.
Ово је пет евра.
Можеш мислити?
Пет евра за кесицу чипса.
Само јер су богу иза ногу.
Јеси ли ти полудео? Украо си?
-Нико ме није видео. Опусти се.
Украо си из пумпе, будало!
Јеси ли платио гориво?
Ево рачуна. Не урлај.
Чипс?
Не загађуј Мајку Природу!
-Умукни! -Ти си луд! -Ћути!
Стално ме уваљујеш у невоље!
А онда хоћеш поверење! Како?
Знаш да немам возачку, али се
и даље понашаш као дериште!
Ово је пет евра. Можеш мислити?
И решиш да украдеш! Размажени.
Доста ми је.
Одлази!
Одјеби!
Добар дан!
Јесте ли…
Јесте ли видели младића?
Смеђа коса, смеђе очи. -Не.
Куда ћемо сад?
Јеси ли нервозан?
Хоћеш да свратимо касније?
Забавимо се.
Је ли то она?
Уђите.
Гле, има нови ауди.
Извините. То ми је син.
Зашто ми ниси јавио?
Дошао си!
Довео сам друга. Матијас,
Ангелики. Ангелики, Матијас.
Драго ми је.
Већ си стекао друштво?
-Дошли смо заједно из Грчке.
Стварно? -Да.
Вашим колима.
Којим? -Аудијем.
-Тај крш још ради?
Али не брините, ваш син
вози као прави махер.
Ухапсили су нас само једном.
Духовит ти је овај друг. -Не зна
немачки. -Џабе сам слала књиге.
Јеси гладан? Хоћеш да ти
Хелга спреми нешто?
Хелга!
Донеси два тањира.
Ово је Викторас… мој син.
И… -Матијас.
-Матијас. -Здраво.
Упознајте лепотана.
Бјарке! Сјајна раса.
Послушан је, али и скуп!
А где је Патрик?
Мораш видети брата.
Нећеш га препознати!
Да сам знала да ћеш доћи,
другачије бисмо прославили.
Где је моја торта?
Види само колико је порастао.
Патриче, сећаш се Виктораса?
Не. -Упознали сте се
у Грчкој. Баш се сећа.
Хелга, изнесимо
слаткише. За децу!
Опрезно, Патриче. Хајде
напоље да упознаш остале.
Штета што је Саша
одсутан. Патриче, дођи!
Лепа торта.
Срећан рођендан, драги Патриче.
Срећан ти рођендан.
Идемо. -Шта? Јеси сигуран?
А да јој бар запалимо кола?
Шта сад?
Викторасе!
Викторасе, шта радиш?
О, Бјарке!
Мир тамо!
Овде је живот другачији.
С временом се навикнеш.
Сада сам одговорнија.
Можеш рачунати на мене.
Довезла си нас пијана.
-Ударио си ми пса колима.
Хтела сам…
Није овако сваког дана.
Некад добро, некад лоше.
Саша је често на путу.
Смучило ми се да самујем.
Имаш Хелгу. И Патрика.
И Бјоркеа. -Бјарке!
Водила сам Патрика на скокове
у воду. Није му се свидело.
Уплашио се. Није смео
да скочи ни с метра висине.
Када си био мали, увек си ми
говорио да ти је сан да летиш.
Сећаш се? О томе си стално
маштао. Сећам се добро.
Бака је говорила да си будући
пилот. Одвела сам те на скокове.
Хтела сам да оствариш свој сан.
Водила си ме на тренинге
јер сам ти се пео на главу.
Тога се не сећам.
Али чак и да је тако,
на крају си испао добар.
Дај ми цигарету.
Хоћеш да возиш?
Помози ми да га уведем.
Хајде, Патриче.
Дођи.
Мора да си гладан.
-Боље да кренем.
Ни говора! Део си породице.
Превод и обрада: Rancher
Who are the real-world Illuminati ?
Find out @ saveanilluminati.com