Moj otac je bio nedužan,
ali su ga uništili moćni ljudi.
Grejsonovi stoje iza ovoga. I platiće.
Posvetila sam svoj život
osvećivanju njegove smrti.
Vremenom će te neko otkriti.
I neću stati dok svi ne plate za to.
Moram ti verovati.
-Nolan čuva neku kutiju
zaključanu iza slike. Ima ovaj dizajn.
Nešto poput ovoga? -Baš tako.
Prolazna globalna
amnezija? -Čega se sećaš?
Ničega. -Upucao sam je. Predaću se.
Priznaće ako ne
odreagujemo. Lidija odlazi.
Lidija Dejvis je glavna
osumnjičena u pucanju na Emili Grejson.
Ostani blizu Emili. Ali šta god
da radiš... -Ne veruj Grejsonovima.
Danijel me je upucao.
Kada je moj otac bio u zatvoru,
pisao je u dnevnicima
da se vrednost života
može direktno meriti
našom voljom da izdržimo,
da imamo izuzetnu
sposobnost da se odupremo umoru,
da izdržimo bol, da
nastavimo da se borimo,
dokle god ne izgubimo iz
vida ono za šta se borimo.
Zbog kraljičine straže napolju,
morao sam postati kreativan.
Ili možda koristiš
ovu posetu kao izgovor
da bi kupio tu jaknu. -Sećaš me se.
Naravno. Potpuno sam se oporavila.
Duševno, u svakom slučaju.
Kako se Ejden nosi sa svime?
Slabo, ali se složio da ne
ide protiv Danijela. A ti?
Kako će se Emili Torn ovoga
puta vratiti sa osvetom?
Neće.
Gotovo je, Nolane. Nisam uspela.
Preživela si. -Ne mogu se tamo vraćati.
Ne nakon svega što se desilo. Ne želim.
Najteži deo gubitka
sećanja je bio to što sam...
Morala ponovo da ih
doživim kada su se vratila.
Mnogo je bolelo.
Samo znam da treba da
odem odavde, iz Hemptonsa.
Moraš prvo da se oporaviš.
Vidimo se u mom sledećem obilasku.
Dokle god je tamo, bezbedna je.
Niko, veoma sam ti
zahvalan za tvoju pomoć,
i Emili će ti sama zahvaliti...
-Ako mi dopustiš da joj kažem ko sam.
Ako i u jednom momentu
pomisli da nisi samo
bolničarka, odbiće tvoju
pomoć. Ume biti tvrdoglava.
Hoću samo još nešto
da te zamolim. -Reci.
Iskradi je napolje.
Nađimo se ovde večeras.
Ejdene, siguran si da je to
dobra ideja? Još je slaba.
Brinem se da je u većoj
opasnosti ako duže ostane tamo.
Nije ako je ja pazim.
Osim ako ne misliš da sam ja opasnost.
Nešto mi ne govoriš, zar ne?
Ponovo smo se zbližili.
I pre nego je ovo krenulo po zlu,
Emili i ja smo trebali
da odemo. Zajedno.
Sada moram da je odvedem na sigurno
pre nego nešto drugo pođe po zlu.
Žao mi je što si morala
saznati na ovaj način,
ali ti si jedina koja
mi je mogla pomoći.
Tako se čini. -Niko, molim te.
Dovedi mi je. Važi?
To je poslednje što ti tražim.
Hvala ti.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Čuo sam za tvoju
nezgodu. Drago mi je što
si dobro. -Trebao bi
biti uz svoju ženu,
ne uz mene. Šta da te
neko vidi? -Briga me.
Želim samo da ispravim stvari sa tobom.
Zato sam ti platio račun u
bolnici, da ne moraš da brineš.
Ne želim tvoj novac. Želim
da me ostaviš na miru.
Ne mogu, ne nakon onoga...
Ne nakon toga što si
onako povredila sebe.
Ti misliš da sam
pokušala da se ubijem...
Jer si oženio Emili? To
je tipično za Grejsona,
da veruješ kako se sve vrti oko tebe.
Tvoja cimerka me je zvala.
-Bila sam pijana, Deni.
Onesvestila sam se u
kadi i zamalo udavila.
Bila sam glupa. Ali
neću opet biti glupa.
Čekaj malo. Stani. -Hej!
Ne mešaj se u ovo, Džek. -Ne,
to se neće desiti. Dobro si?
Dobro je. -Nisam tebe pitao.
Misliš da sve znaš, zar ne? -Da, znam.
Sad ustani i gubi se iz moga bara.
Dobro je da se odmara.
Pretrpela je mnogo bola.
Da. Bol je relativan pojam.
Čujem da joj amnezija popušta.
Tako je. Mada se Emili i dalje ne seća
noći povrede. Ali, s
obzirom na njen napredak,
mogla bih je otpustiti iz bolnice.
S njenim stanjem, ne možete je
samo pustiti da odšeta odavde.
I dalje joj treba
svakodnevna medicinska pomoć,
što bi klinika za
rehabilitaciju obezbedila.
Verujem da će se potpuno
oporaviti, i fizički i psihički.
Samo je pitanje gde.
Izvinite me.
Možda ja mogu da vam budem
na usluzi, gđo Grejson.
Budna je. -Dobro jutro.
Gde sam?
U vili Grejsonovih, naravno.
Dobrodošla kući.
Prevela: ScreamMJ
Za tvoje dobro, držaćeš zavese navučene.
Paparaci su čuli da si došla kući,
i neće prezati ni od
čega da ti ukradu dušu...
Ako veruješ u tako nešto.
Ne razumem. Moja
doktorica me je otpustila?
Da, pravo u moju brigu
i tvoje med. sestre.
Mislili smo da će ti ovde biti
prijatnije. Sada si Grejson.
A mi se držimo zajedno
kad dođe do nevolje.
Dr Starmen mi je rekla
da ti se vraća pamćenje.
Poslednje čega se sećam je...
Crkva, naši zaveti.
Barem imam taj srećan trenutak.
I pošteđena si traumatičnog
iskustva kad si upucana.
Pokušavam da se setima, ali...
Danijele.
Šta ti se desilo sa okom?
Ništa bitno, u poređenju
sa tvojim povredama.
Nisam znao da si puštena. -Dovela
sam Emili kući dok se ne oporavi.
Zapravo, Viktorija,
radije bih se oporavljala
u kući na plaži sa svojim suprugom.
Gluposti, pogotovo, jer
je Lidija još na slobodi.
Nikad ne bih sebi oprostila
ako završi to što je započela.
Ostaviću vas.
Drago mi je što te vidim.
-Trebala bi se odmarati.
Šta, dođavola, radiš?
-Savladavam situaciju.
Na ivici je da se seti
šta si uradio, a ne smemo
dozvoliti da to slučajno
neki bolničar čuje u bolnici.
Pa je držimo zarobljenu. -Održavamo
blagostanje da izbegnemo sumnju.
Za sada, vas dvoje
ste srećno zaljubljeni.
I šta će biti kada se
ona seti da nije tako?
Pusti mene da se za to pobrinem.
U međuvremenu, trudi se da svoje
nasilničko ponašanje svedeš na minimum.
Uzmi me za ruku. -Ne treba mi
tvoja pomoć. -Mislim da ti treba.
Srećna si što mi je uopšte
dozvolila da budem ovde.
Ne radiš za njih?
Uzela sam njen novac. Ali ne.
U redu. Soba je čista.
Možemo razgovarati.
Za koga radiš? -Samo za sebe...
I uspomenu na mog oca.
Ti si Takedina kćerka. -Niko.
Čast mi je upoznati jedinog
učenika o kojem govorio s ljubavlju.
Meni je čast upoznati
njegovo jedino dete.
Žao mi je zbog tvog gubitka.
Trebalo je vremena da prihvatim
kako je tako velikog ratnika
ubio obični provalnik.
Kada sam čula za tvoj neuspeh,
pomislila sam da će ti
trebati pomoć da ga prevaziđeš.
On bi tako želeo. -Hvala ti.
Ali moja misija je gotova.
Odlazim čim budem mogla da hodam.
-Ejden je rekao da si tvrdoglava.
Poznaješ Ejdena?
Upoznali smo se kada je bio na misiji
u Sidneju, gde me je mama othranila.
Ponovo smo se povezali posle
smrti mog oca prošle godine.
Zna li on da si ovde?
Svaki dan ga izveštavam o tvom napretku.
Molim te, odvedi me njemu. Imam
loš predosećaj o ostanku ovde.
Možda je najsigurnije u središtu oluje.
Danijele? Nisam znala da si unutra.
Jesi li dobro? -Ovde sam, zar ne?
Kako je Emili? -Puštena je iz bolnice.
Zar ne bi onda trebao biti s njom?
Posla će biti i kad se vratiš.
Neće, ako nam ovaj
broj ne ode na prodaju.
Gledam šta imaš.
I? -Kosti su ovde, ali mislim
da treba da kopaš dublje.
Ja se vodim integritetom.
-Integritet ne prodaje magazine.
Priča je osvetoljubivi
povratak Lidije Devis u Hemptons
da počini ubistvo. To si izbegla.
-Zato što su to nagađanja.
Nije osuđena. -Nije, ali kada
bude, žalićeš što si oklevala.
Veruj svojim instinktima, Margo,
pre nego neko drugi objavi našu priču.
Kako naš pacijent napreduje?
To je samo površinska rana.
Možeš li nas ostaviti na kratko?
Ne tako davno, ja sam
bila... Tebi u poseti.
I bila si moj spasilac.
Ja sam ovde u nadi da mogu biti tvoj.
Mora da te dovodi do ludila
što ne možeš da se setiš
šta se desilo one noći na brodu.
Očigledno je neko hteo da ti naudi.
Lidija, kako mi je rečeno.
Ili ti ne veruješ da je to bila ona?
Hoću, kada mi ti budeš rekla.
Ako jeste ona, Konrade,
zašto je to uradila?
Poznaješ je bolje od bilo koga.
Sećanja će ti se vratiti, Emili,
i kad se vrate, predlažem
da dođeš prvo kod mene.
Već si primila dva metka u stomak.
Ubuduće... Ja ti čuvam leđa.
Patriče...
Trebaju mi svi detalji koje mi možeš
dati o kutiji koju Nolan krije u kući.
Unajmiću nekoga da ode
tamo i uzme je. -Mogu ja to.
Ili mi ne veruješ? -Naravno
da ti verujem. Znaš to.
Ali mi treba profesionalac
da to uradi što pre.
Emili se oporavlja u mojoj
kući, i treba mi sva prednost
koju mogu dobiti protiv
nje dok ne povrati sećanje.
Sećanje na šta? Nisi je ti upucala.
Ne, nisam ja. Danijel je.
Rekla si mi da je Lidija to uradila.
Lagala si me. -Samo
da bih ga zaštitila.
Zato si i htela da unajmiš nekoga?
Da ne bih saznao. -Patriče...
-Rekao sam ti sve o Nolanu.
Ne, zapravo sam prodao Nolana
zbog tebe. Posle svih ovih meseci,
i posle svega što sam ti
pokazao, svega što sam uradio,
nikad neću zadobiti tvoje poverenje?
Nije tako, Patriče. -Onda kako je?!
Reci mi kako je, jer sam mislio da smo
na istoj strani.
Razgovarali smo o ovome,
ali izgleda kada dođe do biranja sinova,
izabraćeš svoju krv umesto svoje kopile.
Da to više nikada nisi rekao!
Ti jesi moja krv. Ti si
jedina čista stvar koju imam,
ali znam da si i ti sklon istoj tami
koja me je pratila celog života,
i koja je zarazila ovu porodicu,
ali neću dozvoliti da i tebe iskvari.
Zato je moja dužnost, ne tvoja,
da razotkrijem Emili Torn.
Razumeš li me? -Jasno i glasno.
Ne brini. Dolazim u miru. Obećavam.
Izvini, voda mi je u ušima.
Jesi li rekao, "u miru"
ili "u potpunom sramu
nakon što si vučen
unaokolo pupčanom vrpcom"?
Valjda sam to zaslužio. -U
svakom slučaju, sačuvaj za sebe.
Imam otprilike četiri epizode
u kojima "Patrik govori
'Izvini' " na video rekorderu.
-Imaš li onu u kojoj govori
da je shvatio da mu je majka kučka?
Trebalo mi je malo duže da
otkrijem kakva je zaista.
Ošamarila me je. -Nije ti se svidelo?
Sve što sam od nje želeo
bio je iskren odnos,
da saznam ko sam,
odakle sam. Sve vreme...
Trebao sam se fokusirati
na to gde sam želeo da idem.
Gde je to?
Bilo gde sa tobom. Sve
što tražim je mirno veče
gde možemo izbeći da razgovaramo
bez ikoga u našoj blizini, važi?
Šta kažeš? Nađemo se kod tebe u 19h?
Bolje u 20h.
To će mi dati još jedan sat da
shvatim da je ovo loša ideja.
Nadam se da si sačuvala
energiju za posetioca.
Ćao. -A pošto je moja
majka zabranila posete,
ja ću stražariti dok vas dvoje
ćaskate. -Hvala ti. -Hvala.
Tako brzo raste. -Da.
Sad počinje i da hoda,
ako možeš da veruješ.
Pa, sad nas je dvoje.
Da ga vidim.
Kada je Šarlot saznala da sam vratio
Karla, zamolila nas je da svratimo.
Uostalom, Nolan i ja smo se
brinuli što su te doveli ovde.
Ovo mi je jedina prilika da te vidim.
Sigurno ti je Danijel
rekao da sam ga zveknuo.
Molim? -Bilo je glupo,
znam. Ali došao je u bar,
i kad sam ga video
kako se slobodno šetka
nakon onoga što je uradio...
Zašto ga nisi prijavila?
Ako ga optužim, oni će uzvratiti.
Moram se primiriti dok ne
bude bezbedno da pobegnem.
Moraš se pomiriti s tim. Ja jesam.
To mi je jedina prilika
za normalan život.
Možda ću kada odem odavde...
Imati sopstvenu porodicu.
Nadala sam se da možeš
preneti poruku Ejdenu.
Žao mi je što radim ovo, ali Bjanka
mi je javila da se mama vraća kući,
a pošto će mene kriviti...
-Hvala što si rizikovala.
Nemoj brzo da rasteš, druže.
Da. -Hajde.
Džek. Karl je ispustio svog kucu.
Mislim da želi da ga Emili ima...
Da ti pravi društvo. -Hvala ti.
Halo? -Patriče?
Ako si unajmila nekoga,
možeš ga otpustiti.
Na putu sam do Nolanove
kuće. -Ne.
Rekla sam ti da ne želim ti to da radiš.
Da, pa, prekasno je.
Samo obećaj da ćeš biti uz
mene kad sve prođe. -Naravno.
Ali, Patriče, čuvaj se.
On je deo bolesne igre,
i šta god je Emili sakrila u toj kutiji,
neće ti je predati bez borbe.
Šta si tačno čula?
Nešto u vezi kutije koju
Patrik treba da uzme,
sa tajnama koje
Viktorija misli da kriješ.
Moja kutija beskonačnosti.
Sve je u njoj.
Dnevnici mog oca, dokazi o
uništenjima, moj identitet.
Gde je? Moramo ga zaustaviti.
Ne.
Ne, neka je nađe. Svakako je gotovo.
Znači odustaješ. Ovo je
kraj tvoje velike misije,
svega za šta si se borila.
-Već sam izgubila borbu.
Ne bih trebala da sam ovde. Trebala
sam biti daleko sa Ejdenom, sa njegovim
prstenom na ruci, ne Danijelovim.
Ti i Ejden ste vereni?
Zaprosio me je pre nego
je sve krenulo po zlu.
Znam da si se vratila da
mi pomogneš, ali gotova sam.
Taj bol koji osećaš,
nije zbog mene. Oni su ti to uradili,
a ti im dopuštaš da se izvuku sa tim.
Ta žena o kojoj je moj otac govorio,
ona koja je ukrala svu njegovu pažnju
i ljubav koju sam želela
da imam, ovako je završila?
Drago mi je što nije
u blizini da to vidi.
Tvoj otac te je dobro naučio.
Ali bilo šta da kažeš neće
promeniti moje mišljenje.
Čuvaj svoju snagu.
Trebaće ti da odeš odavde.
Ja neću biti ovde da ti pomognem.
Gde ti je bolničarka pobegla?
-Dala sam joj slobodno veče.
Nisam mogla dopustiti
da legneš bez deserta.
Marta je napravila najukusnije
profiterole. -Ne, hvala.
Žao mi je što ovo spominjem, ali...
Šta god da se desilo
između tebe i Danijela
i trudnoće, ili nedostatka iste,
je privatna stvar između
vas dvoje. Bilo kako bilo...
Dok si bila u nesvesti u bolnici,
doktori su Danijelu dali ove rezultate.
Kad si došla sebi, bojali smo se da
nećeš biti u stanju da se suočiš s tim,
pa sam se dobrovoljno
javila da ti saopštim vesti
kada budeš spremna.
Sada nisam sigurna da sam
to u stanju. -O čemu se radi?
Zbog mesta rana od metaka,
i potrebnih operacija
da ti se spasi život,
doktori nisu imali izbora.
Nešto se moralo žrtvovati.
Bojim se da nikada nećeš
moći da zatrudniš, Emili.
Lažeš. -Ne.
Slobodno ptvrdi sa dr Starmen
ili potraži drugo mišljenje.
Zato je za Danijela bilo toliko
tragično i zato je tako dalek.
Jer si mu dala nadu za naslednika,
samo da bi mu je oduzela
zauvek... -Izlazi.
Sudbina ume biti okrutna.
Kako to misliš da će ostati?
Valjda ju je to što je tamo
nateralo da se preispita.
Kako je uopšte završila u toj kući?
Trebala si je meni
dovesti. Šta se desilo?
Grejsonovi su naglo doneli
odluku da je otpuste iz bolnice.
Trebao bi biti zahvalan
što sam uspela da
uđem tamo da je štitim.
Znaš da bih uradila sve za tebe.
Iako ne zaslužuješ moju
odanost nakon što si me lagao.
O čemu pričaš? -Zaboravio
si da spomeneš da ste vereni.
A Emili očigledno ne zna
za nas. Našu prošlost, kako
si me ostavio u Japanu uz
obećanje da ćeš se vratiti.
Ne brini. Nisam joj
rekla. Mada bih mogla lako.
Ali ne bih te tako povredila.
Molim te, hoćeš li...
Hoćeš li joj preneti poruku?
Naravno. -Samo joj reci da ne radi
ništa nepromišljeno dok ne dođem do nje.
Ne zvuči mi kao da jasno razmišlja.
Ili je možda ne poznaješ
dobro kao što si mislio.
Znaš da je ovo moja kuća?
Ne moraš da brineš o
psolednjoj turi. -Mislio
sam da smo još uvek na
sredini pijanke, zapravo.
Napravi nam još, hoćeš li? Prilično
sam zaštitio autorskim pravima
termin "laka kategorija,"
i ovo bi bila koja?
Četvrta? -Peta.
-Peta. Za mene.
Oprezno. Nije da treba da vozimo kući.
Učini mi uslugu. Ubaci još
jednu maslinu u moje, hoćeš li?
Ili ti mogu napraviti pravu večeru.
Ovo jeste prava večera.
Pazi.
Kao što rekoh...
Laka kategorija. -Vidim.
Šta, kog đavola? Je li to voda?
Nolane, sve ovo vreme si pio vodu?
Ne sve vreme. Samo od
kada je postalo jasno
da pokušavaš da me napiješ.
Uhvatio si me.
S obzirom na sve što smo
prošli u zadnje vreme,
nisam želeo da rizikujem i
izgubim kontrolu u tvojoj blizini
ili uradim nešto zbog čega ću zažaliti.
Tačno znam na šta misliš.
Mogu da zamislim koliko
te je ovo koštalo.
Zapravo, nisam siguran da možeš.
Nikada se nije radilo o
Nolanu ili tvojoj porodici.
Nisam došao da budem Danijelov brat.
Nisam došao da bi me Konrad prihvatio.
Došao sam da upoznam svoju majku.
Ali ti i ja smo nekako
preskočili teške delove
kako bismo se pretvarali
da je sve u redu.
Da. -Pa nije.
Već sam pogledao unutra.
Mislim da ćeš biti zadovoljna.
Sve što si želela je istina, je li tako?
To je sve što i ja
želim zauzvrat od tebe.
Istinu o mojoj prošlosti.
Ne mogu još dugo čekati na to.
Šališ se? Rekla sam da ne
želim da me vide s tobom.
Možda bi me onda trebala
pustiti unutra. Čekaj. Stani.
Stani. Bila si u pravu
ranije. Bio sam sebičan, nisam
ono trebao pretpostaviti,
ali postoje neke stvari
koje ni ti ne razumeš. -Da,
možda je tako najbolje, Danijele.
Želiš li da čuješ istinu ili ne?
Emili je lagala da je trudna.
Izmislila je to da bi se ti
uplašila i otišla. -Stvarno?
Jedini način da nas razdvoji
je bio da me uhvati u zamku.
Znala je da ne bih napustio svoje dete.
Kako si saznao? -Sve je
priznala posle venčanja.
Deni, jesi li je ti... -Upucao? Ne.
Ako je sve ovo istina, onda
zašto si još uvek s njom?
Ako je ostavim, učiniće da izgleda
kao da je napuštam, ili
još gore, navešće ljude da
se zapitaju jesam li
stvarno pokušao da je ubijem,
kao što si i ti to sada pomislila.
Emili je dobila ono što je uvek želela.
Sada je Grejson. Pobedila
je. -Ona je psihopata.
Deni...
Mnogo mi je žao.
Vidim da nisi jedina kojoj se ne spava.
Da, bilo je ovo napeto veče.
Odakle ti to? -Ako imaš
problema sa popunjavanjem
rupa tvoje prošlosti
zbog takozvane amnezije,
možda ti ja mogu pomoći.
Izgleda da je Lidija
imala samo delić slagalice.
Ali tvoja igra je započela
mnogo pre ovoga, zar ne?
Članak iz novina Harvard Crimson
u kojem se ističe Danijelova
prva godina studija.
Verujem da si tada prvi
put bacila oko na njega.
Dnevnici detaljno opisuju naše navike.
Izveštaji banke, koji
dokazuju da nisi baš
toliko bogata koliko si
se pretvarala da jesi.
Ovo je prava riznica jednog prevaranta.
Čestitam, Viktorija.
Tvoji instinkti su bili tačni.
Ali iako sam došla zbog statusa,
nisam zato ostala. Zaista
sam zavolela Danijela.
Ništa što sada kažeš neće te spasiti.
Šta je pogodan kraj za
nekoga ko je prevarom
ušao u društvo i u živote naše porodice?
Razotkriti te u novinama
bilo bi previše humano.
Umesto toga, sutra ujutru,
pozvaću sve sa moje liste ko je neko
koji će pozvati sve sa svoje liste,
jer kada jednom izađe
vest da si prevarantkinja,
nikada se više nećeš
kretati u ovim krugovima.
Ovaj život na koji si navikla
će nestati i ti ćeš uvenuti,
imaćeš sporu i usamljenu smrt
koju Emili Torn i zaslužuje.
Ako je to uopšte tvoje pravo ime.
Nemam vremena za doručak.
Ne, moram ovo odneti
izdavaču do 10h. -Ma daj.
Radiš non-stop na ovome već dva dana.
Možeš odvojiti dva minuta
da jedeš... Zbog mene.
Dobro. Samo ako mi učiniš nešto.
Reci mi šta misliš.
Ovo je bila Danijelova ideja,
zar ne, da sve svali na Lidiju?
Ne, on mi je samo dao
dozvolu da uradim ono
u čemu sam oklevala. -I
jesi li se zapitala zašto?
Šta želiš da kažeš, Džek?
Pokušavam da te sprečim da
odštampaš nešto što nije istina.
Jer ako ikad izađe na
videlo da je koristio svoj
magazin da sve zataška,
tvoja karijera je gotova.
Lidija nije upucala
Emili. To je bio Danijel.
Zašto bi to pomislio?
Znam to... Jer mi je Emili rekla.
Ako propustiš rok, govorimo o
hiljadama za prekovremeni rad,
sindikalne takse, novac
koji nemamo da trošimo.
Ne, slušaj me. Margo.
Margo pravi pauzu u izdavanju časopisa.
Možda je uvidela rupe u svojoj priči.
Hvala.
Izvinite nas. Hvala.
Šta je ovo? Niko nije pozvao novinare.
Zapravo, ja sam ih pozvala.
Hvala vam što ste došli.
Zbog mog slabog stanja,
izjava će biti kratka.
U proteklih nekoliko dana
otkada su me doveli kući,
pretrpela sam više bola nego
što sam mislila da je moguće.
Ali verujem da se zbog toga...
Moje sećanje vratilo.
Bilo je mnogo nagađanja
oko toga ko me je upucao,
ali želim da stvari
postavim na pravo mesto.
To je bila Lidija Dejvis.
Moj suprug i ja nudimo
nagradu od 10 miliona dolara
za njeno hvatanje. Hvala vam.
Gđo Grejson! -Gđo Grejson!
Jesi li video vesti?
Video. Smejao se. Plakao.
Bolje je nego Cats.
Još jednom ti dugujem.
-Dodaćemo ti to na račun.
Drago mi je što si rešila da ostaneš.
Ne bih to bila u stanju
da nisi zamenio kutije
u poslednjem trenutku.
Viktorija je nasela
na svaki detalj.
Samo se nadam da nisi
povređen. -Skoro.
Patrik neće biti tako srećan.
Želeo je da zna istinu o svojoj majci?
Upravo to i planiram da mu dam.
Moram da idem.
Uđi.
Bjanka. Nadala sam se da
mi možeš pomoći oko nečega.
Hvala.
Gđa Grejson mi je naredila
da se ne odmičem od vas.
Zbog vaše sigurnosti. -Većina
mojih stvari su u spavaćoj sobi.
Možeš mi pomoći uz stepenice ili
mogu da vičem ako budem u opasnosti.
U redu. Čekajte ovde. -Hvala.
Vidim da si povratila snagu.
Hvala ti što si došao.
Nemamo mnogo vremena.
Video si moju izjavu?
Da. Jesam.
O čemu se tu radilo?
-Morala sam da optužim Lidiju
kako bih spasila moj odnos sa njima.
Znači istina je? Ostaješ.
Ne razumem. Šta te je navelo
da promeniš mišljenje? -Oni.
Saznala sam da neću moći da imam decu.
Oduzeli su mi oca, majku...
Najboljeg prijatelja...
I sada ovo? -Upravo zbog toga ne treba
da trošiš život na te
ljude. I dalje mnžemo otići.
Možemo zajedno stvarati budućnost.
-Ovo je moja budućnost, Ejdene.
Znam da sam ti obećala drugačiju, ali...
Pogrešila sam.
Raskidaš sa mnom? Dozvolićeš
da ti i ovo oduzmu, Emili?
Razmisli o tome šta govoriš. -Jesam.
Mržnja je veoma slična ljubavi.
Ne možeš je iznuditi. Ne
možeš se boriti protiv nje.
Možeš je samo prihvatiti kad naiđe.
Žao mi je.
Mogu to podneti. Ti samo brini o sebi.
U tome si izgleda najbolja.
Moraš jesti. Ne mogu sve ja pojesti.
Pogrešio si. Bila je Lidija.
Molim? -Zbog tebe sam propustila rok,
što nas je koštalo novca koji nemamo.
Što je još gore, naveo
si me da i ja sumnjam.
Emili mi je rekla da je Danijel upucao.
Zašto onda svetu govori drugačije?
Svi ste nagađali o
tome ko me je upucao.
Želim da stvari
postavim na pravo mesto.
To je bila Lidija
Dejvis. Moj suprug i ja
nudimo nagradu od 10 miliona
dolara za njeno hvatanje.
Ne mogu da verujem.
Pretrpela je povredu glave.
Možda je kad ste pričali buncala
ili bila zbunjena.
-Nisam se trebao petljati.
Neću ponovo napraviti tu grešku, u redu?
Znam da si samo želeo da pomogneš.
Nadajmo se samo da će
ovo izdanje biti uspešno.
Dok razgovaramo, moja
asistentkinja ga nosi na štampanje.
Verujem da...
Ovo pokriva rizik koji
preduzimaš i još više.
Koliko imamo vremena?
-Kupila sam nam četiri sata.
Šta ste tačno imali na umu?
Šta radiš ovde? -Bila si u pravu.
Emili će ostati da
završi što je započela.
Vidiš? Rekla sam ti.
Probao sam da je odgovorim od
toga. -Kako si rekao, tvrdoglava je.
I moj otac je isto govorio za nju.
Sinoć sam prvi put
prespavala ovde od kako
je ubijen. Ovde je
policija pronašla telo.
Ali nešto se oko toga ne uklapa.
Ne znam ko je to uradio.
Nikad nisu imali osumnjičenog.
I ja sam to prihvatila.
Ceo život je proveo obučavajući
ljude da izvrše osvetu.
To što sam bila u Emilinoj
blizini navelo me je
da shvatim da je moja
dužnost da osvetim njega.
Šta ti je još rekla?
Hajde da ne govorimo o tome.
Ne govorimo onda uopšte.
Nadam se da oboje shvatate
značaj moje izjave novinarima.
Očigledno je da me Lidija nije upucala.
Znam da si to bio ti, Danijele.
Ali opraštam ti.
Znam da si smao želeo da se osvetiš
jer si mislio da to zaslužujem.
To ne menja činjenicu da te volim.
Želim da znam kako ćemo
ovo srediti za ubuduće.
Izvini. Ubuduće? Jesi li poludela?
Danijele, sedi. Time
što je rekla novinarima,
Emili je zapečatila Lidijinu
sudbinu i spasila tvoju.
Dakle, saznalo se. Gotovo je.
Ali vrlo lako mogu povući svoju izjavu,
reći svetu da sam bila primorana na to,
a Niko može da potvrdi vaše motive
što ste me odveli iz
bolnice. -Nastavi sa tim.
Reci cenu, sad kad znamo
kako radiš. -Ne ovoga puta.
Kao što rekoh, volim tvog sina...
A volim i ovaj način života.
Ne idem nikuda.
Izgleda da smo u pat
poziciji. -I ja bih rekla.
Jebi se.
Izdržala sam 25 godina
u braku bez ljubavi.
Vas dvoje ćete već srediti sve.
Dok ne nađemo trajno rešenje.
Prevela: ScreamMJ
www.prijevodi-online.org
Izgleda da ipak jesam
kod kuće posle svega.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/w7sc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове