Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Ponekad brojevi
preokrenu stvari
a ti neces da priznas sebi,u
ovom slucaju je Melisa.
Dakle,njen rezltat je bio dobar
ali ako pogledas ljude
koji su ocenili sou najvise,
jedina pouzdana
je bila Melissa
lma neke suptilnosti u
svom tom negativnom tamo.
dakle, Gavin,sou je prosao
jako dobro na zapadu,
ali ne ide dobro u urbanijim delovima,
i ne ide dobro sa muskarcima.
imamo veliki problem,
i stvarno mi trebas
da razmislis o ovome samnom.
Rec je o Melisi i o
tome sto sam imislio da ce biti.
Da si procitao karte
razumeo bi.
Procitao sam neke
ali ne verujem u te stvari
Ne verujem da mozes da
pustis ove drvene quarterbacks...
Oni ne dopiru do Melise.
l volim je tako je jaka.
Slazem se sa tobom
u cinjenici da ona nije
tvoj tradicionalni voditelj
na televiziskom sou.
Nema taj dar da radi
Mora toliko toga da se uredi.
To je jedan od izazova
emisije.
. Ali mrezi se i dalje svidja sou.
. Roger ti je najbolji.
Ok,sta kazes pord Rogera?
Roger pogadja na ovome.
Ali mi svi znamo
d ase on konsultuje sa Visim.
. lsina.
. Oni mu govore sta da radi.
. Pitam se da li im se dopao sou.
. Nisu ga videli.
Gledace sve snimke
u petak.
To ti govorim.
Hocu da imam nesto
da im prikazem...
Zasto forsiras Melissu?
Ona nam je najveca briga.
Ona je i najveca zvezda
u souu
Ne, ne, ne.
Ti si najveca zvezda.
Roger ima veliki dogovor sa tobom,
i otisao je daleko na kastingu sa Melisom,
protiv svojih instinkta.
Ura za Roger.
Ne razumem
sta hoces da ja uradim.
Nadji se sa nekim.
. Sa kim?
. Dahlia Salem.
Znam da ti je draga.
Oh, Boze.
Zajebavas me?
Mreza ima veliki
ugovor sa njom.
Da i stavili smo je
u Gatinsovu emisju.
To je mrtvo.
Mislim umire.
Ali mreza,Obozavaju Dahlia,
pa kao bi mogla d a
uskoci u nas sou...
Samo da uskoci u moj sou?
Ne postoji nesto takvo...
nema prestkakanja iz emisije u emisiju,
i ja sam ovo smisljao
mesecima i mesecima
Vi ljudi ste gurali
druge ljude na mene,
a ja sam govorio Melissa,
Melissa, Melissa.
Ti si gurao Melissa na nas,
i sad imamo problem.
Veoma si srecan
ako je tako Roger ce ti platiti za ovo
Roger je spreman da presnimi
celu ovu jebevnu stvar.
Jel ovo stvarno
o Melisi?
Ovo je o
sredjivanju tvoje emisije jel?
MOras da se fokusiras na to.
Na kraju samo je to vazno.
To mi je posao
. Hej, cao.
. cao.
. Pa,drago mi je...
. Hval ti sti radis ovo.
Apsolutno,ja se zapravo
radujem ovome.
. lmam pitanje za tebe.
. da?
Jel ,,Dalia,, ili ,,Dahlia,,?
Hvala ti na pitanju
,,Dalia.,,
. Dalia. Znao sam!
. Jesi?
Razmatrao sam
ovo ranije sa nekim
Pa,dobro
Mi imamo isto rodjendan,
pogledala sam na lMDb.u.
Htela sam da vidim sve sto si ti...
da,imamo isti dan rodjenja!
lsta godina,isti dad
sve.
. Jel me ti to zezas?
. Ne nezezam te.
. Zar to nije super
. To je ludo.
. November 21st.
. Oh, moj Boze.
Znaci i ti si
potuno luda!
. Ona radi vise od men!
. NMisli da me to ubija,
zato sto je odustala od
Gilmore devojaka zbog soua.
Ona je jakog karaktera,
a mene privlace
ta stoga pravila.
da,nadam se da
cu je jos vise napuniti,
i ocigledno saradjivati sa
ljudima koji je igraju.
Mislim,vidim zasto
je mreza voli.
Ona je neodoljiva
ali samo u mojoj glavi,
znas,ja sam napisao
ulogu za Melissa.
Ona je jedna od mojih najboljih
prijatelja,i samo je zamisljam sa njom.
Može li Dahlia da to odradi?
Naravno.Sjajna je.
Moglo bi da upali,samo
ne znam hoću li ja da to radim.
Kada hoću da se oslobodim
stresa ja igram videoigrice.
To mi je terapija.
Nemam ih kući na raćunaru jer
nikada ne bih radio.
Volim one igre
u kojim možeš...
da se pomalo izgubiš u njima.
Volim taj drugi svet
koji postoji pored ovoga.
Bolji je od stvarnog života,
jer kada se zaglaviš
samo ideš na ,,reset.,,
To je ono što treba životu.
Dugme za resetovanje.
Moram da pustim Melisu da ide.
Šta će biti ako
ne pustiš Melisu?
Ako je ne pustim?
Moj će se svet srušiti,dakle...
Nesmem dozvoliti da se to dogodi.
Ako menjamo Melisu,
hoću to da ćujem od Rogera.
Roger je u avionu za London,
razgovarao sam sa njim pre odlaska,
rekao je da se slaže za Dahliju
Šta to znaći?
Znaći da.
Da,zamenićemo Melissu?
Roger hoće da šou
poćinje sa Dahlia,
sada sam razgovarao
sa njenim agentom,oduševljeni su,
i ona je oduševljena.
Šta je sa Melisom?
. Hoćeš da ja zovem njenog
agenta?
. Oh, ne.
Ne,reći ću joj kasnije.
Samo koliko sam joj potreban
Znam gde treba da budem
Pokušavam da
spojim taj ženski šou zajedno
pokusavam da ga stavim
između emisije i serije.
Kada dodaješ taj plaćni glas:
Samo koliko...
Uveka sam bio
opsednut sa casnim sestrama.
One su nesto kao
Božiji ortaci...
lšao sam u privatnu
katoićku šlolu 12 godina,
video sa dosta ... sestara.
Žao mi je.
Kunem se,ja obićno ne...
Žao mi je.Žao mi je.
Moram ovo.Žao mi je.
Da,pretpostavljam da i dalje mislimo.
Prihvatili su našu ponudu.
U redu,zvaćemo vas.
Hvala. Ne,ne u redu je.
Znam da zvućim nervozno.
Ok,zdravo.
Mislim da smo upravo kupili kucu.
Prilićno lepo.
Prilićno lepo,jel.?
To je dobro.
. Jel?
. Da,žao mi je.
ldi telefoniraj...
upravo smo kupili kuću!
Mislim da šou
koji je Gavin napisao za nju
može da bude velika
stvar za nju,
jer je do sada bila više
u drugom planu,
a sada je u centru.
Dakle uzbudljivo.
Ona je stvarno uzbudljiva,malo nervozna.
Onda ćeš znati
Ako nekome trebaš
Obožavaćeš ih
Neću...
lzdao si njegovo poverenje
Mislio sam,ljudi kažu moram
Moram da ostanem iskren...
Koliko sam joj potreban
Ona je kao,
,,Ja sam jak, secas se?,,
Odjednom je opednut
nekom vrstom gaj panike.
,,Ja sam tvoj muž.,,
. Možeš da bacaš ćasovnike na mene.
.Znam. Oh,hoću.
Milsim da mi je kuća ukleta
Zaista,tvoja kuća je jako stara.
Od kako sam se vratio
osećam se kao da ima...
Osećam kao da ima
još nekoga tamo,
a sinoć mi
su ućinolo da sam ćuo nešto
nešto kao,žensko pevanje.
.Šta? Kao duh?
. lzgleda.Ne znam.
Onda sam video nešto
kao da sam naleteo na nešto.
Mislim video,naleteo...
Bio je to duh koji peva?
Bio je muškarac.
Mislim da sam to bio ja.
Šta? Tvoja kuća
je ukleta sa tobom?
Da,je ne, mislim...
mislim da imam nervni slom
ili nešto slićno.
Toliko sam usresrđen
na ovaj šou
da se osećam kao
da živim u njemu.
Ne znam gde
poćinje a gde se završava,
i imam komunikaciju
sa ljudima,
i deset stopa sam iznad tela
i gledam se odozgo.
Eto sam,imam
ovaj razgovor sa nekim,
i samo ga razmatram,
znaš.
Samo,ne osećam se dobro.
Samo si pod stresom?
Mreža hoće da te zameni.
Oh, moj Bože.
l ja ih puštam,
zato što hoću
ovaj šou da radi.
imam sve ove likove
u glavi,
i oni hoće da žive,
i ja sam jedini naćin...
Ovo je jedini naćin
na koji mogu.
.lmam pet sezona unapred.
. Oh,pet?
Pa,to smrdi.
lli ti odlaziš
ili šou ide,
i ja moram da odlućim,
i to je odluka
koju sam doneo.
l jako mi je žao.
Razmeš.
Mislim nije
tvoja greška?
Mislim ne može da
bude tvoja greška.
Ti si sada moramlo nepodoban
da uradiš ispravnu stvar.
Tako je? Ne radi to.
Nemoj me pogrešno shvatiti
Mislim da se osećaš loše
zbog mene.
To je sve što
mislim da osećaš za men.
Ok,ja sam još uvek debela devojka
zvao si u petak uveće
kada ti je sastanak propao.
,,hajmo da pogledamo film!,,
,,Hajmo do Fubara.,,
,,Onda kada pokupim neko slatko dupence
tebe ću da izbacim,
,,i to je u redu
ne brini o Melisi...
možeš da je zoveš sutra
i da se izviniš ili ne.,,
Zapravo nije ni bitno,mi
zapravo i nismo neki prijatelji,zar ne, Gavin?
. To nije istina.
. Zar ne,stvarno?
Više bih voleo
da ne radimo ovo ispred kamera,o.k.?
. Nije dobra ideja?
. Stišaj se.
Niću da se stišam
jel tii neprijatno?
Nemožeš ovo da kontrolišeš
Tvoja mala štenad
su ostala bez snage,
trćeći okolo govoreći sranja
da ti nisi pisao.
Dakle,ovo je stvarnost
i usro si se od nje.
Stvarnost je plaši?
Zaista?
Ti ne bi bio ovde,da
nije bilo mene.
Ja sam ti dao prve role
i karijera ti je krenula.
To je realnost, Melissa.
Hvala što konaćno igraš
na tu jebenu kartu,
,,ja sam izmislio
Melissa McCarthy,, kartu.
Ja sam kupio kuću, Gavin!
Kupio sam
kuću o kojoj smo prićali.
Jebi se, i nemoj više
da me jebeno sažaljevaš.
Prestani,molim te.
Molim te.
Upfronts je nedelja svake godine
kada mreža prezentuje
raspored producentima.
Veoma je važno ćak i za nas,
i nedelja pred nama
je prilićno stresna
jer je raspored tajna
dok se ne objavi.
,,Upfronts,,
je oximoron
zato niko
ne odgovara ćasno,tako da...
to je šou za
ulagaće
da se zagreju za novi
program na jesen.
,,Evo ga novo sranje.Svidja ti se?,,
lma mnogo uspona...
u Njujorku si.
Bilo koje vreme u Njujorku
je dobro vreme.
Jesi li se ćuo sa Suzan?
Ne,nisam se još uvek
ćuo sa njom.
Pustio sam joj ćetri pet poruka
govoreći joj
šta je pošlo loše sa Melisom,
i da sam je napustio,
i da sam upoznao Dahlia...
i još se
nisam ćuo sa njom.
Osećam se loše zbog toga što se desilo
sa Melisom,
ali to je dvosmerna ulica
i ja sam malo ljut.
Bilo smo prijatelji godinama.
Mislim da ćemo opet biti prijatelji
Napredovaćemo.
Ledeno hladna voda.Ledeno hladna voda.
Jedan dolar
lmao sam 1 kada sam ušao u ovaj auto.
Nisam se još ćuo
sa Suzanom.
Sišao sam sa aviona
proverio poruke,ništa.
Predpostavljam da smo imali..
da smo imali
reciprocnu vezu,
tvoj šou i moj šou.
To je stvar sa
programom uživo, zar ne..
što je gore za mene
to je bolje za tebe.
Siguro da
inspiriše neke nove sinpatije
za moju ulogu.
znaš,
prošli su kroz pakao.
Ubijao sam njihove muževe
ili ih bacao sa litica.
Ja sam okrutan..
sve u ime dobre price
i za dobro televizije.
Šta je tu smešno
ja imam ulogu u tvom šou.
ja sam onesposobljen,zamenjljiv.
Ubiti heroja.
Niko nije video šta dolazi.
Cikam te.
Mislim da sam samo umoran?
ja sam samo umoran.
Tako je iscrpljujuce
biti ovde.
Nije sve kako sam zamišljao.
Hej, ti!
Bože, Gavin.
Dplazi unutra,dolazi ovamo!
Ti radiš svoj šou.
l ti,
dobrodošao na reality tv.
Jesi li upravo ušao?
Upravo.
Ovih citavh 24H
su bilo okrutni
Da.Upravo sam to rekao relano je.
. Dobar si?
. Da,super.
Hteo sam da te pozovem, i ...
Oh, da? Pozovi bilo kada.
ozbiljno ja ne spavam...
Stvarno se osecam cudno
o tome što se dogodilo
To je jako loše.
Šta je bilo?
Upravo sa naleteo
na Dahlia Salem,
zvezdu šoua.
Ona mi je rekla
da se Gatins šou gasi
dakle,ne,nece
biti u mom šou,
što me tera da se
oitam da li i moj šou i dalje postoji.
Ne,ne ostavio sam rec za Roger,
i ostavio sam i za SUzan.
Kao da su
nesatli sa lica zemlje.
Samo me pozovi
kada nešto saznaš.
Sada,ne mogu
biti siguran
da li cu ja
uopšte završiti u roku.
Što se tice Gavina
šuo ide.
Obicno se ne dešavada letiš za Njujork
i da u poslednjem jebenom momentu saznaješ
da je tvoja
emisija povucena.
. lzvinite.
. Kakva je situacija sada?
Ne znam sada.Upravo
je citav rasporedje fleksibilan,
i ja dobijam ove
poruke od Rogera iz visokih krugova
ali nisi siguran
šta su namerili.
Šta ima?
Oni su odleteli odavde,ionako, huh?
. Oh, vidimo se.. znaš!
. Ne, mislim..
Builo bi dobro ako bi ti bi
prihvatio poziv iz kurtoazije.
Gavin, ovo je
televiziski posao.
Ovo je kao srednja škola.
ne znam šta da ti kažem covece.
. Žao mi je.
. lzvini?
Ali ja nisam.
Hocu da mi se moja emisija vrati,
isto kao sto ti hoceš
tvoj šou nazad.
Bilo je usrano da
ideš meni iza leda posle Dahlia, ok?
Bilo je usrano.
l ti si zapalio
Melissa McCarthy bez...
nisi ni imao beckup.
Zasto nisu pokupili
tvoj šou bez zvezde?
. Mreža bez Dahlia.
. Oni hoce Dahliu na mom šou.
lspobali smo pre šou.
Probali smo kroz krov.
trbalo je da vidiš brojeve.
Pokazacu ti ih.
. Stvarno?
. da.Ko ti je izvršni?
Susan Howard.
Bila je ovde.
Pitaj nju.
Znala bi.
Ja sam na UTA žurci.
Cuo si za
o Rickijevom asistentu?
Bukvano se upucala.
. Ne, videla sam!
. Hej!
Slomicu ti jebene prste!
Pozvacu te.
U redu,hajde da ti objasnim
zašto te nisam pozvao nazad.
Roger je hteolicno
sa tobom da razgovara.
. sereš,sereš.
. samo praviš dramu.
. ostalo je šta,realnost?
. Možeš da ideš u srednjoj sezoni.
Možeš da ideš dodavola,o.k.?
U redu.
Ja cu jedini ovde
koji pokušava da te zaštiti...
Oh, Bože, ne pocinji!
Zaštitiš me od cega?
Od tebe? Ti si psihotican.
Samo hocu da znam zašto.
. Hoceš razlog?
. Hoceš.
Ovo nije Crim9 Lab.
Niko nije ubijen.
Moj šou jeste.Reci mi zašto.
Morao sam da te sklonim od nje.
Zadržavalate jek.
. Morao si da je ostaviš.
. Melissa.
Ako stvarno toliko brine,
ti je ne bi izdao
tako lako.
Da li manipulišeš svima
ili sam ja poseban?
Jesi li ti žrtva ovde?
Veliki kreator ne može da
se meri sa malom devojcicom?
. Bio je tvoj izbor.
. Ostavi me na miru.
Nisam imao izbora.
bilo je ili Dalia ili šou.
To je bila jedina stvar...
oh, jebi se!
Jebi se ti!
Tvoji dijalozi
su ranije bili mnogo oštriji.
Maybe Gatins
ti može dati savet.
Jel to sve?
Osecaš se kao covek?
Recicu ti mlau
tajnu.
Neceš.
Hej, gledaj, moj...
Necu ovo više da radim.
Moj šou se nece desiti,
znaci šuo je gotov,gotov
zdravo,hvala puno.
Ja necu da budem
tvoja jebena lutka!
. Jesi li dobro?
. Dobro sam.
Sa kim ti to misliš?
Oh, Bože.
Ne razumem
zašto si malo zbunjen.
Ne, ne.
Mnogo sam zbunjen.
U teoriji?
Ovo je sve san?
Ne.
Ja sam u komi?
Onda sam mrtav?
Ovo je pakao
ili cistilište ili nešto?
Ok,cistilište
gde su Rimljani pogubili,
ali ne,ovo je stvarno
i sve može da bude.
Šta to znaci?
Sve je što jeste,
ali ti nisi ono
što ti misliš da jesi.
Ok.Onda ko sam ja?
Ti si..
trodimenzionalan biće
potrošno,skoro beskonaćna snaga.
Ti,u ovom telu u kom si
ovo je samo jedna od inkarnacija,
avatara,nazovi kako hoceš.
Govoriš da sam Bog
Tehnicki,ne.
Ako je Bog desetka,
govorimo teoriski,
ti si više od devet.
Šta si ti?
Ljudi su sedam.
majmuni šest.
Šta je osam?
Koale.
Oni su telepatici,
plus kontrolišu vreme.
Ali važna stvar si ti.
Ti si napravio ovaj svet na krilima
i odlućio si da ostaneš
da vidiš kako ce stvari ispasti.
Možeš uništiti svet
sa obicnim mislima.
Nemoj,slućajno.
samo se osecam tako.
Ali... istina je
pokupio si sve zasluge.
kada se ljudi mole,
oni nece da ove stvari
ili takve druge
oni nece da budu zaboravljeni.
Pa...razumeš?
Mislim, ne bismo ti rekli ranije,
ali ja nisam...
da.
Ok?
Razumeš.
Ali ti ne verujem.
Noelle,nemoj da ideš daleko.
Ne! Jeo si sladoled za rucak.
Smrznuti jogurt
se ne racuna.
Zapamticu to.
To je zadivljujuce
brzo ovde!
Da li si pogodio?
Nisam ni morao.
Mislim,da smo ostavili
upaljeno sveto.
Baterije su prazne.
ili........the starter is.
. Kako smo, uh...?
. Pozvacemo servis.
Ne možemo ništa mnogo da uradimo.
Samo malu bateriju,jel tako?
Velika je sigurno ispravna.
Pretpostavljam.
Ne možemo preskociti
od jedne baterije do druge?
Prešao si nekako?
kako misliš da si
se oženio, MacGyver?
Hajde,drži.
. Dobijaš signal?
. Ne.
Ti?
Da. Jedan bar.
Ne brini.
tatica zove ljude da ti pomognu.
Čim primiš poziv
bar ide
Nastavi da pokušavaš.
Nastaviću, Mary,
ali to će nastaviti da se događa.
Šta hoćeš da uradiš?
Ne znam.
Možda da ga driš vušlje.
Ok,gledaj,problem je
sto smo unutra.
Kanjon je.
Kada smo skrenuli sa puta
bilo je otvorenije i vislje.
. To je sigurno jednu milju.
. Mogu da otrcim tamo.
Zasto stojimo ovde?
Slazes se sa tim?
Mlslim da nemamo puno
izbora,pa...
. da. ldi.
. Ok.
Tatica ce poslati kamion
da dodje po nas.
Pazi na mamu, ok?
U redu.
Odmah se vracam.
lzvinite.
Zdravo.lmate li mobilni?
O,ne nemam
ovde nema dometa.
Da,shvatio sam to.
Obicno hvata malo signal
dole kod stanice.
da,samo prati
put do dole.
Verovatno je....ne znam.
lmas li auto?
Ne,pokvario se.
Zato mi i treba...
Jesi li krenuo
ka kolima sada?
Ako me mozes povesti
do pumpe ili donekle?
Gledaj,nisam ja
neki ludak.
Necu te silovati ili
ubiti ili sta vec.
Sto i jeste,ono
sto bi jedan manijak rekao.
Ja stvaram
vido igrice.
Moja zena je urednik i
moja cerka.
Gledaj...ja samo..
one me cekaju u kolima.
Samo mi treba mala
pomoc pre mraka
Zvacu nekoga kada
stignem u grad
Verujem ti,ali
ti ne znas gde ti je auto,
i lik mozda ne dodje.
. Ne mozemo biti ovde,celu noc...
. lzvini.
. Ne izvinjavaj se,pomozi mi.
. Ne.
Ne mogu.
Zasto mi ne verujes?
Ok,ali moras biti
oprezan.
Razumes.Moras
da koristis ruke velike devojke.
Hoces da vidis gde smo
bili danas?
Ok,pritisni ovo duge.
Evo si ti i tatica.
Mala filmska zvezda.
Uskoro se vraca.
Ne brini se
Jel me ti to zezas?
Odkada sam siguran
da me ne pratis.
Zao mi je ,samo...
. Mislio si da sam psihopata Bundy.
. Tako nekako.
Moje ime je Gabriel... Bundi.
Sierra.
Cudno,uopste nema kola
da,rekao bih.
Dakle,moja
kola su parkirana tamo
Nije toliko daleko,
i ako hoces povescu
te nazad do grada.
To ce biti super.
Hvala.
.lzgleda da je u pitanju karma.
.Molim te vodi.
Samo sekund.
Ok, priznanje.
Ja sam te prepoznala.
Stvarno.
l wasn,t sure,
Nisam bila sigurna
ali ucinilo mi se da sam videla sliku negde
u deckovom casopisu
o video igricama.
Da? Ti si,kao, sranje.
Ne, ne.
Ti si Quentin Tarantino
njihovog sveta,
Bog videoigrica
. Ne zapravo,ne.
. Dobro.
Z ou seriously recognized me
Stvarno si me
prepoznala po jednoj fotografiji?
Mislila sam da si zgodan.
Uzimajuci u obzir...?
Pa profil
ljudi koji vole igrice.
Nisam masturbirala
na tvoju sliku ili slicno.
Polaskan sam.
Trebalo bi
skrta sam na komlimentima.
Tvoj decko
igra igrice?
Bivsi decko.
Da igrao je i previse.
lgrao je Evercrack
po ceo dan,
ali tvoja igra je bila kao,
Ne znam ,
sta je gore od kreka?
Superkreck?
Provodio je
40 sati nedeljno
skupljajuci Thunderleaf
ili stavec,
i ja sam mu bila konj,smetala sam mu
jer je ostao bez prostora.
lmala si racun?
Deo tvoga sveta
i ti nisi ni znao.
Zao mi je
Mozes mi
se iskupiti.
Sranje
Hajde,hajde,
hajde,hajde.
l jako mi je zao.
Razumes
nije tvoja greska?
Nije mogla da bude tvoja greska.
Ti si moralno nesposoban
da uradis ista kako treba.
. Ja ne...
. Tako je?
Pa, igrao si mnogo
uloga odjednom?
Nekoliko.
Svi to rade.
Ali ti nisi svi ljudi.
Ti s stvorio svet.
Ti znas sve tajne kljuceve.
. Sta,dobra stvar?
. Jel ti to tako zoves?
To je kada imas svu
moc i ne mogu te ubiti.
Zapravo je dosadno za igru!
lgra nije
zanimljiva ako nema pravila.
A ti pravis pravila.
Da,ja ih pravim.
Hvala.
Mislis da sam lepa?
Sta?
Mislis da sam vrela..
Na cisto fizickom nivou?
Sigurno.
To se podrazumeva.
Ne znam zasto
me pitas.
Moj bivsi ,cvikeras je
govorio,
,,Ono sto volim kod tebe je
to sto si toliko vrela
i bojim se da cu te izgubiti.,,
Pa gde je cvikeras sada?
Mrtav je.
Sipala sam mu u flasicu
vode otrovni rastvor GHB.
Halucinirao je,pao
u magnovenje i umro.
Podseti me da te
ne ljutim Sara.
Sierra!
lzvini.
Zasto mislis
da me nisi vec razljutio?
Kako ide,klinjo?
Mislio sam da svi
mozemo da odemu u El Cholo na veceru.
Sta mislis
o plavoj morskoj ribi?
Da pitamo
tatu kada se vraca?
On se ne vraca.
Kako mozes?
Kako mozes?!
Kako mozes.
Kako si mogao.
kako si mogao...?
. kako si mogao?
. seci.savrseno.
Osecam se tako prljavo.
Tako ja volim.
Sta.
Jel nesto nije u redu.
Ja osecam....
Sacekaj
lmam zenu i cerku
one me cekaju.
. Gde su?
. Nazad u autu.
U kom pravcu?
Priznaj, G, ti
nemas pojma gde su.
Ti ne znas ni
gde si ti.
ldemo u krug
jedan sat.
. Gde ti je autor?
. Nema auta.
Sve je bilo gluma
samo da me izvuces van.
Vrti ti se?
Samo otrov u vodi.
Sta se desava?
Zao mi je sto je moralo
da dodje do ovoga G
Obecavam da ce biTi gotovo.
pOKUSAVAS DA ME UBlJES?
Ne,ovo nije ubistvo.
Ovo je intervencija.
da li se osecas kao musko?
Ti to Nisi.
Morao sam da te odvedem od nje.
Ona te je zadrzavala.
. Morao si da je napustis.
. Melissa.
. Alli..alli..sve je slobodno!
. Nesto nije uredu...
Mogu da te izvedem odatle,
ali moras da mi verujes.
Da li se osecas kao musko?
,Jer cu ti reci
jednu tajnu.
Ti to nisi.
Zasto ovo radis?
Sam si sebi ovo uradio.
Priznavanje je prvi
korak.
Ti si sjeban, G.
Ovo,je zemlja
ovih ljudi
oni su tvoja droga.
Bilo je toliko
tesko da se napravi svemir.
U pocetku si se
samo prijavljivao...
...vidis kako su Svedjani
prosli
pomerili su nekoliko
kontinenata okolo.
Ali onda si sve vise
usao u to.
Poceo si sam da igras
nekoliko uloga.
Robovi,kraljevi,mejsije.
skoro ces igrati 24/7.
Koliko dugo sam bio...
Nije te bilo
oko 4,000 godina,
to vreme ne znaci
isto nama.
Dosao si trazeci me?
To je sta devojke traze.
Zasto sada?
Zato sto si zaboravio
ko si bio.
Zaboravljas da
ovo nije stvarno.
Nismo mogli jednostavno
da to uradimo.
To je bio tvoj svemir
morali smo po tvojim pravilima.
Morali smo da to pokazemo
kako je ogranicen i mali tvoj svet.
Nemoj pogresno da razumes
ono jel lepo mesto.
malo je jezivo...
...ali secas li se odakle
dolazis?
Da li se secas li se odakle
Bilo je toplo
l belo, kao..
nemoze se opisati
recima ljudskim.
Nemozes smisliti ljudskim
mislima
Trebamo te da se vratis.
Sa nama.
Vrati se samnom.
Mozes unistiti svet
samo jednom pomislis.
Ne odmah.
Samo tako.
lstina je da
ti drzis sve karte.
Kada se ljudi mole
oni nece ovo ili ono.
Oni samo ...oni samo
ne zele da budu zaboravljeni.
Razumes?
Noell?
Rekao bih
ti ranije,ali...
Noell?!
Mozda da sam odmah
presekao ne bih se toliko upleo u to
Oboje znamo da nece
moci tako.
Sledece nedelje ces se
vratiti ovde da to redizajniras.
Moras da odustanes.
Ne mogu.
Mozes,
ali necu te terati.
Moras da hoces.
Noell!
hajde!
Odgovori mama!
Odgovori mi!
Ona je ovde.
Nisam zaboravio
o vama momci.
ve je u redu?
Da,sve je u redu!
Apsolutno.
Ajmo kuci.
Laku noc,slatkisu.
Moras da ides,zar ne?
Ne.
Ne mogu da ostanem.
Koliko dugo,zauvek?
Svaki da n ces biti
ovde zaces sta ce ti nedostajati.
Sta se desava ako odem?
nagori moguci scenario?
Raspad svega u nisatvilo.
Kraj svega sto postoji.
To je sve?
Verovatno se nece desiti.
Misli da sam vise
zabrinut za ljudski faktor.
Vi momci se dosta ubijate medju sobom.
U vatri,obicno u tvoje ime.
Plus,postali smo
mnogo efikasniji u tome.
Svidja mi se ovaj svet.
Svidja mi se zivot
ovde sa tobom i Noell.
Nije stvarno.
Ja nisam stvarno tvoja zena.
Ti nisi stvarno moj muz.
Na nekom nivou,sve je pretvaranje.
Koliko vezija postoji?
Devetnest.
Ovo je poslednji.
Unistio sam bilione ljudi
samo sa jednom mislju...
i ti bi voleo
da mislis da je bezbolno.
Stop.
Ne moras da
objasnjavas ili se izvinjavas
Sve je to
zbog tebe
l ako je to sve,
dovoljno je.
Pa.
pa.
Mislim da zapravo
i ne treba nista da pakujes.
Dobro sam.
Ti si super.
. Bilo je zadovoljstvo.
. Likewise.
Volim te.
Volim i ja tebe
ti velika ludo
Ti si mi omiljen.
...zar ne bi trebali prvo da izmerimo?
U redu,treba mi ulje.
treba nam puter.
Draga,treba nam puter?
Trebali bi.
Dobro,dobro,dobro,dobro.
. Puter.
. l ciment.
Da imam konja,
nazvao bih ga Cinnamon.
.a kad bi imao jos jednog konja...
. Puter?
Ne, Flash.
Sta? Zasto Flash?
Mislim nazvao bih je Flash
zato sto bi to bio
najbrzi konj na svetu.
Mislim na celom svetu.
.Na celom svetu?
. Bas na svakom.
Na svakom celom svetu?
To je prilicno lepo.
To je prilico brzo.
da,a ja bi bila princeza.
Slatko?
Ovo ce mozda zvucati cudno
ali kako se ja zovem?
Mommi.
Tako je.Da.
On se ne vraca.
Ali ce biti dobro.
Sastavio je sve delice.
. To je kao..
. Najbolje od svih mogucih svetova.
Draga,jel bi to trebalo
da stoji ovako?
. Bolje mu pomozi
.ldemo.
. Vidis o cemu pricam?
. Oh,Boze.
...consistency.
Mozda je malo... preterano.
Mozemo sigurno reci da je
previse thick?
Hoces doneti mleka?
.Doneti mleka?
.Vidis,pise mleko na receptu.
Spreman?
Oh, moj. Oh, ne!
U redu.
Oh,nemoj da zabrljas.
Nemoj da zabrljas.
Hvala.
Zar ne bi
trebalo da koristimo masine?
.Zar ne postoji masina koju mozemo...
. Ja sam masina!
Ti si nasa masina?
. AU redu.
. Hajde,masino.
Ok,drzi se. idemo...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3djxj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове