Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Eno ih.
Sjajno...
Da vinci cvike.
Pogledaj kakva je gravura
Doktore, moramo
da idemo dalje.
Šta tražimo?
- Nešto na italijanskom,
Jel ovo italijanski?
- Daj da vidim...
Reto Romanski
Nastavi da tražiš...
To je to.
Lingurijski nađi nešto...
- Kakav je to jezik?
Italijanski
IC zraci
Samo kad imaš ključ...
- Ajde.
Evo ga.
Nije povezano
Nijedna njgova knjiga nije
Pazi na vrata.
Jel piše nešto o blagu?
- Samo momenat...
DOktore,
Šta to radiš?
- Daj mi samo to,
neću da te povredim.
Ne zanima me koliko te plaća
Doktore, molim vas, samo...
Izvini Majkl...
Samo idi.
Da Vinčijev kod
da ne veruješ...
Ćao Samanta
Nemaš baš dobre prijatelje.
Pa... sa prijateljima
kao štoi si ti
Otkud ti jel ti FBI
vratio pasoš?
KOme to treba?
Prvo mi je bilo krivo
što sam te ostavila...
Sad mi se čini da si jadan
jer nam se nisi pridružio.
Daj mi Da Vinčijev kod.
Ili šta... ubićeš me?
Ne mrdaj!
Kako si Majkl?
Izgledaš uplašen ko jelen.
Kakav ti je bio let?
Doktore Koven...
Bio je brz i naoružan...
Ti si to uradio?
Obriši se, to
je skupa odeća.
Šta?
Ovo ti je za Versaće.
Jesi zadovoljna?
Na sreću je zgodna...
Vredelo je.
POskupelo je.
Znaš šta?
Pređi preko toga.
Samo mi pomažeš da dođem
do blaga...
Blago? Ni ja ne mogu
da ga nađem.
Ali tebi ga ne dam makar crko!
Evo ti ga da Vinči na zemlji
Kako se osećaš zbog toga?
Znaš u čemu se razlikujemo?
Ja ne prezam ni od čega
da bi dobio ono šta želim.
Ni od čega.
Gde je Grif?
Jesi ga ubio?
Baš si jadan.
Kakav je osećaj? Ustaj!
Kako je to?
Vidi ovo...
Jel znaš da je bio
homoseksualac?
Da, voleo je dečake.
A mislim da je
napravio prvi vibrator.
Laku noć.
O da
Majkl, šta čekaš?
IOnako sve radiš za njega.
Šta ti je bilo?
Gde je Grif?
KO bi rekao da će istoričar
uraditi sve samo
da dođe do blaga?
Ali koje je to blago!
Uništilo je kraljeve
imperije...
I jednu od najmoćnijih
porodica u
proteklih 2000 godina
Medičijeve.
Pre 500 godina je nestalo
sa lica zemlje...
Ali legenda kaže
da još uvek postoji.
Tako je dobro sakriveno da
ga ne mogu naći ni
najmoćnije vojske
U potrazi sam za njim.
Ovo me je dovelo do
najpoznatijeg pogrebnika.
Leonarda da Vinčija.
Verujem da je ostavio treagove
do ovog blaga za
buduće generacije.
I to je moje životno delo.
Ali na ovoj potrazi
nisam usamljen.
I drugi bi ubili
da ga pronađu.
Bar ti je ostao
dečački izgled,
samo si malo izudaran
Imao sam ga u rukama
Džulija
A da je potpalatio Grifa,
ne mogu da verujem...
Uvek si govorio da novac
kvari Ijude.
Šta ti je ovo?
Našla sam ti u džepu.
To je stari artefakt
dobio sam od oca. - Da vidim,
A otkud crtež toga
na daVinčijevom kodu?
Mislio sam da ćeš ti znati...
Jesi siguran da je njegovo?
Pa to je Leonardov kod
zasnovan je na fizici
i astronomiji...
Jel umeš da rastumačiš?
Nije italijanski.
Ne znam šta je.
A ovo?
Bog je naredio da svetlost...
izađe iz tame...
Zasja nam u srcima...
Nešto, nešto...
Na licu Isusa Hrista.
Jel to iz Biblije?
Valjda.
Zvuči kao poslanica
Korinćanima...
Moram malo da istražim.
Crteži jesu religijski...
Znači Hrist, božiji sin,
spasilac.
To nema smisla...
- Možda nije Da Vinčijevo.
A čije je?
- Možda od nekog drugog?
Vidi papir, mislim
vidi...
crteže.
Pisanje unazad.
To je da Vinči.
Možemo da damo na anlizu.
Sad je kasno
nemamo vremena.
Stani jeste poslanica...
Bog je naredio da scvetlost
izađe iz tame da zasja...
u našim srcima da da
znanje i slavu...
Boga u licu Isusa Hrista.
Korinćanima 4.6
Koristi se kao dokaz
za pokrov.
Pokrov?
Da Isusov pokrov.
- Da, bre znam to.
A gde je sad?
- Ne!
- Pa nije teško.
- Šta pokušavaš?
Saznaću...
Majkl, ideš u pakao
jel znaš?
A i mene ppovlačiš.
- Upravo tako.
Pokrov je u crkvi Jovana
Krstitelja u Tutretu
Ne možeš samo da se pojaviš
da vidiš pokrov.
A što?
- Pa nije više tamo.
Imaju slike.
Mesto u katedrali gde bi
trebalo da stoji pokrov
Je šta?
Pokrov je previše važan.
- Znači relikvij stoji prazan?
Ima neki pokrov.
Ali lažan?
Tako mi je rekao
kum koji je Kardinal.
Jel možemo da vidimo
tvog kuma?
I blago...
zovu ga Svorza blago...
dobili su od Leonarda
da Vinčija.
To je blago porodice
Mediči
Ili važnije...
ukradeno blago
Rimskog carstva.
Kad bi ga našli...
to bi bio najveći
pronalazak u istoriji.
A kakve to ima
veze sa pokrovom?
Pa...
Kažu da pre nego što je svrgnut
1499-e...
Svorzove veze sa otomanskim
carstvom su...
dozvolile da pomeri blago.
Ali nije nikome rekao gde je
sahranjen
Do kraja vladavine...
lokacija je zauvek izgubljena.
Mnogo toga zasnivate na legendi
Ajde, jeste ali...
I na radu moga oca.
On je decenijama vodio
beleške nalazio tragove...
Kada je umro, ja sam nastavio
negovim stopama...
I napokon sam došao
do ovde...
A pokrov?
To moramo da otkrijemo...
Izgleda da je mesto pogreba...
tajno a sagfradili
su ga vitezovi
templari tokom
krstaških ratova.
Krstaških ratova?
To blago je neprocenjivo.
Ali je i pokrov.
Ovo je... lov na blago.
Žao mi je, ali
gubite vreme.
Majkl, ostavi nas
malo nasamo.
, Hvala, oče.
Drago mi je da te vidim.
Ajmo.
Drago mi je da si se
pomirila sa kumom.
Mora da me zezaš.
- Imamo samo 5 minuta.
Ovde drže pokrov?
KO bi ga ovde tražio?
Ja ne bih.
U redu, reci mi šta znaš.
Od lana je i...
Šta to radiš?
Moramo da okrenemo.
- Ne. - Da, moramo. - Ne.
Biću nežan.
- Bilo bi ti bolje.
A rad je tehnika korišćena
u Plaestini u 1. veku...
TZestiranja nisu dokazala da
je pokrov farban.
Ali 1998-e su našli krv.
Krv? - Tragove
Ijudske krvi.
AB pozitivna mislim...
Znači ovo je...
pokrov od pre 2000 godina...
ali analize pokazuju
da je staro samo 6-7 godina.
Osim ako nije greška.
Izvini?
Nema šanse.
A KAKO objašnjavaš
ove tragove?
To je od pre 1300 godina...
Pokrov je dosta pomeran
tokom godina...
I sigurno je restauriran.
Pomozi mi malo.
Uhvati ovo,
da malo pomerimo...
Samo pažIjivo. - Ne brini.
- Ozbiljna sam.
Majkl, molim te...
kum će da se Ijuti.
O bOže!
Moj KUM!
Moramo da ga uzmemo!
- Ne ne smeš to da uradiš!
Ako ga ne uzmemo mi, oni će.
Ovuda...
Sranje, jebem ti!
Ne mogu da verujem da
si uzeo pokrov! -Ajde!
O bože to je Hristov pokrov!
Nemoj d ga ubiješ.
Ej ej...
Sranje je kad
uvek gubiš, jel da?
Da.
Nisam religiozan ali mislim da
ubistvo kardinala
vodi pravo u pakao.
Ali ja tamo odavno
idem.
Zamisli da sam ona
mala iz Biblije?
Daj pokrov Majkl.
Nemoj.
Vidiš? Može da bude
civilizovan.
Pođi sa mnom Majkl.
Ostavi je.
Kako oćeš.
Ne mogu da verujem
da si joj dao.
A šta je trebalo da uradim?
Da me upuca?
Šta?. Ne znam.
Kad bi naučio ovo.
A šta bi onda ti radila?
Pa da...
Ali umeš da praviš kafu.
Šta si našao?
Iste slike kao i pre.
Neka izometrijska iluzija...
Šta?
Preteča 3D
Kao lažna perspektiva.
Zbunjuje...
- Ako potiče od Hrista
mislim da ne treba
da zavarava...
Majkl, ovo nije u redu.
Da, ali je ovde.
Gleda nas u oči.
To je božiji sin.
Ovo nije samo lov na blago.
Treba da javimo policiji.
Ovo je božija moć.
Ovde ima neka iluzija.
Šta? - Vizuelna fora.
Ovo je blasfemija!
Saslušaj me malo...
Ovo je počelo u
staroj Grčkoj...
Ali ga proučavamo
tek jedan vek.
Ili bar eksperimentalno...
od 1800-e. Jedan Švajcarski
prirodnjak. LE Neker.
On je objasnio 3D elemente...
i objasnio dubinu.
A rekao je da pogled može
da promeni percepciju.
I?
A znam da je Da Vinči napravio
osnovnu verziju 3D naočara...
To je da bi sakrio informacije
ili bi ga obesili...
Našao je način da sačuva
priču i 300 godina nakon smrti.
Pa ako je ovo istina...
kako ćemo da pročitamo?
Objasnio je u kodeksu
na nacrtu za teleskop.
Ali i na drugim mestima.
Nešto o naočarima koje
imaju prizme umesto stakala...
Mislim da ovde ima nešto
što se može čitati
sa tim naočarima.
Znači samo nam trebaju
te naočare.
A ja znam gde su.
Toga sam se i plašila.
Idemo.
Prčao sam sa Dekortom
i on je u igri.
Stvarno?
Nisam verovala.
Pa nije glup.
Da, ali upali ste mu
u kuću
On to ne zna, nije bio u zemlji.
Nadoknadiću mu kad
nađemo blago.
Jesi spreman?
- Da.
Idemo.
Treba mi Doktor KOvert.
Ove Pol Dekort.
O Da Vinčijevim naočarima.
Gde su mu čuvari?
Dobro pitanje.
Jesi dobro?
Lam neki čudan osećaj.
Čekaj me u kolima.
U redu.
Vraćam se za 10 minuta.
Ako nešto bude zovi u pomoć
Daj nešto.
Pa, doktor Majkl.
Propustio si zabavu.
Šta to radiš?
On je kolekcionar.
ALi nije pregovarač
Kako si saznao za naočare?
Otkud ti ovde?
Imam pokrov i naočare.
Ali ne znaš da
ih upotrebiš.
Šta? Ne znam a?
Sedi!
Sedi.
Muka mi je više da
ponavljam iste stvari Majkl.
Ja samo nalazim tragove
ti biješ Ijude i uzimaš ih.
Ne zajebavaj se sa mnom.
Ja sam čovek od reči
i akcije.
Ne bih da te razočaram ali...
Ti si samo sitna baraba.
Šta?
- Čuo si me.
Kažeš da moja ukradena blaga
nisu tako čista kao tvoja?
Licemeru jebeni!
O da, jebote.
Bagdad, znaš koliko
sam tamo naučio?
Imam muda ko bik
90 posto muzeja je
ratni plen.
A šta je ovo?
Rat. Moj rat.
Jebi se!
Završio sam sa tobom.
Idi po njega.
Ajde!
- Šta?
Šta je bilo?
- Trči samo!
KOvert je uzeo naočare.
- Ne, kod mene su.
Otkud tebi?
Bile su mu u kolima.
Šta je bilo tamo?
Idemo na aerodrom odmah!
Prate nas.
Skreni desno.
Polako, pazi!
Izađi!
Jao naočare...
mnogo su bolje prošle od mene.
Gde ideš ti bre?
Na aerodrom.
Jel možemo da
ostavimo bus?
Ajde dušo,
Evo ga.
Pređimo na stvar.
Isuse...
Šta vidiš? - Ništa,
kako Ijudi gledaju kroz ovo?
O Bože!
- Šta je bilo?
Isuse!
- Šta si video?
Simboli na sve strane,
daj mi papir...
Šta je ovo u sredini?
Šta ima?
- Tip koji stoji...
Ima glavu psa.
Egipat?
Ne znam... - Bog,
egipatski bog.
A ovde je zmija,
šta je ovo?
Liči mi na mapu.
Stvarno?
A čovek-pas?
To je...
Azijsko.
Indija.
Misliš li da je mapa?
- Ludilo! - Šta još?
Lamo zmiju, Amazon, Egipat.
Afriku...
A ovo je kruna.
Engleska, daj da vidim.
Jebo ga ja!
Daj mi to.
Neverovatno, ono
je srednji istok...
Strelica? - Ne znam.
- Nije životinja.
Ima teksta.
- Jel možeš da pročitaš?
I ovo je naopako.
Jel možeš da pročitaš?
- Stani malo.
Il morso finale.
Poslednji...
Poslednji trag.
Krajnje odredište.
- U redu...
imamo životinje, strelice i prut
Stani.
Životinje...
Nisam čuo z agodinu
čoveka psa.
A šta je ovaj simbol?
X kao znak
Paganska ikonografija?
Treba nam bolja mapa.
Izravnajmo odavde.
Amazon,
Do Engleske...
Afrika...
Indija.
Eto ga.
I Egipat.
Šta je centar onda?
Avganistan.
Sjajno!
- Šta?
Možeš da nosiš feredžu.
- Da, baš super.
Moramo da zovemo Amala
da sletimo u Avganistan.
Zvaćemo ga iz Austrije.
O čemu razmišIjaš?
Onaj simbol, koplje,
ne izgleda mi dobro.
London je daleko pa imamo
vremena da razmislimo.
Šta je to?
Vestministerska katedrala.
Lepa je.
- Predivna.
Nije paganska.
Religiozna je.
Na šta ti ovo liči?
Koplje? - Ne u religioznom
kontekstu?
Kao neki alat drvoseče
nešto Isusovo...
Isus je bio drvoseča.
Imao je drugi simbol.
Golub, krst apostoli
- KOji?
Da vidim?
Poslednji zalogaj.
To je Toma!
Simbol je Toma!
Poslednja večera?
Da, baš tako! - Naravno.
- Ne moramo u Avganistan!
Pogledaj Tomu.
Na šta pokazuje?
Kažem ti ima načina da
se uđe s krova.
Ne, nije moguće. - Da.
- Ne možeš da uđeš.
Nije me pre zaustavilo.
Zdravo!
Ima li koga?
Izvinite!
Ćao...
Ja sam Amerikanka i...
treba mi pomoć
Ne razumem.
- Jel možete da
otvorite vrata pa da...
Treba mi pomoć.
Otvorite vrata
pa da pričamo.
Hvala!
Hvala, hvala
Ja... ostavila sam aparat
unutra i moram da ga uzmem.
Stvarno, ne molim vas...
Vruće je jel da?
Šta ej to večeras?
Ali... divan je jezik.
Da, ako mogu da uđem i...
Ma nema veze, hvala.
- Ćao
Nisdi valjda platio karticom?
- Naravno. - Šta ti je?
Opusti se, kupio sam karte
za pogrešne destinacije.
Ali sam kešom kupio prave pa
će nas proveravati
tamo gde nismo.
Znači nisi samo lepotan
Idem da zovem Amala...
Da organizujem put u Avganistan
KOliko vremena imamo?
- Moramo odmah da palimo!
Evo malo klope.
Jesi našao nešto?
- To je cigla.
Možda nije prava?
Ne znam Majkl, možda...
Možda ovi tragovi nemaju
veze sa Da Vinčijem...
Šta pričaš da je ovo
samo onako?
Da nije važno?
Ne verujem ovo
je ceo moj život.
Samo kažem...
- Ne ja kažem!
Dobro.
- Slušaj,
Trag je na cigli.
Stepeni.
- Dužina i širina.
Oba, trebaju nam
oba da bi našli mesto.
MOžda pogrešno čitamo
MOžda nas vodi u
pogrešnom smeru.
Umorna sam.
Idemo u Avganistan.
Znaš šta ti ne veruješ
da je Da Vinči napravio pokrov.
Stavrno? - Da.
- Idemo u Avganistan.
Umorna sam.
Laku noć Majkl.
Šta radiš?
Šta se dešava?
TO je fotka!
Pokrova, zato nema
pigmenta na platnu.
Ma pijan si!
Daj mi minđušu.
Daj mi minšušu
treba mi neki broš.
Zašto?
- Pokazaću ti
Drži ivicu.
Znači ti kažeš da je neki tamo
izmislio fotografiju
pre 400 godina
Samo na m treba
komora jel da?
Ne treba nam ni sočivo
lamo ovo.
Koristili su svetlo
da projektuju sliku i crtaju.
Pa šta?
- To je sledeći korak.
Da provalimo pokrov, treba nam
samo neka hemikalija
osetliva na svetlo.
Da uhvatimo sliku.
Pa imamo nitrat koji
se koristi u slikarstvu...
Ali ne na pokrovu.
Da Vinči je znao puno
o optici i hemiji.
Bio je ekspert za anatomiju.
Vidi ovo...
Stigli smo.
Stani...
MOramo da smislimo novi plan.
Idemo pozadi.
Majkl! Drago mi je
da te vidim! - Amal!
Vidi kakav si.
- A tek ti!
- Moja drugarica Džulija.
- Drago mi je.
Majkl,
Ovo nije najbolje mesto
za belu ženu.
Ako hoćeš da pričamo uđi
ali ona mora da ostane napolju.
Naravno.
Nešto u vezi sa tobom...
Ti si žena.
Zato obožavam Avganistan.
Moramo češće da dolazimo.
Na odmor sledeći put!
Amal,
Izvini ako ti stvaram
probleme.
Lamo veliki jebeni problem.
Tražio si pomoć ali
ne smem da izdam selo zbog tebe.
O čemu ti to?
- Svuda su naoružani Ijudi.
Izgubio sam dva čoveka.
Ljudi pucaju.
- On je ovde? - Ne znam.
Pucaju u moje Ijude.
- Gde su oni?
Otišli su ali vratiće se
Uzmi belkinju i idi
- Slušaj me
Treba mi prevoz
Imaš kola?
Nemam ništa.
- Onaj narandžasti.
TO je moj američki auto
- Briga me! Slušaj.
Uzeću sada ovaj
pa ću ti kupiti bolji.
Drži ih tu!
- Ne uzimaj mi kola!
Jebo te Majkl!
Moramo da idemo!
Uđi u kola!
Kraljevstvo za šoferku!
Ne znam gde smo moram
da vidim GPS.
E vidi Majkl!
Amal, bravo!
Ima metke?
- Napunjen!
To je dobro!
MOramo ovamo ka planinama.
- U redu.
Tamo.
Samo malo.
Tako je.
Sranje, prate nas.
Kako su nas našli?
Uzmi pištolj i pucaj!
Pucaj!
Sranje. Nemamo municiju
Proveri. - MOramo tamo!
Opa brate!
Ovo je prava
stvar.
Kako to znaš da
koristiš?
Francuska škola.
Bravo mala.
Ovo je to! Stani!
Bože...
Ovo je to.
Nema ničega.
Naći ćemo.
Evo ti.
To je to.
O bože
Sve vreme ti govorim
da nešto fali.
Ključ ili
neki deo.
Sranje.
Jebo ga bog.
Majkl,
O bože.
Bilo je u cigli.
- Da!
To je ključ.
Jel vidiš nešto?
Ne.
Ništa, nema natpisa...
Nema umetnosti.
Samo pažIjivo.
Našli smo sobu
za pokopavanje.
MOžda malo nedovršenu...
Vidi ovo.
Ovo će da potraje.
Samo nemoj da staješ
Ali pazi gde staješ
verovatno ima zamki.
Možda otud simboli
kao upozorenje?
Da.
- Bože-
Šta je ovo?
Šta je?
Ulje.
Sjajno, nama kud.
Nema ničega.
Ajmo nazad.
Zamka.
Nazad.
Izgleda da nemamo kud...
Da, šta sad?
Bičemo ovde neko vreme.
Stanimalo...
Ovaj natpis je bio
na kodu...
Blizu smo
Mislim da je zagonetka.
Ili kombinacija?
Stani imamo...
9 cifara i tri
prazna mesta.
Da nismo nešto propustili?
Troiugaao u kome su
sunce i mesec.
Pametno đubre!
To je MOna Llza.
Šta? Kakve veze...
- Ma slušaj MOna Llza,
teorija kaže da je to anagrad
za soul anima
suprotnost i su sunce i mesec.
Sklop Mona liZe je...
Pitagorin
trougao.
Sa odnosom strana od 3
4... i 5.
Idemo!
Ajde!
Moramo da ttražimo dalje.
Šta?
MOj otac...
PažIjivo.
Ima ih svuda.
Uspeli smo.
Rekao sam ti da ću
doči po isplatu.
Kako si nas našao?
Vrata su bila otvorena.
Zlato.
Daj mi to.
Evo ti pokrov.
Sve je tu.
Prljava krpa.
Jesi sad sretan?
Ajde da se dogovorimo.
- Šta?
80-20?
70-30?
Nema veze za mene.
Pusti nju.
MOra da me ložiš.
Ovo je stvarno jako.
Pazi to je ulje.
Raznećeš nas.
Dođi vamo.
Ne pomerajte se.
Nemoj da praviš gluposti.
Gledaj.
Nećemo više morati
da radimo.
Gledaj.
Majkl?
Nedostajaćeš mi.
ALi Džulija
Uživaću u ovome.
Sam, šta to radiš?
Spusi pištolj.
Džulija...
Jesi li dobro?
Jel osetiš gas?
Pokrov...
O Bože.
Bože, Samanta.
Nafta! O ne, beži!
PREVOD ANA BGD
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org