-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
JASON I ARGONAUTI
Dakle?
Zevse...
Kralju grčkih bogova.
Napiši u prašini,
tako da mogu pročitati budućnosti.
Vidim... veliko drvo
na kraju sveta.
I iz njegovih grana visi
lobanja i koža ovna.
Zaslepljuju sjajem, to je
božja nagrada. Zlato runo.
Nemamo vremena za gubljenje.
Pričaj mi noćas.
Pelaj, noćas ćeš napasti Tesalijce,
i osvojiti njihovo kraljevstvo.
Ubićeš kralja Arista
i uzeti njegovu krunu.
Sve ćeš to raditi bez straha,
zato što ti Zevs komanduje.
Ako sam zaštićen od Zevsa,
nemam potrebe za ovim.
Ponudiću bogovima.
Prorečeno je da,
kad sedneš na Aristov presto,
- da ćeš, to će Zevs reći,
izgubiti ga od Aristove dece.
- Onda Aristo nema da ima dece.
- Ima ih troje.
Dve kćeri, Filomelju i
Briseju, i sina, Jasona.
Umreće zajedno sa ocem noćas
Hero, kraljicesvih bogova, zaštiti ovo dete,
moja sestro, Filomelo.
I ako sa ja, Briseja, vredna toga,
uzmi i mene pod svoju zaštitu.
- Dali si ti Aristova kćerka?
- Tiše! Ona se moli.
Za svoju sestru
i svoga ubijenog oca, Arista.
- Jesi li sveštenica?
- Služim bogovima.
- Jeli se Briseja obratila za pomoć Heri?
- Jeste.
- Jeli je boginja uslišila njene molitve?
- Da.
Onda moli za mene.
- To je Zevsova volja.
- Ne, to je bila tvoja volja.
Zevs ti je podario kraljestvo.
Sve ostalo si sam uradio.
Bogovi će te napustiti.
Doći će čovek sa sandalom.
- I nijedan bog te neće moći zaštititi.
- Čovek sa sandalom?
Dete koje ti je pobeglo.
Jason.
Zaštomi onda nije rečeno
celo proročanstvo?
Zašto me je Zevs naveo da je ubijem,
dovoljno je bilo da ubijem Jasona?
Zevs nemože naterati ljude da rade takve stvari
kakve si ti uradeo. To ljudi sami rade.
Tako bogovi znaju za to, i
ljudi bi se lako sporazumeli među sobom.
Ubiti Jasona ne bi napravio ništa dobro.
Ubij Jasona i ubićeš sam sebe.
Zevs, moj muž, dali ti je rekao da
oskrnaviš moj hram?
To je bilo Pelaj. Nisi se zadovoljio sa time,
da je zasedneš Tesaliski presto.
Pokušao je da izbegne poraz,
kao što je bilo naređenje
Vidim da si žalosna zbog toga.
Ali na kraju
dečak, Jason, osvetiće ti se.
- Kako?
- Nikad ne pričam sve u detalje.
I zbog toga što su mlade devojke ubijene,
i moj hram oskrnavljen.
- Želim pomagati Jasonu.
- Ne. Možeš pomagati Philomela.
- Ostalo je ljudski posao.
- Ne, hoću pomagati Jasonu.
Kako hoćeš.
Koliko puta te je Briseja zvala po imenu.
- Pet
- Onda pomozi njenom bratu pet puta.
Pet puta mu možeš pomoći
da lako svrgne Peliasa.
To je moja zadnja reč.
Proći će 29 godina pre nego Jason postaneč ovek
Na Olimpu je to trenutak.
Ali dugih 29 godina za kralja Peliasa.
Putuje Tesaliskim putevima.
Da, Peliase. Godimama i godinama
ćeš čekati na čoveka-
- koji mora da dođe da te ubije.
čovek sa jednom sandalom.
- Dugujem ti život.
- Bio sam na dobrom putu da prebrodim reku.
- Ali sam izgubio sandalu.
- Gde putuješ?
- U kraljevu palatu.
- Peliasovu?
- Peliasa Tesaliskog.
- Onda ti lako mogu pomoći.
Ali prvo moraš prihvatiti gostoprimstvo
moga logora.
Sedi.
- Nisi mi rekao svoje ime.
- Ja sam Jason, Tesalijski kralj.
Spasili su me i odveli u izgnanstvo.
- Sad se vraćam da povratim svoje kraljevstvo.
-  Čekao sam te 29 godina.
Pelias je promenio moje kraljevstvo...
- iz ponosa Grčke
u divlju, zlu zemlju.
Kad se tvoj otac borio za svoju zemlju
niko se teže nije borio od mene.
Ovoga puta sama borba nije dovoljna.
Moram naći Peliasa i ubiti ga.
Ali ljudi traže više od vođe.
Osećaju se odbačenim od bogova.
Traže čudo.
Slušao sam za drvo,
sa koga visi zlatno runo.
I ja sam slušao o njemu od toliko ljudi.
Kažu da je to dar bogova.
Ima moć da ozdravi, donese mir
u zemlji u kojoj se nalazi.
Kada bi mogao da ga doneseš u Tesaliju
to bi moglo da inspirise ljude.
i stim bi izbrisao sve godine nereda u državi.
Moja država bi bila bogata kakva je bila
pre no sto je Pelias ubio moga oca.
Jason, poslušaj moj savet.
Idi traži zlatno runo-
Ne otkrivaj se Peliasu.
Sagradi brod, sakupi posadu
kad budeš to uradeo
- Onda, ali samo onda se vrati
i ubi Peliasa.
00:13:04, 169 --&gt; 00:13:10, 358
A sad se odmori.
Moje gostoprimstvo je pod tvojom komandom.
Oče, zašto si ga pustio živog?
Ako bih ga ubio, Aktase,
Ubio bih sam sebe.
Dok traži runo nalazi se
na drugom kraju sveta.
- I ja sam siguran
- A ako ga nađe?
Ti ćeš biti tamo.
Dođi moliti bogovima, Jasone.
Kad bih mogao,
nebih izabrao one koji su pali.
To je samo kip.
Ponekad bogovi preteraju.
Zatim duvaju moćni vetrovi. Hramovi padaju.
- Hermes...
- Da?
Ne, hteo sam reći
da je kip boga Hermesa.
Ah, svakaku. Donosilac snova
i vladar noći.
Jason...
Nijedan čovek ti nemože reći
kako da nađeš runo.
Nije li čas da pitaš bogove?
Ne odgovaraju vernicima.
Zašto bi odgovorili neverniku?
- Hajde samnom.
- Zašto?
Zato što ćeš verovati.
I biće ti odgovoreno.
Pobedićeš, gospodaru
Tako je, bitka, ne rat.
Ove vode su mnogo nemirne za galije.
Hero, ti stvarno moraš naučiti
da pobediš bez varanja.
Ili časno izgubi.
- Pozdrav, Hermes.
- Pozdrav, gospodaru Zevs.
- Izgleda da tu nešto manjka.
- Možda mogu pomoći.
Dobrodošo na Olimpu, Jason.
Konačno je Jason Došao na Olimp.
Niko se ne obraća bogovima
Dok mu ne treba nešto.
Zato smo uredili da dođeš sam.
Nisam mogao verovati da smrtnik
može pitati bogove za pomoć.
- Što manj, Više obećavaju.
- Ne ako si iskren.
Ko je veći ,za koga mogu reći, od većine
smrtnika. Šta želiš?
- Lađu. Posadu.
- Ne. To moram sam izabrati.
- Šta ćeš upotrebiti umesto zlata?
- Srca ljudi.
Ja sam Hera,
tvoja zaštitinica na tom putovanju.
Ali Zevs mi je ograničio koliko
puta mogu da ti pomognem.
Ne govori. Znam šta ćeš pitati.
Postoji li zlatno runo i gde se nalazi?
- To su dva pitanja.
- Mogu da ti dam samo jedan odgovor.
- Idi u zemlju Kolkis.
- Onda znači postoji.
Ali Kolkis je na kraju sveta.
Nijedan Grk nije doplovio do tamo.
Tako si čuo. Jesi li siguran da
neželiš moju pomoć?
Pažljivo promisli. Ponuđen mu je brod.
Brod i posada.
- I odbio me je.
- Odbio je pomoć bogova?
Koji je brod može putovati toliko daleko?
Koja je posada dovoljno hrabra da plovi njime?
Reći ću brodogradiocima da nejbogatiji tovar
čeka u Kolkisu.
Jedino najjači brod ikad sagrađen može
preživeti to putovanje.
Grčki borci su ponosni.
Pridružiće mi se jedino najbolji.
Organizovaću igre.
Pozvaću najjače Grke.
Veličanstvenijih igri nije bilo do sada.
Jedino ako bogovi odluče drugačije.
Dobro sam uradeo kada sam te izabrao.
Bogove najviše usreći onaj koji
njihovu pomoć traži na kraju.
Dobrodošao, Polideus.
Castor iz Sparte.
Acast iz Tesalije.
Vrlo dobro.
Falerus iz Atine,
šampion streljaštva Grčke.
Eufemos iz Tenarja.
Spiros iz Siracuze.
- Herkules!
- Ovde je!
Mislim da plovim sa tobom.
Reci mi kog šampion da pobedim.
Nikoga. Znam da nas možeš pobediti sve.
Herkules... da.
- Herkules.
- Da?
Ja sam Hilas. Došao sam suviše kasno
da završim igre.
Ali ako te mogu pobetiti u nečemu
Jason mora da mi da mesto.
Na kraju krajeva, potreban mu je i mozak
isto tako kao i snaga.
Hoćemo li završiti?
Disk?
Hajde.
Vidiš onu stenu?
Nijedan je nije dobacio.
Dali je cilj pogoditi je ili
je prebaciti?
- Nećeš dobaciti ni do pola.
- Posle tebe.
Nikad pre nisam bacao disk.
Radije bih prvo video kako se to radi.
Hajde da Hilas ima moment trijumfa.
- Moraš imati svoje mesto.
- Pozdrav, Hilas.
Našao sam najbolju moguću posadu.
Samo još i brod dovoljno dobar da ih nosi.
- Argus? Argus?
- Zdravo?
- Jesi li to ti, Argus?
- Ko je?
- Jason.
- Priđi napred.
- Znači vratio si se.
- To je odličan brod.
Da. Stvarno je odličan.
Spreman za plovidbu.
Nismo mu dali ime.
Daću mu ime po čoveku koji ga je izgradio.
Argo?
Čim budeš video figuru na njenom nosu sigurno
ćeš se predomisliti. Ovamo.
- Jeli spreda?
- Pozadi.
Ali trebalo je da gleda preko vode spreda.
Ne mogu pomoći.
Nešto mi je govorilo da ga stavim tu.
Hera, kraljica bogova.
- Šta?
- Ništa.
- Nemaš ništa za ovde?
- Ne.
Ja ne. Nekako deluje da je neko
prijatelj ako gleda preko nas.
- Kad putujemo?
- Sutra.
- Ne potroši sve.
- Neću praviti nikakvu razliku.
Pusti ga da se odmori. Moramo naći vodu.
Nemožemo veslati na tri obroka dnevno.
- Poslušajde moj savet. Vratite se u Ikos.
- Izgubićemo pet dana veslanja. .
Nemamo dovoljno vode
šta bi smo to našli na Ikosu
Nebrini. Neće me poslušati.
Trebalo bi da posluša nekoga.
Još gunđaju?
Mornari uvek gunđaju.
Imaju i očemu da gunđaju.
Nema vode, Žuljevi na rukama.
Mogli bi upotrebiti slanu vodu.
To otvrdne kožu.
Idi ih ukroti. Ja ću kormilariti.
Hero... Rekla si da? eš mi pomoći
nekoliko puta.
- Pričala si mi o Kolkiji.
- I oborila Peliasa sa njegovog konja.
Pelias?
Znači to je bio kralj Pelias.
Znam tvoje potrebe.
Okreni kormilo i plovi prema severu.
U podne bi trebalo da stigneš do
bronzanog ostrva.
- Nikada nisam čuo za njega.
- Nijedan smrtnik nije.
Hefajst živi tamo i pravi oklope i
oružje za Zevsa.
Neplaši se. Hefajst je otišao.
Vidim da ćeš znati da dođeš do ostrva
ali slušaj me pažljivo.
Uzmi šlem.
Ispravi krmilo!
Stižemo na ostrvo u podne.
Onda možete napuniti trbuhe.
Najvažnije je da se opskrvite hranom i
vodom, ali ničim drugim.
Absolutno ničim drugim.
- Dali to uključije i ženske?
- Da, i njih.
Ako sretnem devojku tvrdih nogu i vrućeg
srca ništa me nemože zaustaviti.
- Talos hoće.
- Znači li to da bi se borio samnom?
Nisam govorio o čoveku. Hrane i vode, Herkule,
to je sve.
Jason, Ko ti je rekao za ovo ostrvo?
Boginja, Hera.
Nosite šlemove.
Budite spremni.
Skupite jedra.
Na obalu po hranu i vodu.
- Koze, dobri mornari.
- Koze?
- Šta hoćeš sa kozama?
- Neki od nas su gladni i želni.
Daj.
Tu je jedan za lonac.
Herkules!
- Nije li to jedan od Titana?
- Mogao bi biti. Dovoljno je velik.
Pri?ao ji je Jason o Talosu?
Hefajst pravi kipove bogova ovde.
I postavlja ih tako da celi svet
može da ih vidi.
Herkules...
- To je ritnica sa blagom
- Božja riznica.
pogledaj to.
I to! Biser.
- To je kopje!
- U ukrasnoj kutiji?
To je naprsna igla.
Bilo bi korisno oružje.
Ajmo nazad na brod.
- Herkules...
- Šta je je?
Bolje bi bilo da je vratiš nazad.
Seti se šta je Jason rekao.
Neću promašiti.
Ako su bogovi to ostavili nezaštićeno
verovatno da ga nisu ni hteli.
To je morao biti veter.
- Niste ga videli nakon toga?
- Moguće da je Herkul našao žensku.
Talos!
Veslajte nazad!
Veslajte nazad! Nazad!
Opozorila sem te. To je Herkulovo maslo.
Talos će vas pokušati sve pobiti.
- Kako da se borim sa njim?
- Ne troši uzalud božje darove.
Naša oružja su neupotrebljiva.
Ponavljam pitanje.
Onda ti moram odgovoriti.
Pobedi Talosa sa svojim mudrošću.
- Pogledaj njegove gležnje.
- Njegove gležnje?
Ništa ti drugo nemoram pričati.
- Jason!
- Prekršili ste moje naredbe.
Ostanite skriveni tu medju
tim stenjem. Ja ću ovde, Akast.
Potrudiću se da ga pošaljem tebi, Jason.
Pazi na njegove noge!
Hilas!
Herkules, pusti svoje...
- i šta?
- Tražili smo, Argosa.
- I tražiću ga ponovo.
- Hilas je bio sa nama. Trčao je.
- Onda je poginuo.
- Mogao je biti povređen.
Kao Palinur.
Morali bismo ga preneti nazad.
Herkules, Hilas je mrtev.
Tako su odlučili bogovi. .
Zato ubiti momka zarad svog zadovoljstva.
Bolje da ostanem sa njim.
Tražite dok ne padne noć
Do tada nežemo isploviti.
Isplovite kad hoćete.
Nemogu da napustim ostrvo dok ne nađem Hilasa.
Jason, hoćeš li napustiti Herkulesa
najboljega među nama?
- Ne isplovljavam bez njega.
- Ni ja.
Ja isto!
Pođite samnom.
Jeli je tu neki čovek
koji ne poštuje bogove?
Uradićemo onako kako nam boginja Hera kaže.
Ako bude želela da razgovara sa nama
To je tvoja poslednja šansa, Jason.
Zadnji put da ti mogu pomoći.
- Razumem.
- Onda znaj to. Hilas je mrtev.
Herkulu nije dozvoljeno da
ubuduće plovi sa Argonautima.
- Zevs ima drugačije planove za njega.
- A za nas, Hero?
Odplovite u Frigiju.
Potražite slepog Fineja.
Jedino on može sada da vas vodi.
Idemo odmah.
Idemo, nazad na svoja mesta.
Gospode Zevs, grešio sam
Nikad nisam pokušavao da odbijem.
Ali nisam grešio svaki dan.
Zašto me onda svakodnevno kažnjavaš?
Šta su za ime božje oni?
Jason!
- Ti si Finej?
- Da.
Uzmi me za ruku, ja nemogu videti tvoje.
Ne ustručavaj se.
Zevs me je obdario da proričem,
ali sam je zloupotrebio, zato sam slep
Zevs je naredio Herpiesu da me uništi.
Jason, poslušaj me.
Bogovi su mi naredili da ti kažem
ono što želiš da znaš.
Kod mene su išli predaleko.
Mogu kazniti čoveka tako mnogo
i onda jednog dana on odustane.
Rekao je, ''U redu, Zevs,
pusti neka me zemlja proguta. ''
lzazivam te!
Shvati to kako hoćeš, Zevsu.
Mislio sam šta sam rekao.
Jason, Rekao sam ti da cu ti reći ono što želiš
da znaš ako prihvatiš cenu.
- Koja je tvoja cena?
- Oslobodi me harpija.
Čim ih je Zevs poslao da ga okružuju,
mi nemožemo da se bunimo.
- To je moja cena.
- Posle će se izmrniti.
Unapredili bismo te u gospodara Harpija.
Spustite konopce!
Sad!
Kastor, Falerus!
Nađite neko drvo da napravite kolac.
Tu si, ti gladni momče.
Velika riba za tebe i još vina.
- Vidiš, svoj deo smo uradeli.
- Šta želite znati?
- Put u Kolkis.
- Treba ići kroz Udarajuće Stene.
Usmerite na severo-zapad
i stižete tamo za pet dana.
Skrenite severo-istočno kod Udarajućih stena.
Tako ćete stići do Kolčisa.
- Ali koji bogovi vas štite?
- Trenutno nijedan.
- Onda nećete proći stene.
- Šta su oni?
Sami sebi govore, zar ne?
Sve što mogu da vam ponudim je to.
Ne tražim nikakvu nadoknadu za to što ste uradeli
za mene, ali to je sve što imam.
Ako je to sve što imaš da nam kažeš,
onda zbogom.
Možda će bogovi biti milosrdni prema vama.
Finej, od sada ješće otpatke
koje ti ostaviš.
Prijatno.
Nema mnogo vode ovde.
Budite spremni.
Velajte polako.
- Polako, svi.
- Polako, svi!
Baš je tesan prolaz tu
Ali šta je Fineja tako prestrašilo?
- Izgleda mirno.
- Previše mirno. Akast!
Poznajem more božjih želja.
Većina njih je opasna.
Akast, preuzmi merenje.
Ostali budite spremni za veslanje.
Laki zaveslaj. Čuvajte snagu.
Trebaće im za kasnije.
Lađa na vidiku! Lađa na vidiku!
Eno je. Ne igleda da bi ona imala teškoće
kakve mi imamo.
- Cela posada.
- I Linceus.
Nema nade za njegovo spasenje
Ne u ovom moru.
- idemo li skroz?
- Da.
Ali...
Dobro, idemo skroz.
Nazad na svoja mesta.
- Više nema povratka.
- Ne, Akast. ne na ovom putovanju.
Bubnjar!
Počni da daješ ritam!
Ali održavaj lagano!
Bogovi su želeli svoju zabavu. .
- Jason idemo predaleko.
- Zato, jer govori istinu?
Okreći nazad, naleteli smo na zamku.
- Zamka, Hera.
- Ostavio si mi samo jedan potez.
- Moli se bogovima, Jason.
- Grčki bogovi su okrutni.
Vremenom bi se ljudi trebalo naučiti
živeti bez njih!
Veslajte!
Vrati se na svoje mesto.
Veslajte! Veslajte dok vam srce ne puke
i kičma ne slomi.
Veslajte! Veslajte!
Držite ritam pri veslanju!
Jason se drznuo govoriti o kraju bogova,
a ti ga još uvek puštaš da živi.
Kad bi kažnjavali svako bogohuljenje
izgubili bi svaku lojalnost i poštovanje.
Ti si bog mnogo ljudi ali si ništa
bez njihove vere.
To si dobro razumela,
zašto si onda još uvek samnom?
- To je moja slabost, gospodaru?
- Ne slabost, skoro humanost.
Bogovima smo zahvalni što su nam pomogli.
Oni drugi nisu bili takve sreće.
01:06:19, 249 --&gt; 01:06:21, 479
Šta je to?
- Ko ste vi?
- Vaša ladja se potopila.
Našli smo samo dva preživela.
Ostali su bili kasno uočeni.
- Kad ste isplovili iz Kolkisa?
- Dole, jutros.
Dole?
onda se naše putovanje bliži kraju.
- Odakle idete?
- Iz Tesalije.
To je na drugij strani sveta.
Ne izgledate baš kao trgovci.
- Vašea galija je bojni brod.
- Bilo bi glupo putovati nenaoružan.
Po svim ocenama vaš kralj,
Aetej, plaši bogove.
Bogovi su nas poslali. Ali govoriću
sa njim nasamo, miroljubivo.
Sad odgovori na pitanje.
Šta vaš brod radi ovde?
Došli smo da bi prineli žrtvu bogovima.
Da bi napravili mora sigurnijim za brodove.
Bojim se, da su naši bogovi nisu tako
dobrodušni kao vaši.
- Jesi li sveštenica?
- Služim u Hekatovom hramu.
Igra?.
Hekata je vaš bog?
Čujem da obožavaju čudnog idola.
Ovnovu kožu.
To je božje runo.
Dar samih bogova.
Donelo nam je mir i blagostanje.
Sutra bismo se iskrcali na kopno.
Nadam se da biste nam pokazali put do grada.
- Reci mi svoje ime.
- Medeja.
- Ko si ti?
- Zovem se se Jason.
Za nekoliko sati videćemo Kolkis.
Ući ću tiho noću.
- Neželim nikakve probleme.
- Neće ih biti.
- Samo nam reci kad da napadnemo.
- Nećemo napadati.
Ali imamo dobre momke za borbu.
- 49 boraca protiv nacije?
- Bolje 49 nego 1.
- Nismo gusari.
- Niste li borci?
Sam ću otići na kopno i
videti kakvo je stanje
Nameravaš špijunirati?
Zašto ne uzmeš još nekog od nas?
Što manje idemo, manje će nas videti.
A koliko je to najmanje?
- Jedan.
- Tačno. Prihvatam tvoj savet.
Posle ovolikog dalekog putovanja
lako usaglasimo svoje misli.
- I kakve su tvoje?
- Upravo razmišljamo.
Napadnemo stražu, uzmemo runo.
Otišli bi smo pre nego saznaju.
Noćni napad. I u mraku
neko bi umro. Ja.
Koplje u mojim leđima. Grčko
koplje, Akast. Možda tvoje.
- Umrećeš za to, Jasone.
- Ostanite pozadi.
Eufem!
To je Eufem. Mrtav je.
Pogledajte to. Zaboden i krvav.
Akast mora biti
na dnu mora.
- Dignite jadra!
- I Eufem?
More je bilo njegovo kraljevstvo dok je bio živ
Neka uzme njegovo telo sada.
Dižite jadra! Dižite jadra!
Ranjen si. U Kolkisu imamo cvet,
koji leči rane.
Pokazaću ti sutra.
- Kako zoveš taj cvet?
- Izrastao iz Prometejeve krvi.
Koristi se godinama kao sredstvo
za lečenje rana.
Sunce se diže. Moramo poći.
Prati put prema istoku.
Ja idem drugim putem.
Boginja Hekate je progovorila.
Danas će nam doći neko
sa drugog kraja sveta.
Ime mu je Jason. Svako ko ga pita
treba da mu odgovori:
Atej, kralj Kolkisa,
čeka ga u hramu boginje Hekate.
To je sve
što svako treba da mu kaže.
Priđi napred, Jasone.
Svima si nam učinio veliku uslugu.
Noćas ćemo prirediti gozbu.
Znamo za tvoje veliko junaštvo.
Dovedi svoje saputnike u moju palatu.
Zahvaljujem vam se gospodaru.
Ali ne razumem.
- Medeja?
- Dobrorošli u Kolkisu.
- Za Jasona in Argonaute!
- Jason i Argonauti!
Reci mi mi Jasone,
Zašto ste došli?
- U miru.
- Pitao sam te zašto, a nekako.
- Koliko ljudi imate?
- Dovoljno.
I ne ugrožavate nas?. Svako ko dodje i
ugrozi nas ostaje ovde mrtav.
Znam da ste došli zbog runa.
Ako je potrebno, ukrašćete ga.
Nećemo se odvajati od božjih darova.
U Kolkis su doneli blagostanje.
Odvajanje od njih značilo bi
uništenje naše države.
Ovde više niste dobrodošli,
Zato ćemo tretirati kako ste zaslužili.
Kao razbojnike, gusare i ubice.
Svoju zahvalnost dugujemo jednoj osobi.
Osobi koja nam je otkrila vaše kriminalne
namere prema našem kraljevstvu.
To je sin Tesalskoga kralja Pelaja.
Akast!
Hekata, kraljica tame.
Uvek si mi pomagala.
Reci mi sada šta moram da uradim.
Dala si mi dar predviđanja.
Zašto mi nisi otkrila
sposobnost Akastove izdaje?
On, koji sedi i pije s Aetejem, ...
- dok Jason... u zatvoru ...
osuđen na smrt.
Ako mu pomognem u njegovom
traganju ra runom, ...
- Izdaću svoju zemlju
i tebe, Hekate.
Ako ne...
Izdaću samo sebe.
Pomozi mi, Hekata.
Medeja, zašto si došla?
Jeli te Aetej poslao?
Dosla sam da te molim da odustaneš od svoje
potrage i otploviš u miru.
- I nikada se ne vratiš.
- Zaboravi na zlatno runo?
Onda je to bio Aetej. Reci mu
da ću izvršiti nalog, koji su mi namenili bogovi, -
- i nikad neću izdati Argonaute,
makoliko mi ponudili.
I ako je to Medeja,
Hekatina velika sveštenica.
Zaboravi na zlato runo.
Bojim se za tvoju sigurnost.
Ako si odlučio da ga odneseš onda
i ja moram poći s tobom.
- Idem sam.
- Ne, moram ići s tobom.
Sad više nemam državu.
A tebe volim.
Kastor, Felarus, Dimitris,
idite do vrata.
Ostali nazad na svoja mesta.
- Sveštenica!
- Slušaj.
Idite nazad na lađu i veslajte nizvodno.
Tamo je neka laguna u steni.
Usidrite se tamo, pridružićemo vam se.
- Šta je to?
- Jason je pobegao.
- A njegovi ljudi?
- Svi izginuli. Stražari bili drogirani.
Onda ima pomagača.
- Gde je Akast?
- Nema ga u njegovim odajama.
jeli je Akast pomagao Jasonu?
Ali za to sad nema razloga.
Čak i da je bila Medeja
koja se spremila drogu.
Video sam je kako gleda Jasona.
Vodila ga je do runa.
Argonauti će uzeti brod.
Put po kopnu je kraći.
Zovi svoje ljude!
Slušajte.
Vojnici!
Falerus, Kastor, pođite samnom.
Ne, ti ne, Polideuse.
Ostani na palubi sa ostalima
i čuvajte brod.
Jasone... Jasone!
Aetej i Kolkijci...
čuli smo ih. Dolaze.
Uzmi runo.
Stražari, pođite za njima
u onom pravcu.
Čekaj!
Hekata, kraljico teme!
Osveti se Tesalcima.
Daj mi decu Hidrinih zuba. Decu noći!
Donesite mi Hidrinre zube.
Brzo!
Od dece Hidrinih zuba
nema zaštite.
Runo, daj mi runo.
Ima moć ozdravljenja.
Istina je.
Jason!
Zovi nazad stražare ili će umreti
sa Jasonom i njegovim gusarima.
Ustanite mrtvi,
deco hidre Hidre.
Ustanite iz svojih grobova i osvetite nas.
Ti koji su ukrali zlatno runo moraju umreti.
Argus, idi na brod.
Uzmi Medeju.
Tamo!
I tamo!
Tamo je još jedan!
Sve više ih je!
Uništite ih!
Ubijte!
Ubijte! Ubijte! Sve ih poubijajte!
Nazad.
To dokazuje,
da sam ti dostojan protivnik.
Gde ideš?
Igra još nije završena.
Pusti je da uživa u mirnom moru,
svežem vetru, i jedno u drugom.
Devojka je lepa,
a ja sam uvek bio sentimentalan.
Ali Jasona
čakaju druge dogodivštine.
Nisam još završila sa Jasonom.
Hajde da nastavimo igru neki drugi dan.
Sa engleskog preveo:
PAYA
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org