Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Građanski rat besni zbog kontrole
nad poljima dijamanata.
Hiljade su poginule,
a milioni su postali izbeglice.
Niko od njih nikada nije video dijamant.
Ne želiš da zakasniš.
Svaki dan. lsto kao ti. Da možeš da postaneš doktor,
a ne da krpiš mreže kao tvoj otac...
A sad ustaj iz kreveta dok ti nisam
sa pecaljkom uštavio dupe.
Slušaj oca.
l budi pažljiv na putu.
KRAVAVl DlJAMANT
Učiteljica kaže da je ova zemlja
osnovana kao utopija.
Da li znaš šta ta reč znači, tata?
Pa, ona kaže da jednog dana kad se rat završi,
naš svet će biti raj.
l sve to naučiš u jednom danu?
l matematiku u fiziku.
To je previše učenja.
Sutra ostaješ kući .
Ne, tata!
Šta, sad hoćeš da ideš u školu svaki dan?
-Ostani.
-Tata!
-Ostani!
Tata!
Dovedi neko sledeće đubre!
Dovedi nekog sledećeg!
Dugi rukav ili kratki rukav?
Ne!
Moraš da shvatiš.
Vlada hoće da glasaš.
Reći će ti da je budućnost u tvojim rukama.
Mi nismo budućnost.
Pa ćemo ti uzeti ruke.
Nema više ruku, nema više glasanja.
Seci.
Revolucionarni ujedinjeni front dolazi.
R.U.F......R.U.F......
Dovedi sledećeg, dovedi ga napred,
dovedi ga napred.
Dugi rukav ili kratki rukav.
Seci.
Ne, ne, ne.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Ne ovog.
Pogledajte ga.
Stavi ga u kavez.
Odvedi ga sa nama.
Može da hoda.
Može da hoda, pokret, pokret, pokret.
Sledeći, sledeći, sledeći.
Kroz istoriju Afrike,
kad god se dragocen sastojak
pronađe,
lokalno stanovništvo umire.
Konferencija G8 o dijamantima, Antverp, Belgija.
U velikom broju i u bedi.
Ovo se dešava u slučaju slonovače, gume,
zlata, nafte, a sada i dijamanata.
ovo kamenje se koristi za kupovinu oružja i
da se finansira građanski rat.
Mi moramo da delamo da zabranimo direktan ili
indirektan uvoz svih nebrušenih dijamanata iz zona su
Mogu li da vas podsetim da su US odgovorne za dve
trećine od ukupne kupovine dijamanata širom sveta.
l ne očekujem da će taj zahtev biti ispunjen.
Moramo se setiti da ova kamenja čine samo mali
procenat legitimne industrije dijamanata.
Čija trgovina je presudna za ekonomije mnogih
zemalja u razvoju.
Vlada Slobodno grada i njihovi beli gospodari
uništili su vam zemlju da bi nahranili
svoju pohlepu,
R.U.F vas je oslobodila.
Nema više rubova i gospodara ovde.
To je istina, trenutni proračuni su da kamenja iz zon.e
sukoba čini samo 15 procenata tržišta.
Ali u industriji multi biliona dolara godišnje to znači
da su stotine miliona dolara dostupni za oružje
u ovim sukobljenim zonama.
R.U.F se bori za narod?
R.U.F se bori za Sijeru Leone?
Bude li se neko zezao sa dijamantima oseću mu ruke.
Stani!
l danas su nas udružili članovi te
dijamantske industrije,
koji su celim srcem prihvataju vaš predlog.
Nadam se da će te mi se pridružiti u aplaudiranju
njihovom prisustvu ovde.
Gospodin Van de Kap i gospodin Simons.
Daj mi ga.
Ne brini.
Bićemo dobro.
Slušaj.
Ti uzleti, čim ja izađem.
Ne sleći dok te ne pozovem na mobilni.
Budi oprezan, Deni.
Ne brini.
Kupili su ovog oružja previše
da bi uradili nešto glupo.
Gde je komandant Ziro?
Ja sam kapetan Rambo.
Tako je, tako je, video sam tvoje filmove.
Tražim komandanta Ziro-a.
On je unutra, ti pričaj sa mnom.
Ti si ovde da nam pomogneš u
našoj borbi protiv vlade.
Ja sam ovde da poslujem sa komandantom Ziro-m.
U redu?
U redu.
Ti si glavni, ha?
Ti si glavni.
Evo.
Hej!
Tebi se obraćam!
Stani!
Komandante Ziro!
Hej, ubiću te!
U redu je, u redu je.
Komandante Ziro!
Gospodine Arčer, dođite ovamo.
Ti si me tražio?
Rekao si da ti nešto donesem.
Prvo vrati avion.
Jesi li lud?
Prvo ćeš mi platiti za njih.
Ovo ne valja.
To je sve što ćeš dobiti.
Onda tvoji momci mogu da koriste one bedne AK
protiv vladinih trupa.
A da dam novo oružije njima.
Možda te samo ubijem i uzmem šta si doneo.
Onda ćeš dobiti još jedan leš umesto aviona
prepunog raketnih bacača.
A da odem kod Vlade, ha?
Onda će mi Vlada bar platiti!
Čekaj, čekaj.
Čekaj, prijatelju.
Evo toliko puno, ne znam šta da radim sa njima.
Zdravo, zdravo.
lsprave molim.
Deni Arčer.
Nacionalna geografija.
Prelaziš u Liberiju.
lmam pismo od ministra unutrašnjih poslova i
vizu za Liberiju.
Radim priču o marakezu za kog kako znate
moram da pređem granicu da bih stigao na njegove pa
Jeste li nekad čitali Nacionalnu geografiju?
Uhapšeni ste zbog krijumčarenje.
Ne, ne, slušaj me prijatelju. Slušaj me.
Dobar sam prijatelj sa pukovnikom Kostij.
Pukovnik Kostij ne bi bio zadovoljan
što se mešaš u ovaj posao. Sad...
Znaš ko sam, u redu?
Ne želiš da praviš probleme
meni i mojim prijateljima.
U redu? Sad slušaj...
Zašto ja ne bih gledao na drugu stranu, u redu?
Ti uzmi jedan ili dva kamena i kupi nešto
elegantno ženi ili možda ljubavnici.
Rešićemo problem baš ovde.
Vrati se u Fritaun,
i pitaj pukovnika Kostija kako želi da se
zahvali svojim poslovnim saradnicima.
Vodite ga.
Moram da idem u WC.
Moram da idem odmah.
ldi.
Stani!
Raširi prste.
Otvori.
Budi brz.
Daj mi ga.
Vladine trupe stižu!
ldi! ldi! ldi!
Ja nisam pobunjenik! Ja nisam R.U.F.!
Hej. Šta si uradio sa njim?
Tebi se obraćam!
Veliki, veliki.
Video sam da si ga uzeo.
Ne poznajem te.
Lažeš!
Video sam sopstvenim očima.
Ovoliki.
Najveći kog sam ikad video.
Moja braćo!
Dajem 1000 dolara onome ko uzme dijamant od ovog
đubreta.
Ti si lud! Ti si lud!
Gde je dijamant?!
Vidiš li dijamant?!
Ha?!
Oduzeli ste si mi porodicu, moj dom!
lzgubio sam sve!
Evo, pogledaj!
Šta je ostalo?
Šta je ostalo?!
Gde je taj dijamant za koji kažeš da sam uzeo?
Lažeš!
Taj čovek je lažov!
Znam ti ime.
lmaš ženu,imaš porodicu!
Naći ću ih!
Molim te reci mi da si mi doneo cigare, molim te.
Moram da ti kažem, Deni.
Pukovnik neće biti srećan
što si izgubio dijamant.
Zaboravi pukovnika.
Postoji ribolovac unutra.
Možda je našao ružičasti.
Veliki.
Šta ćemo sa pukovnikom?
Želeće to kamenje, Deni.
Zajebi pukovnika.
Kontaktiraću naše prijatelje u Londonu.
Ako je ovaj kamen veliki koliko mislim da jeste,
trebaće nam pravi kupac.
Šta?
-Šta?
-London ne želi da ima posla više sa tobom.
Uhapšen u Sijeri Leone, Denijel Arčer bivši plaćenik,
krijumčar, bla, bla, bla...
...zadržava bliske veze sa Van de Kamp...
...poriču bilo kakve veze...
Jebem ti!
Slušaj, njegovo ime je Solomon Vendi.
Van de Kap će želeti taj kamen bez obzira šta kažu.
Samo ga izvadi.
lzvadi ga.
Možete li reći gospodinu Simonsu
da je Deni Arčer zvao?
Tako je.
Arčer.
A r č e r.
Dobar dan, drage.
Veliki belac sasvim sam.
Zar nisam dobra?Ja sam sigurna.
Bez HlV-a.
Da, da, čuo sam taj i ranije.
Arčer, znam gde da nađem lepe velike dijamante
za tebe.
Ne sad, sledeći put.
Rekao sam ne sad, sledeći put.
Gubi se.
Solomon Vandi?
Šta želite?
Stekao si prijatelja u zatvoru.
Hej.
Kako ste gospodine Arčer?
Dobro, čoveče.
Znači želiš nešto lepo?
Najbolje što možeš da nabaviš.
U redu?
Trebaće mi par dana, ali...
Naći ću ti nešto posebno.
U redu.
Hej, uhvatili su Marampu juče.
Stvarno?
Ma, hajde. Znaš svaki potez koji naprave.
Kad će udariti na nas?
Mogu da zamislim da bi mogli
da urade nešto u kratkom roku. Veoma uskoro.
lmaš li cigara tamo?
Ko je to?
Dobro.
Mogu li da ti ponudim cigaru?
Ne, hvala.
Slušaš li ovo?
...Duboko mi je žao...
Svet se raspada, a mi možemo da čujemo
samo o njegovom pušenju.
Kada se poslednji put svet nije raspadao?
Cinik.
Hoćeš li sesti i učiniti me nesrećnom?
Deni Arčer.
Ami Bolan.
-Drago mi je.
-l meni.
Amerikanka?
Kriva.
Pa, Amerikanci obično jesu.
Kaže beli Južnoafikanac?
Ja sam iz Budizije.
Sada kažemo Bombaj, zar ne?
Zar?
Poslednji put kad sam proverila.
Pa, nemoj mi reći da si došla da promeniš stvari.
A ti ćeš da zaradiš?
Ovde sam zbog nedostatka bolje ideje.
To je šteta.
Ne zapravo.
Mirovne snage ostaju ovde dovoljno dugo
da shvate da ne pomažu nikom.
Vlada želi samo da ostane na vlasti
dok ne ukrade dovoljno da izbegne negde,
a pobunjenici...
Oni zapravo ne žele da preuzmu ili bi
morali da vladaju ovim neredom.
OJA, jel' tako Ahmede?
OJA.
Šta je OJA?
Ovo je Afrika.
Još jedno?
Naravno.
Koji si ti?
Krijumčar?
Jesam li?
Pa ne izgledaš mi baš kao UNlCEF tip.
A kao vojnik bogatstva?
lli je to preveliki kliše?
Dijamanti?
A da ti kažem da sam plaćenik?
Za Van de Kapa?
Ne volim takvu vrstu razgovora o njemu.
Znaš, u Americi je bling bling,
a ovde je blin beng.
Ne bih želeo da upadneš u nevolje.
U koliku nevolju bih upala
kad bi pričala o krvavim dijamantima?
Tako je.
Odjebi.
Pet godina ova zemlja nije imala skoro uopšte
prijavljen izvoz dijamanata,
dok je Liberija odmah pored
prijavila dve milijarde dolara.
Veoma čudno, pošto Liberija nema dijamanata.
Šokiran sam.
Van de Kap poriče trgovinu krvavim dijamantima, a!i
skoro je nemoguće odrediti odakle dijamanti dolaze,
ukoliko...
Krijumčar ne bude uhvaćen.
Šta hoćeš od mene?
Ti znaš sve o Van de Kampu.
Pomozi mi.
Nezvanično.
Pa, nezvanično volim da poljubim pre
nego što pojebem.
Sranje.
Kordel.
Kako si momče.
Dugo se nismo videli dečko.
Kako je Alis?
Dobro je, hvala.
Tim je verovatno u školi?
Velika deca, veliki problemi.
Da, da.
Ti se samo skrivaš od nevolje?
Koliko mogu.
Kompaniji ide dobro?
Ne mogu da se žalim.
lma mnogo ratova na kontinentu.
Zauzeti smo.
Pa šta, jesi li ovde na odmoru?
Kako je pukovnik?
Šalje pozdrave.
Dobro, dobro.
Daj mi cigaru.
Pušenje će te ubiti brate.
Samo ako budem živeo.
To je što si mi razbio TV brate.
Reci pukovniku da će dobiti svoj novac.
Doći ću da te vidim uskoro.
Hajde.
Dia.
Dođi ovamo, skloni se odatle.
Hajde, hajde.
Ostanite dole, ostanite dole.
Molim vas...
Moram da pričam sa nekim.
lmena moje porodice nisu na listi.
ldi u Kisi, tamo je druga lista.
Bio sam u Kisi, i Vaterlu, i Porto Loku, i...
Pričaj sa belcima.
lzvinite, gospodine.
Moje ime je Solomon...
Proveri listu.
Proverio sam listu, gospodine.
Moraš da popuniš papire za
kancelariju za izbeglice.
Gospodine, popunio sam papire za kancelariju.
Onda neka ti Bog pomogne jer ja ne mogu.
Molim vas, gospodine.
Sledeći.
Ja, ja, ja, ja.
Dia! Dia!
Mama!
Dia!
Kejp Taun, Južna Afrika.
Čekao je.
Šta te je zadržalo?
Šta ćeš da uradiš, da me ubiješ ovde?
Nemoj biti drkadžija, upadaj.
Zdravo, Deni.
Pukovniče.
lzgledaš dobro.
Čist život u čistom srcu, pretpostavljam.
Šetaj sa mnom.
lzgleda da su pobunjenici
povratili polja sa dijamantima, Deni.
Vlada Sijere Leone nas je kontaktirala
da odemo tamo i skinemo pobunjenike.
Znači vi prodate oružje pobunjenicima, i vlada vas
angažuje i oni ga upotrebe.
Fino, gospodine.
Pretpostavljam da tražite koncesije na rudnike.
Kažemo da vlada treba da pokaže zahvalnost.
l vi se obogatite?
Od kad te znam, Deni?
lmao sam devetnaest, gospodine.
l preživeo si.
Mnogo momaka nije.
Zašto je to tako?
Samo... sreća, pretpostavljam.
Ne.
Bio si dobar vojnik.
Ali ja sam te učinio boljim, zar ne?
Da, gospodine. Jeste.
l tokom godina...
...zar te nisam štitio?
Naučio o dijamantima,
uputio u poslove.
Neko bi to tako nazvao, da.
Ali ne ti.
Zato što si ti završio sa mnom sad?
Na putu ka većim stvarima.
Treba mi čovek koji zna tamo da se snađe.
Osim naravno ako nećeš da me umešaš.
U nešto ružičasto.
Gospodine...
Posao je loše prošao i ti mi duguješ novac.
Uzeću kamen kao otplatu.
Misliš da sam našao taj kamen da bih još
uvek bio na ovom kontinentu.
Hajde.
Ah, Deni.
Daj mi tvoju ruku.
To je crvena zemlja.
U našoj koži je.
Dešona kaže da boja dolazi od sve krvi
koja je prolivena borbom oko zemlje.
Ovo je dom.
Nikad nećeš napustiti Afriku.
Ako vi tako kažete, gospodine.
Pa, šta si uradio?
Zakopao ga?
Da, ja bih ga zakopao.
O čemu pričaš?
O čemu pričam, hajde.
Kasnim na posao.
Ružičasti, ha?
Najveći koji si ikad video.
Bio si u rudnarskim kampovima, zar ne?
Zašto bi onaj zagonetni tip sa zavojem izmislio takvu p
ldi pitaj njega.
Hvala.
Vaše majke i očevi su mrtvi,
vaša braća i sestre su mrtve.
Ne, stanite!
Vaši roditelji su slabi.
Očevi farmeri, očevi ribari...
Ne rade ništa osim što sisaju krv ovoj zemlji.
Ali vi...
...ste oni koji će spasiti ovu naciju.
Niste deca više.
Vi ste muškarci.
Niko vam nikad nije pružio poštovanje.
Ali sa ovim u rukama, plašiće vas se.
Ako ne dobijete poštovanje koje zaslužujete,
uzećete ga tako što će te proliti njihovu krv.
Ponavljajte za mnom.
Prolij njihovu krv.
-Prolij njihovu...
-Glasnije!
Prolij njihovu krv!
Prolij njihovu krv!Prolij njihovu krv!
Dia.
Stavi ruke na pušku.
Sada pritisni obarač.
Hajde Dia!
Povuci obarač!
Ja znam.
Ja znam da je teško biti muškarac.
Sedi, hajde.
Ti si sada vojnik revolucije.
A ja sam tvoj zapovednik.
Šta god ti treba...
oružje,
diskovi,
hrana,
dođi kod mene.
Ja ću se brinuti o tebi.
Danas...
...si unapređen u čin kapetana.
Dia Vandi.
Šef.
Kako je?
lmaš nešto za mene?
Da.
Šta je novo, Ahmed?
Jebeni lik sa kojim si...
Pokušaj da napustiš vladinu zgradu preko puta.
Pola ljudi će biti vojnici danas pola sutra.
Vreme da se izvuče tvoja porodica?
Samo ti idi .
Misliš da imam helikopter i da mogu da odletim kao vi?
Ovo je moja zemlja, čoveče.
Bio sam dugo ovde pre nego što si ti došao.
l dugo pošto odeš.
Zdravo.
Medi Boen.
Hoćeš da igraš sa mnom?
Ne, ja ne plešem.
Ni ja.
Hajde.
Pa, Deni...
Arčer.
Gde si prvi put počeo da švercuješ kamenje?
U Angoli?
Onda si radio tu celu stvar sa plaćenicima.
Jel' to zabavno?
Pa šta si ti?
Gerilac?
Oportunista?
Možda nisam dojen kao dete.
Mislim da nisam upoznala
ljude kao što si ti ranije.
Mislim da ti postaju dragi ljudi kao što sam ja.
Misliš?
Kada si prvi put počeo da radiš za Van de Kapa?
Hriste, ti nikad ne staješ, zar ne?
Ne.
Nikad ne stajem.
Hoćeš da stanem?
Zašto ne bi smo otišli kod tebe i
videli šta ima u mini baru?
Ja sam novinar, popila sam.
Jel' moguće da tebe nije briga koliko
ljudi umire zbog tvojih poslova?
Ljudi se ovde oduvek ubijaju, to je način života.
Uvek je tako bilo.
Pa, ti možeš samo da posmatraš da ti prođe dan.
Možda bi smo svi mogli
onda da pišemo o tome.
Hvala za ples.
l jednu žestinu Ahmed.
Naravno.
Ti si težak slučaj?
Reci mi nešto.
Koliko si dugo bila ovde u Africi?
Tri meseca.
A pre toga u Afganistanu i Bosni.
Došla si ovde sa tvojim laptop kompjuterom,
lekovima protiv malarije i
malim lopticama dezinficijensa za ruke.
Misliš da ćeš promeniti ishod?
Da ti kažem nešto.
l ti prodaješ krvave dijamante.
Stvarno?
Da.
Reci mi kako to?
Šta misliš ko kupuje kamenje koje donosim?
Sanjive američke devojke koje žele priču o
venčanju u velikom sjajnom kamenu.
Baš kao one koje su videle u reklamama
vašeg politički ispravnog magazina.
Zato molim te, nemoj da
donosiš sud o meni, u redu?
Ja pružam uslugu, svet želi ono
što mi imamo i žele to jeftino.
Mi smo u poslu zajedno.
Saberi se, draga.
Samo da razjasnimo,
ne žele sve američke devojke priču o venčanju,
kao i kad se mali Afrikanci
ubijaju pa je to način života.
l da, to je usrani, usrani svet.
Ali znaš šta, dobre stvari se čine svaki dan.
Ali očigledno ih ne činiš ti.
Ovo mesto će da eksplodira.
Ja hoću da provodim vreme sa nekim drugim.
Slušate ABC-svetski servis.
U Sijeri Leone snage Revolucionarnog
Ujedinjenog Fronta
su opažene na 10 km. od glavnog grada Fritauna.
Ministar za unutrašnje poslove izražava samouverenos
da će vladine trupe odbiti napad.
Svim strancima je savetovano da napuste zemlju.
Takođe postoje nepotvrđeni izveštaji da su poverennici
obe strane u sve goroj situaciji.
Ujedinjene nacije...
Nemoj mi reći da ćeš pokušati da ga prodaš sam.
Kome i po kojoj ceni, prijatelju?
Treba ti moja pomoć svidelo se to tebi li ne.
O čemu pričaš?
Slušaj, daj da ti pomognem sa tim.
Čuješ ovo?
Došli su u grad preko noći.
Počelo je.
Šta ćeš ti sad da radiš?
Slušaj, pravi kamen može kupiti bilo šta.
lnformaciju, bezbednost, čak i slobodu.
Ali veliki kamen ne ostaje tajna jako dugo.
Čim nekom budeš rekao za njega,
tvoj život će posatati bezvredan.
Jedini razlog što si još uvek živ je
što još nikom nisi rekao gde je.
Jesam li u pravu?
Jesam li?!
Šta misliš ko te je izvukao iz zatvora?
To nas čini partnerima.
Ja nisam tvoj partner!
Šta ako ti pomognem da nađeš porodicu?
Šta ti znaš o mojoj porodici?
Pomoćne agencije su bezvredne,
bolnice su prepunjene.
Postoje načini, brate.
Lažeš.
Pogledaj me.
Ja znam ljude.
Bele ljude.
Bez mene ti si još jedan crnac u Africi.
Sranje.
Nemamo vremena. Šta će biti brate?
Ti bi rekao bilo šta.
Kako mogu da ti verujem?
Jebe mi se za tebe!
Taj dijamant može biti neprocenjiv.
Da ili ne?!
Gde možemo da odemo?
Hajde, prati me!
Sagni se.
Čekaj!
Hajde, hajde.
Hajde!
Hajde.
Ne, ovamo!
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/m2r6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове