Nadajmo se da neće otkriti naftu ovde.
Onda bi smo imali prave probleme.
Hvala, moj brate.
Šta je rekao?
Da idemo pravim putem.
Koči, čoveče, ovuda je.
Gde misliš da ideš?
Stani!
Rekao sam stani!
Nije tamo dole. U redu?
Trebaće ti malo discipline.
Slušaj me, dečko, i slušaj me dobro.
Ne ideš dole, jel' jasno?
Ti nisi gospodar.
Sada upravo to jesam i
bolje bi ti bilo da to zapamtiš!
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ne mrdaj se!
Ne mrdaj! Ne mrdaj!
Moj sin je dole!
Tvoj sin je otišao!
-Živ je! Živ je!
-Tvoj sin je otišao!
Dole je sa onim ludacima!
Ja sam mu otac!
Njegov otac bi trebalo da ga zaštiti!
Moram da ga nađem.
Ne mogu da živim, a da ne znam!
Ubij me ako hoćeš, ali ja idem!
Nije bitno, ionako sam već mrtav!
Sačekaćemo da se smrači.
Jesi li zadovoljan?
Hajde.
Koliko imaš godina?
Trideset i jednu.
Nemaš nikog?
Ne.
Nemaš dece?
Ali imaš para?
Ne.
Nešto.
Ali ne dovoljno?
Ne.
Ako uzmeš ovaj dijamant,
imaćeš dovoljno para?
Da.
l imaćeš ženu i decu.
Verovatno ne, ne.
Šta?
Ja sam vernik.
Onda nas ima dvoje, moj brate.
Hriste.
Moram prestati sa pušenjem.
Pa, zašto ne prestaneš?
Reći ću ti šta, Solomone.
Ako mi nađeš ovaj dijamant,
prestaću istog trenutka.
Babuni u Zimbabveu?
Da, da.
Jel' lepo tamo?
Siguran si da nisi novinar?
Zato što postavljaš previše pitanja, čoveče.
Moj deda mi je pričao puno priča o ratu.
kako se ljudi bore
lli kako se dva plemena tuku jer je neko ukrao ženu.
Razumem zašto ljudi žele naše dijamante.
Ali kako moj sopstveni narod
može ovo da radi međusobno?
Znam dobre ljude.
Koji su rekli da sa nama nešto nije u redu.
Unutar naše crne kože, da nam je bilo
bolje kad su belci vladali.
Ali moj sin je dobar.
l kada odraste...
....i mir dođe...
....ovo mesto će biti raj.
Vratićemo ti sina.
Gde je tačno?
Kroz kamp, pored reke.
Hriste.
U redu.
Uspostaviću kontakt sa pukovnikom.
Poslaće vazdušni udar.
Šta je to?
Helikopter.
Helikopter, koristimo ga kao diverziju.
Moj sin je tamo.
Nije.
Rekao sam da ćemo uraditi na moj način,
ne zajebavaj se sa mnom.
Kordel.
Deni je.
Da, da, da, umukni i slušaj.
U redu?
Reci pukovniku da sam našao kamen.
Ne, nemam ga u rukama, ali na lokaciji sam.
To je glavni kamp pobunjenika, čoveče.
Reci mu da pošalje helikopter.
Zato što sam ukrao GPS, eto kako.
Ako umukneš i saslušaš, dao bih ti koordinate.
0905424 severno, 327293050 istočno.
Zvaću ponovo u ponoć da potvrdim.
Možeš gledati cele noći, moj prijatelju.
Obećavam ti, on nije tamo.
Dolaze ujutru.
Bez pokretanja, moj prijatelju.
Budi miran.
Kada se smrači, premestićemo se bliže.
Solomone!
Sranje.
U redu, idemo, igraj.
Dia.
Ostavi me na miru.
Dia!
Ja sam tvoj tata, pođi sa mnom.
Hej, Dia.
Skloni se od mene!
Ja te ne poznajem!
Dia!
Neprijatelji!
Šta to dođavola radiš?
Ne poznajem te!
Šta to radiš?
Mrzim te!
-Dia!
-Mrzim te.
Beži od mene!
Stranče, beži od mene!
Znao sam da ćeš se vratiti.
Ništa.
Ti ćeš mi ga naći.
lskopaćeš ono po šta si se vratio.
Ne.
Zašto bi dijamanti išli stranim đavolima?
Upotrebićemo ga da učinimo zemlju jakom.
R.U.F se bori za narod?
R.U.F se bori za Sijera Leon?
Podigni.
Zašto?
Ubićeš me ionako.
Ne moram da te ubijem, Solomone Vendi.
Ako mi ne doneseš dijamant,
pronaći ću ti ostatak porodice,
Baš kao što sam ti našao sina.
Silovaću ti ženu pred tvojim očima.
l prerezati joj grkljan,
a tvoju ćerku ću da zadržim za sebe.
Misliš da sam đavo?
Ali samo zato što sam živeo u paklu.
l hoću da izađem.
Ti ćeš mi pomoći.
Ne sećam se.
Nađi dijamant ili će ti porodica umreti!
Sada podigni!
Dia!
Pukovniče, mislimo da je Arčer tamo dole.
Baš me briga ko je dole, pobijte ih sve.
Dia!
Našli smo njegovog kopača, gospodine.
Držite ga blizu.
Deni, momče.
Pukovniče.
Hvala što si prijavio.
Da, uvek sam srećan da pomognem.
Pa, gde je?
Kamen.
Delimo pola-pola. U redu?
Pogledaj oko sebe, Deni momče.
Nisi u poziciji da diktiraš uslove.
Onda ga nikad nećete naći, gospodine.
To je tačno.
Ali on hoće.
Ustaj.
Upoznaj me sa tvojim kopačem.
Solomon Vendi.
Ovo je pukovnik Kostij, želi dijamant.
Ne više od tebe.
Hoćeš nam pokazati gde je sakriven?
Da li govori engleski?
Reći će samo meni, gospodine,
to vam obećavam.
Pustite me da pričam sa njim.
Hajde.
Moj prijatelju...
....kraj puta ovde.
Samo im reci gde je, u redu?
Ne verujem mu.
Ne verujem mu ni ja, ali nemamo izbora.
Obećavam ti da će nas obojicu upucati u glavu.
U redu, reci im.
Reci im gde je.
Hajde.
Ne osećam ljubav, Deni.
U redu, nema više zajebavanja.
Rekao sam ti da mu kažeš gde je!
Reci mu gde je odmah!
Reci mu!
Ne.
Jebi ga!
Deni.
Postoje drugi načini da se ovo uradi.
Da, da.
Reći će nam ako se dogovorimo, gospodine.
Dogovoreno.
Ovo je njegov sin,
uradiće sve za njegovo dobro.
Deni, ti si neko čoveče.
Dobro odrađeno.
Momci, krećemo.
Šta kažete, gospodine Vendi?
Spremni ste za šetnju?
Pa, ko je kupac?
Predpostavljam London.
Pa, više ne primaju dijamante iz borbenih zona.
Ne bi škodilo da uključimo još neke strane.
započnemo novi rat
Šta nije ti jedan rat dovoljan?
Nedostajao si mi, Deni.
Vidiš, ovde je.
Pokušavao je da ga pronađe.
U redu, gospodine Vendi,
vreme je da počnete da kopate.
Hej, imaš li cigaru?
Pušenje će te ubiti.
lzvini.
U redu je.
lonako treba da prestanem da pušim,
a Solomone?
Nestao je.
Šta?
Neko ga je uzeo.
Ovde sam ga zakopao.
Nije ovde.
Onda nema razloga da bilo ko od vas ostane živ.
lma li?
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
Čekaj, znam, znam.
Znam gde je.
Bolje bi bilo da je tu.
A, da.
Ovde, ovde.
Ovde je.
Da, eto ga.
TlA.
A Deni?
Nastavi da kopaš.
Doći će ovamo svakog trenutka. Hajde.
Bolje bi bilo da je tu.
Da, da.
lmaš ga?
Jel' ga imaš?
Da, imam ga.
O, da.
Solomone.
Dia.
Šta to radiš?
Pogledaj me.
Ti si Dia Vandi.
Ti si dobar dečak.
igraš fudbal za školu.
Mama te puno voli.
Čeka te pored vatre i pravi jelo
i crveni paprikaš sa tvojom sestrom.
l beba.
Krave te čekaju.
l Babu.
Divlji pas koji ne voli nikog osim tebe.
Znam da su te terali da radiš loše stvari.
Ali ti nisi loš dečak.
Ja sam tvoj otac.
Koji te voli.
l poći ćeš kući sa mnom i bićeš moj sin.
Ponovo.
Solomone.
Moramo da idemo.
Moramo da idemo...
ldi! ldi!
Pokret!
Brzo, brzo.
Koliko daleko?
na vrhu tog brda tamo.
Avion će nas čekati.
Hej, stani.
Stani!
Daj mi ga.
Hajde.
Nastavi da ideš.
Pratiće nas.
Gde si?
Skoro sam tamo.
Reci mi šta se dešava.
Otprilike smo na deset km.
lmamo ga, prijatelju.
Ko mi?
Ribar i njegov sin.
Otarasi ih se.
Na vrhu onog mosta tamo.
Moraš stati i odmoriti se.
Šta? l da ti dam prokleti jamen?
Nastavi da ideš, hajde.
Hajde, hajde.
Stani!
Hajde.
Ne, dođavola, stani!
O Hriste, ne više.
Ne više.
Uzmi ga.
Gospodine Arčer.
Uzmi ga, uzmi ga!
Mislio sam da ćeš da mi ga ukradeš.
Da, meni izgleda dobro.
Slušaj.
Ovo je Medina kartica.
Zovi je kad stigneš u Kronikri.
Ne bih verovao tom pilotu ni sekund.
Uperi mu ovo u glavu, ako počne da zajebava.
Mogu da te nosim.
Vodi svog sina kući.
Vodi ga.
Kreni!
Hajde.
Arčer, mrtav si čovek!
Da, da.
Halo, Medi Boen.
Mislila si da nikad neću pozvati.
l puno mi je drago što jesi.
lzvinite.
Kada ću te videti?
Medi.
Hoću da mi učiniš još jednu uslugu.
Hoću da odeš da se sastaneš sa
Solomonom u Konakriju.
Nova Gvineja.
Zašto hoćeš da idem u Gvineju?
Našli smo mu sina, ali trebaće mu pomoć.
Razumeš?
Medi?
Povređen si.
Jesi li povređen?
Da, pa imam mali problem ovde.
U redu.
Ti... Ti mi reci gde si.
Arčer?
Gledam u neverovatan prizor upravo.
Voleo bih da si ovde, Medi.
U redu, onda dolazim da budem sa tobom,
samo mi reci gde si.
Ne verujem.
Jesi li još uvek u Konu,
jer mogu ti dovesti nekog da ti pomogne?
Medi, nađi neko bezbedno mesto za dečaka.
l drži ga van vidokruga.
l odvedi Solomona u London.
Donosi nešto sa sobom.
Ali trebaće mu tvoja pomoć.
Zašto ga ne donosiš sam?
Kažem...
to je prava priča sad.
l možeš da se raspišeš do mile volje.
Stvarno sam srećan što sam te upoznao.
Znaš to?
Da, ja...
l ja sam srećna što sam upoznala tebe.
l...
Volela bih da mogu da budem tamo sa tobom.
U redu je.
Tačno sam tamo gde bi i trebalo da budem.
Kada stignemo do stepenica
samo nastavi da hodaš,
čekaću te ovde.
Ti ne ideš?
Ja nisam ovde.
Srećno.
Morate da razumete, gospodine Vendi,
da vaš dijamant,
nije mogao da završi nigde drugde.
Osim kod nas.
Nije dovoljno.
Uveravam vas da su dva miliona funti više nego što bi
ko mogao da vam ponudi za taj kamen pod ovim oko!n
Hoću što mi je obećao gospodin Arčer.
Šta vam je obećao?
Moju porodicu.
Kada budu ovde, dobićete kamen.
Uzeću i novac.
Mogu li da vidim šta kupujem?
Dobićete kamen kada mi porodica bude ovde.
Kako da znam da li ga uopšte imaš?
Možete li mi reći šta se desilo u Sijeri Leone?
Neću da komentarišem neke
senzacionalne naslove u novinama.
A Liberija?
Bez komentara.
Prirodni izvori zemlje su jedinstveno
vlasništvo njenog naroda.
Nisu naši da ih krademo.
lli da ih eksploatišemo u ime našeg
komfora, korporacija ili potreba.
Gospodine.
Treći svet nije odvojen svet.
l svedok kojeg ćete danas
videti govori u njegovo ime.
Hajde da čujemo glas tog sveta.
Hajde da naučimo od tog glasa i
hajde da ne ignorišemo više.
Dame i gospodo, gospodin Solomon Vandi.
U januaru 2003. četrdeset nacija je potpisalo ''Kimber!i
pokušaj da se zaustavi protok dijamanata iz borbenih z
Ali nelegalni dijamanti još uvek pronalaze put na tržište
Na potrošaču je da insistira da dijamant bude ''bez bor
Sijera Leone je u miru.
Još uvek postoji dvesta hiljada dece vojnika u Africi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/m2r6
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове