Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
NATALI
Da li je to skulptura Vas, gospođice?
Jeste.
Obavestiću Vas povodom transakcije.
- Da, pozovite me.
Srećan put.
- Hvala lepo.
Gospodine Han!
- Čestitam Vam!
Hvala Vam. Budite nežni sa
kritikom, i srećan Vam put želim.
Bilo je neverovatno uspešno.
Sve smo prodali. Sve osim Natali.
Bio si fantastičan danas.
I onaj tip te je zvao ponovo.
Rekao je da ste išli u školu
zajedno. Generacija '97.
Rekla sam mu da navrati ako
već toliko želi da te vidi.
Da li nisam trebala?
- Ne, neka dođe.
Hoćeš li prodati Natali?
Novinari se pitaju ko
je pravi model za nju.
Zdravo. Moje ime je Min Vu Jang.
Zdravo.
Došao sam da vidim profesora
Hvanga. Da li je tu?
Zašto ga tražiš?
- Želim da kupim Natali.
Žao mi je, ali mislim
da se to neće dogoditi.
Zašto?
A zašto je ti toliko želiš?
Zato što i ja imam svoju tajnu.
- A koju to?
Izložba je završena.
Da li ste Vi profesor Hvang?
- Jesam.
Ja sam Jang Min Vu.
Vaš rad me je potpuno oduševio.
Da li bih mogao da napišem
recenziju vašeg rada?
Hoćete da pišete o mojim delima?
Ali, ja Vas ni ne poznajem.
Sačekajte, profesore!
Bio sam jedan od Vaših
studenata, iz generacije '97.
Natali.
Voleo bih da čujem više o njoj.
Ni slučajno da je niste dirnuli!
Šta želite da čujete o njoj?
Osećam njen duh.
Kao da je živa.
I kao da čeka nekog.
Ko ste Vi?!
Pričajte mi o njoj.
O pravoj osobi. Ko je prava Natali?
Pitate me za razliku između
stvarnosti i umetnosti?
Pitam Vas o modelu za Natali.
Ova skulptura i model
nemaju ništa zajedničko.
Hoćete reći da je Natali
napravljena tek tako?
Nisam siguran da imate
temu za recenziju.
Moja tema je Natali.
Uzmite malo čaja.
Izvolite.
Ni ne pomišljaj da
pišeš o mojim delima.
Iskreno, ne treba mi
dozvola da bih to uradio.
Jang Min Vu ili Jung Min
Vu, kako god da se zoveš...
Zovem se Jang Min Vu.
Ti pišeš loše o tuđem
radu da bi zaradio.
Želiš da ti dam nešto
o čemu bi tračario?
Ljude kao što si ti treba pobiti.
Prestanite da pretite drugim
ljudima, i uradite nešto kreativno.
Sa tim se slažem, ali...
ko će onda pisati o
Vašim najvećim kreacijama?
Da nema mene, te kamenčuge...
Da li si to rekao kamenčuge?!
Ne, mislio sam Vaš rad
bi bio cenjen samo po svojoj težini.
Ne uzbuđuj se, To je ipak samo kamen.
U tvojim očima, na šta liči?
Na kornjaču ili na slona?
Znaš li razliku između
vajara i kamenoresca?
Ako razmišlja kao što
seče, onda je vajar.
Sa druge strane, kamenorezac
seče zbog posla, ne umetnosti.
A šta je sa onim koji je urezao
zapis na ploče tvojih predaka?
Da li je on vajar ili kamenorezac?
Dobro pitanje.
Smatraš li da razumeš umetnost?
Možeš li sagledati srž nekog objekta?
Ne mogu.
Ali, profesore, verujem da
Vi to ne možete sa ženama.
Govorimo li o kuratorki Park?
Da li me je kritikovala?
Strah Vas je tuđe kritike?
Ne. Ne interesuju me njene reči.
Zašto?
Zato što je ona zaljubljena u mene.
A šta ti znaš o nama dvoma?
Da je volite, ne bi Vam
bila samo kres kombinacija.
Mladiću, jedan pesnik je rekao:
"Ljubav je kučka".
Da li želiš da spavaš sa njom?
Svet se sastoji od dva
dela: muškaraca i žena.
To je gotovo kao jin i jang.
U početku joj se dopao
moj rad, a onda i ja.
Imali smo odnose više puta.
Ljuta je zato što ne
može imati moje srce.
Jer u njemu je druga žena.
Poznati, ali neotesani vajar,
i kuratorka kojoj je
potreban njegov rad.
Možda je lažirala orgazam.
Misliš?
Zaboravlja na to da me
mrzi, bar dok se krešemo.
A kada je seks gotov,
ponovo je ljuta.
Da li imaš odnose
samo sa jednom ženom?
Odgovori mi!
Zanimljiv si mi.
Jesi li oženjen?
Mora da jesi. I da
voliš svoju suprugu.
Kako ste to znali?
Ne deluješ kao tip
koji bi varao ženu.
Prestanite. Mislite da sam idiot?
Ne, deluješ mi jako ozbiljno.
Čak vrlo iskreno.
Ne moraju se svi muškarci
glupirati okolo kao Vi.
Ma daj! Olakšavaju
nam na svakom koraku.
Motela ima daleko više od crkava.
A znaš li kako vlasnici
motela zarađuju?
Da, ljubavi.
Na poslu sam.
Ma nešto me boli glava.
Moram na sastanak. Čućemo se.
Udata žena pošalje muža na
posao ujutru, kao i obično.
Jesi li nekada kresao ženu u
11 sati ujutru dok gledaš reku?
Veruješ li u monogamiju?
Ono što vidiš nije
baš potpuna istina.
Današnji svet je čista poligamija.
Preljuba je prosto reč prošlosti.
Da li je tvoja žena zaista
kod kuće, kao što tvrdi?
Ili je sa nekim drugim?
Zar ne bi želeo da znaš?
Ne postavljajte Vaše
iskustvo iznad svačijeg.
Mnogi ljudi u svetu žive
u ljubavi i iskrenosti.
Zašto je onda kralj imao
3000 konkubina u palati?
Da li biste želeli da budete kralj?
Ja sam samo vajar.
Pre deset godina, nakon
Vaše poslednje izložbe,
zar niste rekli da
nećete više vajati?
Rekao sam to.
Zašto ste se predomislili?
Nije lako razumeti umetnika
koji ima specifične prohteve.
Zašto ste sada obelodanili svoj...
Rad od pre 10 godina, to jest Natali?
To je bio marketinški plan galerije.
Znam nekoga ko bi želeo da
kupi Natali po svaku cenu.
Ne. Neću je prodati.
- Zašto?
Ne želim.
Ja ću je kupiti.
Teško da je možeš priuštiti sebi.
Znam da je Kan
Jukamari koštala 10000$.
Sitali 20000. Kali 30 hiljada.
Gauri, Boginja plodnosti
je procenjena sa 50000$.
Impresivno.
Pametniji si od kuratorke Park.
I, za koliko ćete prodati Natali?
Bojim se da ovo nije pijaca,
i da nije sve na prodaju.
Naravno. Cenim Vaš rad,
i zato ću je kupiti.
Možeš li je platiti.
- Mogu.
Nisam siguran da si stigao da
zaradiš taj novac tako mlad.
Jesi li nasledio dosta para?
Prosto mi dajte cenu!
Nemoguće je odrediti pravu vrednost.
A za ostale skulpture ste mogli?
Kad tako gledamo, žao mi ih je.
Kako god, prodati je neću.
Za Natali je vezana posebna priča.
Dobro.
Zaista je teško sarađivati
sa tvrdoglavim umetnikom.
Hvala Vam na Vašem vremenu.
Stani!
Zašto te toliko interesuje Natali?
Nisi ovde došao zbog
recenzije, zar ne?
Da li poznaješ Natali?
Znaš li ko je ona?
Pre nego što odgovorim,
recite mi ko mislite da je ona?
Reći ću ti ko je Natali.
Natali sam ja. Hjo Rim Park.
Kuratorko Park...
Stvarno misliš da si to ti?
Nikada ne bi mogla da budeš Natali.
Igrao si se sa mnom da bi
napravio ovo parče metala?
Kurvin sine.
U rukama ti je ljubav mog života.
Hteo sam izvajati
najlepšu ženu na svetu.
Spremiću se.
Kuratorka Park mi jeste
bila deo inspiracije.
Ali niko i ništa nije
moglo da mi pomogne.
Sve su bile obične
imitacije prave lepote.
Dani su se pretvarali u mesece,
a ja nisam ništa uspevao.
Predivni pokreti, pomešani
sa besmrtnošću lika.
Nakon tog momenta
potpuno me je obuzela.
Do sada, u raznim delima
umetnosti, proporcija
je korišćena na mnogo načina.
Čak su i piramide
pravljene uz pomoć
savršenih proporcija.
Posebno simboli i figure.
Želeo sam da je ovekovečim u metalu.
"Umetnost i naše težnje".
Zato što ljudska bića nisu besmrtna,
živimo sa dilemom
vezanom za smrtnost.
I trudimo se da lepotu
ovekovečimo na njenom vrhuncu.
I uvek se trudimo da bude savršena.
Verujem da je to ono
što čini umetnost.
Razumete li me?
To bi bilo to.
- Hvala Vam.
Lepo se provedite na odmoru.
- Profesore, oženite se ove godine!
Profesore?
- Izvolite?
Da li biste mi se potpisali ovde?
Autogram? Može.
Kako se zovete?
- Ne znate moje ime?
Oprostite?
Zovem se Mi Ran.
- Tako je! Zaboravio sam.
Šta da napišem?
"Želim te".
Molim?
- Napišite: "Želim te".
Dobro.
Želim da budem Vaš model.
To je neverovatno!
Govorite mi da Vas
je ona prva zavela?
Da, zavela me je.
I to niko ne bi mogao da odbije.
Mi Ran koju ja poznajem
nije takva devojka.
Odlučio sam da prihvatim
njeno zavođenje.
Ako ste spremni, možemo početi.
Jesam.
Ne morate skidati suknju.
Da li biste seli tamo?
Polako.
Pokušajte da se ne pomerate.
Opustite se.
Samo trenutak.
Što smo više radili,
postajala je smelija.
Tako je naša ljubav
postala izuzetno jaka.
Konstantno me je uzbuđivala.
I stalno smo vodili ljubav.
Nismo želeli da to prestane.
Mogao sam i želeo umreti za nju.
Ne lažite me!
Prestanite da me prekidate.
To apsolutno nema smisla!
Svaki trenutak sa njom
mi je još uvek u sećanju.
Ma dajte!
Zašto ste raskinuli sa njom?
Zašto se niste oženili njome?
Nismo raskinuli.
Zakleli smo se na večnu ljubav.
I želeli smo da ona bude večna.
Ako nekoga volite, morate
li se oženiti njome?
Sve ovo izmišljate.
Mi Ran koju ja znam nije laka žena!
Za mene je ona čista i
mistična, kao deo neke bajke.
Kao da je iskočila sa neke slike!
Smrtnici kad tad
dolaze pred svoj kraj.
I živimo u dilemi.
San ili besmrtnost?
I zato se trudimo da
uhvatimo lepotu na vrhuncu.
Težimo da budemo što lepši.
Od ovoga započinje
svako umetničko delo.
To bi bilo to za ovaj semestar.
Bili ste odlični.
Izvini!
- Molim?
Ti studiraš ples?
- Tako je.
Gledao sam te dok to radiš.
Dobro, i?
Želim da te crtam dok plešeš.
Zašto bi to želeo?
Zato što si savršena.
Savršena?
To zvuči lepo.
Profesore?
- Molim?
Da li biste potpisali ovo?
Naravno.
Kako se zovete? Mi Ran, zar ne?
Tako je.
Izvolite.
- Hvala Vam.
"Želim te".
Možemo li nakratko popričati?
Pitao sam se da li
biste mi bili model?
Nije ništa previše teško.
- Samo trenutak.
Neću Vas predugo zadržati.
Najodvratnije ste je odvukli.
Saterali ste je u ćošak
sa prljavim trikom.
Uništili ste je tim prljavim
trikom koji zovete umetnošću.
Zašto prosto ne napišeš priču o tome?
Menjate prošlost,
kako biste ulepšali svoj rad.
Mislim da je tvoje sećanje loše.
To nije istina.
Mogu da te razumem.
Voleo si Mi Ran, ali
je nisi mogao imati.
Ljubomora prema meni je razumljiva.
Sećanja su ti potpuno pomućena.
Možete reći šta god želite.
Ali činjenicu ne možete izbeći.
I potpuno ste je prevarili,
za Vašu ličnu korist.
Ućuti!
Ako ste je smrtno voleli,
zašto ste je ostavili?
Rekao sam da je nisam ostavio!
Da li je bilo previše
to što je bila mlada?
Ili ste inače
sa mladim studentkinjama
spavali često?
Ali ste se osetili
postiđeno ovog puta?
Profesore!
Da li si položila ispit?
Jesam.
- Dobar dan, profesore.
Samo trenutak.
- Nedostajao si mi.
Mogli bismo negde na jelo?
Brinula sam se da nisi dobio pismo.
Kada si ga ostavila tamo?
- Pre nedelju dana.
Zašto sada ne govorite ništa.
Slažete se sa mnom, zar ne?
Neću negirati to što govoriš.
Ali to nije bio problem.
A ni razlika u godinama.
Kako je vreme prolazilo, samo nam je
fizičko zadovoljstvo bilo potrebno.
Profesore,
zar se nećeš oženiti?
Sin i ćerka. Tako deluju srećno.
Zašto misliš da se ljudi venčavaju?
Zato što je muškarac
naišao na odlučnu ženu?
Kada se čovek oženi,
to znači da je našao
najgrozniju ženu na svetu.
Nemoguće!
Da li je tvoja majka jedna od njih?
Šta kažeš na ideju da živimo zajedno?
Ne moramo se venčati.
Ne želim da ušetam u grob ljubavi
zbog glupave tradicije.
Možda ti to nije sada
razumljivo, Mi Ran.
Postoji žudnja koja
se budi dok vajam.
Naravno, zaljubljujem
se u svoje modele.
A sada nisam mogao da
vidim uživanje u svom radu.
Počelo je da nestaje.
Postao sam zavistan od nje.
A i ona od mene.
Kako je Natali?
10 godina kasnije bih
se poredio sa Natali.
Obećala je da će doći
za 10 godina, i ostavila me je.
Krivio sam se što je
nisam mogao zadržati.
I zato ste ostavili Mi Ran.
Očekujete li da se pojavi,
i da izgleda kao anđeo?
Zašto je nema?
U Vašoj mašti je ta ljubav.
Vi ste nezrela osoba koja
ne može doći u realnost.
Mi Ran Vas je možda zaboravila.
Ljubav možda nestane pre
nego što prođe 10 godina.
Ne pokušavaj da to
tumačiš kako ti odgovara!
Zašto si opsednut jednostranom
ljubavlju iz prošlosti?
Verovatno mislim da
sam bio jedina nada...
Za skrhanu Mi Ran kada si je ostavio.
Nisam je mogao videti
čak i kada bi mi potpuno prišla.
Smatraš li da je znaš bolje od mene?
Poznajem je jako dobro.
S obzirom da je ona moja supruga.
Molim?
Supruga!?
Tražio sam te od prošle nedelje!
Šta ti se događa?
Da li me voliš?
Da!
Zaista?
Min Vu...
Čak iako je neko drugi u
mom srcu, možeš li me voleti?
Da!
Zauvek?
Zauvek.
Obećala mi je večnu ljubav.
Ovo je presmešno.
Dok sam ja bio u
strahovitoj žalosti...
Ona je sa tobom jela,
spavala i vodila ljubav.
Zašto si došao do mene?
Zašto si došao?!
Da nisi došao,
čekao bih je ceo svoj život.
Da li te je ona poslala
do mene, ili po Natali?
Skloni mi se sa očiju!
Daj mi Natali.
Ne dolazi u obzir.
Ne mogu to učiniti.
- Ona je moja supruga.
Natali je samo jedna ženska
sa kojom sam proveo noć.
Da li ti je lakše ako
tako naružiš Natali?
Da, nekome bih trebalo da
poklonim taj nebitni metal.
Dosta više!
Reci svojoj ženi
da svoja dela, reči i obećanja
povlačim, i da mi je jako žao.
Ne mogu.
- Reci joj tako!
Nemoj izostaviti nijednu reč!
Natali je jeftina drolja!
Čuješ li me?
- Dosta je bilo!
Neću joj preneti nijednu reč.
Zašto? Zašto nećeš? Zašto?
Zato što...
Mi Ran...
Mrtva je.
Mi Ran! O Mi Ran!
Kako to možeš reći?
Mi Ran!
Ne, ovo je moja prva
beba. I rodiću je.
Ali, to će te ubiti.
Ljubavi, molim te.
Ne mogu ti to dopustiti.
Ako nisi moja, umreću!
Uvek možemo imati drugo dete.
Ko će umreti?
Ja neću!
Mi Ran je želela da rodi Ja Rimu.
Biću dobro.
Da je nismo imali, još bi bila živa.
Na kraju, kao što je Mi Ran
želela, hemoterapija je prekinuta
i Ja Rim se rodila, savršeno zdrava.
Jesi li dobro?
- Jesam
Dođi, Ja Rim.
Mi Ran je imala rak materice.
Ja Rim...
Nakon porođaja se rak proširio
po celom telu, i bilo je kasno.
Ali mislim da Mi Ran
nije bila uplašena.
Jesi li budna, ljubavi?
Dobro mi je.
Samo me drži.
Doktor je rekao da
mogu voditi ljubav.
Žao mi je. Ljubavi moja.
Dušo...
Volim te.
Molim?
Rekla sam da te volim.
I ja tebe volim.
Nisam ni znao.
Natali
mora imati više značenja
od svih ostalih dela.
Možeš li mi oprostiti?
Molim te. Oprosti mi.
Mi Ran...
Je pokušala da održi svoju reč.
Čekala te je do poslednjeg trenutka.
Baš pred njenu smrt sam to saznao.
Zašto si ovo uradio?! Zašto?
Nedostajao si joj. Do
poslednjeg trenutka.
Ostavila ti je ovo pismo.
Moramo se videti.
Mislim da ne mogu održati
obećanje da ću doći za 10 godina.
Kada bih te mogla
videti makar još jednom.
Želim ti samo ovo reći...
Znaš li šta mi je htela reći?
Ne. I mene to zanima, i
zato sam došao kod tebe.
Rekao si da ste imali kćerku?
Hoćeš li je nekada dovesti?
Nedostajao si mi.
Nije bilo bitno šta je htela reći.
Zato što ću te ja
uvek voleti, Mi Ran.
Makar mi čitava večnost trebala...
Doći ću do tebe.
Nadam se da će me ovo poštansko
sanduče odvesti do nje...
Preveo: Mandarinan
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org