Igraju
u filmu
PROKLETSTVO
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Pusti me unutra!
Zašto?
Mislila sam da je
među nama svršeno.
Treba da naučiš da
sam donosiš odluke.
Ja ostajem s mojom porodicom.
Potrudiću se da moja ćerka
bude drugačija od nas.
Imaće drugačiji život.
Ne moramo to da
joj objašnjavamo.
Pusti me unutra!
Odlazi!
Zašto me ne voliš?
Volim te i ti to znaš.
Nemaš šta da izgubiš,
Karrer.
Rizikuješ samo svoju kožu.
Osvrni se oko sebe.
Ulaziš u pet smrdljivih
krčmi dnevno.
Uveče padaš u
nesvest u krevet.
Vreme je da malčice
odeš odavde.
Zašto to kažeš?
Ne možeš doveka
piti brlju.
Poludećeš.
Uništiće ti mozak i
rasturiće ti jetru.
Poznajem jednog starog skitnicu
kome se toliko tresu ruke
da je vezivao šal oko zgloba
da bi mogao da podigne čašu do usta.
Nije ostao dugo ovde.
Nikad nisam bio u inostranstvu.
Promena će mi dobro doći.
Idi na adresu
koju su ti dali,
uzmi paket
i donesi ga ovamo.
Dobićeš 20 % za
putne troškove.
Učini mi to malo primamljivijim.
Ništa više.
Nije to zbog novca.
Ne volim da idem odavde.
To zavisi od tebe.
Hteo sam da ti pomognem...
Šta ako...
Znam nekog
ko će da pokupi paket,
za  20%.
Plus benzin.
Benzin?
Pa ti ne voziš.
Govorim o nekom drugom.
Ne mogu nikom drugom
da verujem.
Ni ja.
Gotovo je
Gotovo
Neće biti
nikog drugog
Neće biti dobro
Ikad više
Nikad više
Možda nikad više
Ovo je ružan san
Sve ovo
Možda
Gde je neko drugi?
Odakle će doći?
Ako dođe
ili neće doći
Ikada više?
Možda nikad više
Uzmi ili ostavi
To ti se nudi.
Šta možeš da uradiš?
Ostao si bez reči
Još ne možeš da odeš
Davno je prošlo
Dobro je što
postoji sanjarenje
Dobro je kad znaš
da više nećeš biti ovde
Uzmi ili ostavi
Kaži, dušo,
zašto?
Zašto mora da se svrši?
Svrši sad?
I neće biti druge prilike
I neće dobro biti
Ikad više
Možda nikad više
Uzeo mi je dušu
Misli su odlutale za njim
Bez njega
ovaj svet je pust
S njim
Život je ispunjen i sretan
Kako to može da se svrši?
Besmislica
Ikad više
Možda nikad više
Svršeno je
Sve je prošlo
Nema kraja
Nema kraja sad
Ne može da izbledi
I ne može da nestane
Ikad više
Možda nikad
Možda nikad više
Ostavi moju ženu na miru!
Ovo mora da je
neka zabuna.
Shvatam.
U redu.
Kad te sledeću put nađem ovde,
zavrnuću ti šiju.
On je skroz poremećen.
Poslušaj moj savet,
i ne traži kavgu.
Idi kući da spavaš.
Uostalom nisi ti kao oni.
Mogu da
te uvale u nevolju.
Ta žena je...
veštica.
A njen muž mora ovako.
Nikada se neće izvući
iz dugova koje natovario.
To će se desiti svakom
ko se spetlja s tom ženom.
Ta je žena pijavica.
Ona je močvara bez dna
koja će te progutati
i isisati.
To je tužan kraj,
sine.
Zakopčaj dobro kaput.
Nikad ne znaš kakvo je vreme.
Magla se vuče po  ćoškovima,
ulazi u pluća.
Taloži se u duši.
Zna se ko će se za šta uhvatiti
kad se jednom ovaj svet rasprsne.
Usta za usta, srce za srce,
zvezda za zvezdu.
Stid više neće postojati
a velovi će pasti.
Govorim o Majinom velu.
O mračnoj ljudskoj svesti.
Đerđi je bio nekakav strateg.
Rekao je Paskieviču:
''Znaš, ako hoćeš da pobiješ Mađare,
uradi to jednim građanskim ratom.
''Sve što tražim je milion.
''Za moju čast?
''Ko će biti svedok?
''Ko će to da vidi?''
To je istina...
Mogao bih da ponudim nekom drugom
ali pomislio sam na tebe.
To je trodnevno putovanje.
Pokupićeš paket
i doneti ga kući.
- Koliko?
- 20%.
Važi.
Ovako je to
porodična priča.
Ali završava se kao
i bilo koja druga priča.
Zato što se sve priče
završavaju loše.
Sve su priče
priče o propadanju.
Heroji  uvek propadaju
i uvek na isti način.
Ako nije tako tako,
onda to nije propadanje
već oživljavanje.
A ja ne pričam o o oživljavanju
već o propadanju.
Neopozivo propadanje.
Ono što će se desiti ovde
je samo jedan oblik propasti
između milion koji postoje.
Ako te strpaju u zatvor
zbog dugova,
ne računaj na privremeni slom.
Zato što je slom
uvek konačan,
kakav je uopšte.
U isto vreme,
možda postoji način
da se taj slom spreči.
Uglavnom novcem,
a ne igrajući se heroja.
Možda se jedan udarac
može prikriti jednom...
Volim kišu.
Volim da gledam vodu
kako se sliva niz prozor.
To me uvek smiruje.
Ne mislim ni o čemu,
samo gledam kišu.
Ništa me više ne vezuje.
Ne zavisim ni od koga.
Odlazim.
Zato što ovde ništa
nije postojano.
Ne mogu nikome da verujem.
Znam da sam sama.
Znam to dobro.
Ali ja ne mogu da odustanem
ja neću da odustanem.
Gomila će mi tapšati.
Biću pobednik.
Neću dozvoliti da me
povuku nadole.
Čovek se mora vratiti lepoti.
Ponovo otkriti život.
Uživanje u lepim stvarima.
Osećanju pobede i uspeha.
E ti si tu pogrešio.
Zato što si se predao.
Ugušio si ljubav i
pristojnost u sebi.
Loše ćeš završiti.
Zato što se ne može živeti
bez ljubavi i pristojnosti.
Ti si možda zaista
jača od mene.
Ne znaš šta ja mogu
tu da uradim.
A ja ne mogu.
Znaš li ti Stari Zavet,
mladiću?
''Iako su se oglasile trube
''i sve je spremno,
''niko neće poći u boj,
zbog mog gneva spram celog sveta.
''Napolju je mač,
unutra kuga i glad.
''oni na selu
umreće od mača,
''one u gradu prožderaće glad
i kuga.
''Svi koji prežive i spase se
neka odu u planine,
''jecajući kao
golubovi iz dolina,
''svaki zbog svog greha.
''Ruke će im omlitaviti,
kolena će postati slaba kao voda.
''Užas će se spustiti na njih.
''Bacaće svoje srebro na ulice,
''njihovo će zlato biti nečisto.
''Njihovo srebro i zlato ne može
ih spasiti od dana Božjeg gneva.
''Ne mogu utoliti glad
niti napuniti stomake onim,
''što ih je bacilo u greh.
''Okrenuću lice svoje od njih,
''a oni će oskrnaviti
svetost mog mesta.
''Polja su puna kvoprolića
a grad je pun nasilja.
''Dovešću najporočnije od naroda
''da im otmu kuće.
''Kad nasilje naiđe,
''oni će tražiti mir,
ali ga neće biti.
''Tražiće viziju od proroka,
''Nauk o zakonu kojem vas
sveštenik uči izgubiće se,
''a isto će biti i sa
savetom mudraca.
''Drhtaće i ruke
ljudske i zemlja.
''Deliću ih po zaslugama...
''a sudiću im po ponašanju.
''Tada će znati...
''da sam ja Gospod.''
Vidim da treba da ideš.
Neću više da te zadržavam.
- Hajdemo na ručak.
- Naš računi su sravnjeni.
Ovde nema ničega za tebe.
Ne razumem.
Šta ne razumeš?
Još uvek ne razumem.
Hoćeš jednog dana.
Ali sad  želim da razumem.
- Onda shvati sada!
- Ali ja ne razumem.
Shvatićeš jednom.
Hajdemo na ručak.
Odlazi od mene!
Prljavi mali gade!
Smiri se!
Nećeš otići tek tako!
Nikako!
Pokvaren si kao pacov!
- Ti si skroz lud!
- Ostavi me na miru!
Pusti me da idem!
- Smiri se!
- Odlazi odavde!
- Ostavi me na miru!
- Prestani!
Ostavi me na miru!
Odlazi odvade!
- Ostavi me na miru.
- Saslušaj me!
- Izvini.
- Dosta mi je tebe.
Nisam hteo da te povredim.
Prestani ili ću te ubiti!
Ostavi me na miru!
Nisam hteo da te povredim.
Znaš da nisam hteo.
Odlazi od mene.
U svemu si u pravu.
Priznajem da si u
svemu u pravu.
Znaš da te volim.
Ne mogu da te lažem sad.
Promeniću se.
Obećavam da ću se promeniti,
ali moraš da mi pomogneš.
Udari me ako želiš...
Kad si me pogledala juče,
shvatio sam nešto.
Shvatio sam da između tebe i sveta
koji je ne mogu domašiti nikada,
postoji čudan i prazan tunel.
Ne znam da li iko drugi
zna za taj put.
Stojiš sam na ulazu
u taj tunel
zato što znaš nešto
Ne mogu čak ni da ga imenujem,
nešto dublje
i nemilosrdnije
nego što ću ja ikada shvatiti.
Shvatio sam da se nikada neću
približiti tom svetu.
Mogu samo da čeznem za njim, jer je
sakriven svetlošću i toplotom
koje ne mogu da podnesem.
Nisam u stanju niti da verujem
niti da poreknem.
Juče sam shvatio
da sam načinio sudbonosnu grešku.
Ako sam te izgubio,
to će za mene biti
kraj bez oprosta,
zato ne znam ništa o
tom bezimenom svetu.
Pošto si deo toga,
ti si za mene ceo svet.
To se ne može promeniti.
Molim te,
ne ostavljaj me.
Daj da te vidim
i sve ću učiniti za tebe.
Udari me, pljuj me
a ja ću ti se vraćati opet i opet
da me opet udariš
i pljuješ.
Zato što si u pravu,
nemilosrdno u pravu.
A ja te stvarno volim.
Da li ćeš samo da stojiš tu?
Sedim pored prozora i gledam napolje
potpuno uzaludno.
Godinama i godinama
sedeo sam ovde,
a nešto mi je uvek govorilo
da ću poludeti u sledećem trenu,
Nisam poludeo
u sledećem trenu,
i ne plašim se da ću poludeti
zato što strah od ludila
znači
da ima nešto čemu
sam privržen
Ipak, ja ničemu
nisam privržen.
Nisam privržen ničemu,
ali sve je privrženo meni.
Žele da ih pazim.
Da pazim na
beznadežne stvari.
Da gledam šugave pse
kroz moj prozor,
ispod kalajsanog neba
pod provalom oblaka
kako šetaju po barama
i piju.
Traže od mene da gledam
žalosne napore
koje svi čine
pokušavajući da govore
pre no što padnu u grob.
Ali nema vremena,
za one koji su već pali.
Hoće da me ta nepromenljivost
stvari izludi
ali već sledećeg trena
žele da ne poludim.
Jednom sam zamalo
govorio o tom s ženom.
Rekao sam joj da sam je mrzeo,
i da je nikada nisam voleo.
Mada je nisam mrzeo
samo je nikada nisam voleo.
Hteo sam da znam
da li uopšte ima smisla razgovarati.
Rekao sam joj da sam mrzeo
njenu nežnost, njenu vernost,
njenu privlačnost i urednost.
Bio sam revoltiran slepom verom
kojom je bila odana meni.
Pogledala me je
sa neodobravanjem
i otišla da mi
podgreje večeru.
Ja sam samo stajao i vikao.
Tri dana smo ostali u kući.
Išla je stalno za mnom.
Drugog dana je
počela da plače.
Plakala je u spavaćici.
Nije jecala, samo je cvilela.
Samo je zavijala ne pomerajući se.
Onda je otpuzela u ćošak
i nije se mrdnula.
Gledao sam u njenu spavaćicu.
Sve što sam video bila je spavaćica,
čipkana najlonska spavaćica.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org