ÎăëŕřŕâŕĽňĺ ńâîĽ ďđîčçâîä čëč ěŕđęó ęîä íŕń; ęîíňŕęňčđŕĽňĺ www.OpenSubtitles.org
Preveo: Bambula
Kaidžu (japanski) Ogromna zver.
Jeger (nemački) Lovac.
Kada sam bio dete,
kad god bih se osetio mali i
usamljen, pogledao bih ka zvezdama.
Pitao sam se da li
postoji život tamo gore
Ispada da sam
gledao u pogrešnom smeru.
Kada je vanzemaljski
život ušao u naš svet,
to je bilo iz dubina Tihog okeana.
Kroz naprslinu između
dve tektonske ploče.
Portal između dimenzija.
Pukotina.
Imao sam 15 godina, kada je prvi
kaidžu stigao u San Francisko.
Pre nego da ga tenkovi,
avioni i projektili ubiju,
nakon 6 dana i 56 km,
tri grada su bila uništena.
Na desetine hiljada
života je bilo izgubljeno.
Oplakali smo mrtve,
održali komemoraciju zbog napada
i nastavili sa životima.
Onda, samo nakon šest meseci,
drugi napad je pogodio Manilu.
Kaidžu krv izaziva toksičnu
pojavu, nazvanu Kaidžu plava.
Onda je treći pogodio Kabo.
Onda je došao četvrti.
Pa smo shvatili
da sve ovo neće prestati,
da je ovo samo bio početak.
Trebalo nam je novo oružje.
Čitav svet se udružio,
ujedinio je resurse,
ostavili su po strani
stare svađe za veće dobro.
Da se borimo protiv čudovišta,
stvorili smo sopstvena čudovišta.
Rođen je Jeger program.
U početku smo imali poteškoće.
Povezivanje sa jegerom
pokazalo se kao teško
podnošljivo za jednog pilota.
Implementirali smo
sistem sa dva pilota.
Svaki pilot je upravljao
sa po jednom hemisferom.
Počeli smo da pobeđujemo.
Jegeri su svuda pobeđivali kaidžu.
Jegeri su bili onoliko dobri
koliko i njihovi piloti.
Piloti jegera su se
pretvorili u rok zvezde.
Opasnost se pretvorila u propagandu.
A kaidžu u igračke.
Postali smo veoma dobri...
u pobeđivanju.
Onda...
Onda se sve promenilo.
Džipsi Dejndžer, javi se
u sektor 0-8, nivo A-42.
Kaidžu, šifrovano ime: Najfhed.
Kategorija 3.
Jensi, budi se.
Kretanje u Pukotini.
Hej, hajde.
Raspoređuju nas.
Sjajno. Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Kaidžu je treće kategorije.
Dosad najveći.
Šifrovano ime: Najfhed.
- Koliko je sati?
2:00.
- Noću?
Da.
Šta misliš? Da li će
biti peta recka na kaišu?
Hajde, Beketi.
Vreme je za spuštanje.
Mali.
- Da?
Nemoj biti nadmen.
U prošlosti, ja i moj brat Jens nismo
posmatrani ko heroji, nema šanse.
Sredite ga.
Nikada nismo bili dobre atlete,
niti se isticali u školi,
ali smo umeli da se borimo.
Ispostavilo se da imamo
jedinstvenu veštinu.
Bili smo podesni za "drift".
Podaci u kacigi. Gel za prenos
podataka širi se kroz oklop.
Dobro jutro, braćo Beket.
- Tendo, kako je, druže?
Kako je prošao sastanak
sa Alison sinoć, g. Čo?
Ona me je obožavala,
njen dečko ne toliko.
Dobićeš batine - Muškarac
mora da odradi pravu stvar.
Inicirajte spuštanje, g. Čo.
- Iniciram spuštanje, gospodine.
Maršal Pentekost u kontrolnoj sobi.
Obezbeđujem kokpit.
Spreman za spuštanje.
Pokretanje spuštanja. - Džipsi
Dejndžer, pokretanje spuštanja.
Krećemo.
- To! Idemo!
Potvrđeno spajanje. - Pokreni
pilot-pilot protokol. - Pokrećem.
Protokol povezivanja
pilota je pokrenut.
Lansirna rampa za Džipsija,
dok 6.
Džipsi Dejndžer,
spreman i sinhronizovan.
Rendžeri,
ovde maršal Steker Penetkost.
Pripremite se za neuro usklađivanje.
- Počinjemo za 15 sekundi.
14,
13,
12...
Da li si spreman da
uskočiš u moj um, mali?
Molim te, nakon tebe.
Starost pre lepote, matori.
Neurološko usklađivanje pokrenuto.
Drift, jegerova tehnologija.
Bazira se na DARPA neurološkim
sistemima za lovačke avione.
Dva pilota stapaju umove kroz sećanja
sa telom džinovske mašine.
Dublja veza, bolje se bore.
Neurološko usklađivanje
je jako i istrajava.
Desna hemisfera je kalibrisana.
- Leva hemisfera je kalibrisana.
Potvrđeno i vrši se transmisija.
Sprečićete približavanje zaštitnoj
zoni Enkoridža. Primljeno? - Jeste.
Gospodine, u zalivu je
još civilni brod.
Štitite grad od 2 miliona stanovnika.
Nećete rizikovati te živote
zbog 10 života na brodu.
Da li je to jasno?
- Da, gospodine.
Hladno si odgovorio.
- Znaš šta ja mislim.
U mozgu sam ti, znam.
Idemo na pecanje.
Krećemo! Nagazi bre!
- Brini ti za sebe, mali.
Postoje stvari protiv kojih ne
možeš da se boriš, Božje delo.
Ako vidiš da uragan nailazi,
moraš da se skloniš sa puta.
Ali kada si u jegeru, nenadano
možeš da se boriš da uraganom.
I možeš da pobediš.
DESET MILJA DO OBALE ALJASKE
Privežite! I idite dole! Smesta!
Koliko do obale?
- 7 milja do Enkoridža.
Nećemo uspeti čak ni
da pređemo plitko more.
Nećemo! - Šta je sa ostrvom?
Tri milje istočno, zar ne?
Udaljeno je dve milje!
Jedna milja! Približava nam se!
Kako je moguće da nam se približava?
Kaidžu!
Oštro nadesno!
Okrenite brod! Smesta!
Bože!
- Šta koji đavo?
Držite se! - Brod osiguran.
- Namesti torziju. - Evo.
Torzija osigurana.
Hajde, pucaj!
- Evo!
Očitavam pucnje iz plazma
topa, 7 milja od obale.
Džipsi, šta se do đavola dešava?
- Zadatak je izvršen, gospodine.
Dvaput sam ga pogodio.
Ovo je naša peta recka.
Niste poslušali direktno naređenje.
- Sa dužnim poštovanjem, gospodine,
presreli smo kaidžu
i spasili sve na tom brodu...
Vratite se u bazu.
- Da, gospodine.
Kaidžu aktivnost je prisutna.
To čudo je još živo.
Džipsi, njegova aktivnost je
prisutna! Kaidžu je još živ!
Uzmite brod i gubite se odatle.
Čujete li?
Uzmite brod i gubite
se odatle smesta!
Učini nešto, Rali!
- Pod kontrolom je.
Losent, pogođeni smo!
Leva ruka nije operativna.
Probio nam je trup.
Rali, slušaj me!
Treba da...
Ne! Ne!
PUNJENJE TOPA
Drugo punjenje je spržilo sve
komunikacije. Bez signala.
Bez znakova života, gospodine.
Šta sada da radimo, gospodine?
Sada želim da obratiš
pažnju na taj uređaj.
Znaš li šta bih želeo da nađem?
Hteo bih da nađem brod.
Eto šta bih hteo da nađem.
Ček! Ček! Ček!
Tačno tu! Kopaj!
Šta je to?
Samo stara igračka.
Nikada ne nađemo nešto dobro.
Slušaj!
O, moj Bože.
Ne pomeraj se odatle!
Gospodine, treba li vam pomoć?
Jensi? Jensi?
Trči! Idi po pomoć, brzo!
Biće sve u redu.
BITKA ZA PACIFIK
Kaidžu uče o našoj odbrani.
Adaptiraju se, evoluiraju.
I brže gubimo jegere nego što možemo
da ih napravimo.
Lima, Sijetl, Vladivostok.
Kaidžu kategorije 4 sada
prolaze kroz Pukotinu.
Mislim da vidite da ovo više
nije savršena strategija.
5 GODINA KASNIJE, BAZA NA ALJASCI
Učestalost napada se povećala.
Jegeri više nisu
najpouzdanija linija odbrane.
Svestan sam toga.
Moji rendžeri umiru svakog
puta kada jeger ode na dno.
Zato tražim od vas još jednu
poslednju šansu. Jedan konačni napad,
Pardon! Slušajte me!
- ... sa svime što imamo.
Jeger program je pokojan, maršale.
S druge strane, Obalski zid
program je alternativa koja obećava.
Svet ceni sve što ste vi i vaši
ljudi uradili, ali je gotovo.
Ovlašćujemo vas da transportujete
sve preostale jegere
u poslednju bojnu bazu, Hong Kong.
Finansiraćemo vas narednih 8 meseci,
dok Obalski zid ne bude završen.
Nakon toga, nećemo vas finansirati.
Eto vam ga vaš odgovor, maršale.
To je to?
Gotovo je?
Odela i kravate i lažni osmesi.
Nisu ništa više od toga, Stekeru.
Ne trebaju nam.
"OBALSKI ZID"
SITKA, ALJASKA
Kartice za sledovanje!
Hajde! Idemo!
Imam dobru i lošu vest, narode.
Koju hoćete prvu da čujete?
- Lošu!
Loša vest je da su trojica umrla juče
dok su radila na vrhu Zida.
A dobra?
- Dobra vest je...
Imam tri nova upražnjena
radna mesta, na vrhu Zida.
Ko želi da radi?
Ko želi da jede?
Hajde!
Ja sam u Sidneju,
gde je rano jutros
bio još jedan napad kaidžua.
Kaidžu, enormne kategorije 4,
je probio Obalski zid
za manje od jednog sata.
Zid života se smatrao neprobojnim
od strane graditelja.
- Zašto uopšte gradimo ovo čudo?
To čudo je prošlo kroz
Zid kao da je on ništa.
Ironično, jeger koji samo što
je povučen iz aktivne službe,
Strajker Eureka, kojim su
pilotirali Herk i Čak Hansen,
konačno su sredili zver.
Otkazali su Jeger program jer imamo
prosečne pilote. Prosto rečeno.
To je deseta pobeda za
Strajker Eureku. Novi rekord.
Da li u svakom slučaju letite u
Hong Kong, čak i u ovakvim vremenima?
Naređenje je naređenje.
Šta drugo mogu?
Čak Hansen, jedan od pilota Strajker
Eureke, jegera koji je sredio kaidžu.
Gospodine Beket.
- Maršale, izgledate elegantno.
Dosta je prošlo.
- 5 godina i četiri meseca.
Možemo li da popričamo?
Uđite u moju kancelariju, maršale.
Trebalo mi je neko vreme da te nađem.
Enkoridž, Šeldon Point, Nom.
Čovek na mojoj poziciji
putuje sa Zidom,
juri smene, da zaradi za život.
Šta želite?
Proteklih 6 meseci sam pokušavao da
aktiviram sve čega sam se dokopao.
Postoji stari jeger, Mark-3.
Sećaš li se?
Treba mu pilot. - Pretpostavljam
da vam nisam bio prvi izbor.
Jesi bio moj prvi izbor.
Svi drugi Mark-3 piloti su mrtvi.
Slušajte,
ne mogu više nikoga
imati u svojoj glavi.
Završio sam.
Još uvek sam bio povezan
sa bratom kada je umro.
Ne mogu opet da prolazim kroz to.
Žao mi je.
Zar niste čuli, g. Beket?
Svet se bliži svom kraju.
Gde biste pre da umrete?
Ovde ili u jegeru?
HONG KONG ZALIV
vreme 18:00
ŠATERDOM
JEGER BAZA
G. Beket, ovo je Mako Mori,
jedna od naših najbriljantnijih.
Ona vodi projekat obnove Mark-3.
Lično je odabrala
kandidate za vašeg kopilota.
Drugačije sam ga zamišljala.
Bolje ili gore?
Izvinite, g. Beket.
Puno toga sam čula o vama.
Polako.
Nakon obilaska, gospođica Mori će
vam pokazati vašeg jegera, g. Beket.
Čekajte nas! - Zadržite vrata,
molim vas! - Hvala, hvala.
Povucite se. Kaidžu
uzorci su veoma retki.
Gledajte ih, ne pipajte ih,
molim vas. - G. Beket,
ovo je naš istraživački tim.
Dr Gotlib i dr Gajzler.
Zovite me Njut.
Samo me majka zove doktor.
Hermane, ovo su ljudi.
Zašto se ne pozdraviš?
Rekao sam ti da me ne
zoveš po imenu pred drugima!
Ja sam doktor sa preko 10 god.
bogatog iskustva.
Kakvo iskustvo, izvini.
Ko je to? Jamaraši?
- Ovaj mali kaidžu?
Imaš dobro oko.
- Ja i moj brat smo ga sredili 2017.
Znaš da je on bio jedan od
najvećih iz treće kategorije?
Imao je 2.500 tone veličanstvenosti.
Ili užasa. Kako god hoćete.
- Ne zamerite mu.
On je kaidžu obožavalac. Voli ih.
Umukni, Hermane, ne volim ih. U redu?
Proučavam ih. Za razliku od većine,
želim jednog da vidim
živog i izbliza, jednog dana.
Veruj mi, ne želiš.
To bi bio vaš istraživački sektor?
- Stvari su se promenile.
Nismo više u armiji, g. Beket.
Sada smo pokret otpora.
Dobrodošli u šaterdom.
Ratni sat. Resetujemo ga
posle svakog kaidžu napada.
Održava sve fokusiranim.
Povećava se učestalost napada.
Kada će doći do sledećeg resetovanja?
- Za jednu nedelju, ako imamo sreće.
Moji eksperti misle da će
se napad desiti i pre toga.
Ovaj kompleks je udomljavao 30 jegera
u 5 sektora, kao ovaj jedan ovde.
Sada su nam ostala samo 4 jegera.
Nisam znao da je toliko loše.
- Jeste toliko loše.
Krimson Tajfun, Kina,
jedan od najvećih.
Sastavljen je u Čansuu.
Oklop od titanijuma, bez legura,
50 dizel motora po mišiću.
Veoma precizan borac.
Njime pilotiraju braća Vei,
trojke. Lokalni momci.
Njime su uspešno odbranili
luku u Hong Kongu sedam puta,
koristeći formaciju "Olujni oblak".
Tehnika trostruka ruka.
- Veoma efektivna.
Onaj tenk je poslednji od T-90,
Černo Alfa, prva generacija Mark-1.
Najteži i najstariji jeger u službi,
ali verujte mi, g. Beket,
to je brutalna ratna mašina.
Ono dvoje su Saša i
Aleksis Kajdanovski.
Da, čuo sam za njih.
Perimetar patrola, Sibirski zid.
Niko nije prošao pored njih
šest godina. Šest godina.
Herk, Čak!
Gospodo, dobrodošli u Hong Kong.
Čekaj ovde.
Maks, dođi ovamo.
Sećaš me se?
Nemoj da balaviš po gospođici Mori.
Vidi devojku i poblesavi.
Rali, ovo je Herkules Hansen. Stari
prijatelj iz Mark-1 slavnih dana.
Znam, borili smo se zajedno.
Tako je, pre šest godina.
Moj brat i ja.
Skupina od tri jegera. - Tako je.
U Manili. Žao mi je zbog tvog brata.
Hvala, gospodine.
Herk i njegov sin Čak će
predvoditi napad Strajker Eurekom.
Najbrži jeger na svetu.
Prvi i poslednji od Mark-5.
Australija ga je povukla iz
službe dan pre napada na Sidnej.
Srećom smo bili u blizini. - Sada
će predvoditi naš napad.
Kakav napad?
Još mi niste rekli zašto sam ovde.
Napašćemo Pukotinu, gospodine Beket.
Zakačićemo termonuklearnu bombu
od 1090 kg na Strajkerova leđa.
Što je ekvivalentno
1.2 miliona tone TNT.
A vi, sa još dva jegera,
služićete kao zaštita.
Mislio sam da smo "pokret otpora".
Gde ste našli toliku bombu?
- Vidite li Ruse iza vas?
Oni mogu sve da nam nabave.
Herk, hoćemo li?
Dobrodošao nazad.
- Hvala, gospodine.
Ja ću da vam pokažem vašeg jegera.
- Gospođice Mori.
Mogu li dobiti jedan minut?
Maršale, već smo napadali Pukotinu.
To ne uspeva, ništa ne prolazi.
Šta se promenilo? - Imam plan.
Budte spremni. To je sve.
Hajdemo, Herk.
Maks, dođi ovamo.
Isprva, između napada
je prolazilo 24 nedelje,
onda 12, onda 6.
Onda svake dve nedelje.
Poslednji u Sidneju,
samo jedna nedelja.
Za 4 dana, mogli bismo da viđamo
kaidžu na svakih osam sati,
dok ne počnu da dolaze
na svakih 4 minuta.
Posvedočićemo duplom prolasku
u roku 7 dana. - G. Gotlib,
moram baciti termonuklearnu
bombu od 1090 kg.
Treba mi nešto više od predviđanja.
U tome je problem, pošto on ne može
da vam da ništa osim predviđanja.
Bez creva na mojoj strani sobe.
Znaš pravila!
Svakog prokletog dana. Stalno.
Da se vratimo na temu, gospodo.
- Brojevi ne lažu.
Politika, poezija, obećanja su laži.
Brojevi su najbliže što
možemo dobiti od rukopisa Boga.
Da li bi mogao da dobijem malo
tišine? Doći će do duplog prolaska.
A onda nedugo nakon toga, tri, onda
četiri... - Onda smo mrtvi. Shvatam.
Avaj. Evo odakle dobre vesti dolaze.
Ovo je naš univerzum
a ovo je njihov.
A ovo nazivamo "Grlo",
prolaz između Pukotine i nas.
Znamo da je atomske prirode.
Predviđam da povećanje broja prolaza,
nateraće Pukotinu da se stabilizuje
i da ostane dovoljno dugo otvorena
da ubacimo bombu unutra
i uništimo strukturu.
Tu moram da te prekinem,
jer ja ne bih tamo otišao
sa ograničenom informacijom.
Ne brukaj se.
- Poslušaj me na trenutak, molim te.
Zašto sudimo o kaidžu na
osnovu sistema kategorije?
Jer je svaki od njih totalno
drugačiji od narednog, zar ne?
Mislim, jedan više liči
na ajkulu, drugi na ribu.
Dr Gajzler, pređite na stvar.
Fora je u tome što ne
mislim da su oni drugačiji.
Ovo su uzorci koje sam prikupio.
Ovaj ovde je prikupljen u Sidneju,
a ovaj u Manili, pre šest godina.
Imaju u potpunosti istu DNK.
Oni su klonovi.
A od ove tačke on postaje lud.
Postoji mnogo toga o
kaidžu što ne razumemo.
A ovo je samo vrh ledenog brega.
Ovo je deo njihovog mozga.
Nažalost, oštećen je, malo slab,
ali još je živ.
Mislim da mogu da se povežem
koristeći istu tehnologiju
koja omogućava dvoma jeger pilota
da formiraju neurološku konekciju.
Razmislite. Mogao bih tačno da
vam kažem kako da prođete Pukotinu.
Sugerišete da započnemo
drift sa kaidžu?
Ne. Ne sa celim kaidžu,
već sa malim delom njegovog mozga.
To bi bilo previše za ljudski mozak.
- Slažem se.
Ja se ne slažem.
Gotlibe, hoću vaše podatke na
mom stolu što je brže moguće.
Gospodine.
- Ali ovo je tako...
Hvala, Njut. - Narode, ovo
je najneverovatnija stvar.
Njutone, znam da hoćeš da si u pravu.
Nisi protraćio život da
budeš kaidžu obožavalac.
Kako god, neće to da uspe.
- Uspeće, Hermane,
i da ti kažem nešto.
Sreća prati hrabre. - Čuo si ih.
Neće ti dati opremu.
Čak i da ti daju,
poginućeš.
Ili ću biti rok zvezda.
Eno je.
Bože.
Pogledaj je.
Džipsi Dejndžer.
Tako je lepa. Izgleda kao nova.
- Bolja je od nove.
Ima nuklearni reaktor
sa duplim jezgrom.
Jedinstvena na svetu.
Uvek je i bila.
Kako ti se sviđa bolid?
Trup od čistog gvožđa, bez legura.
40 motor bloka po mišiću.
Hiper torzioni drajveri u svakom
udu i novi fluidni sistem sinapsi.
Drago mi je što te vidim, druže.
- I meni je drago, brate.
Baš kao nekada.
Koja je tvoja priča?
Popravka starih jegera, vođenje u
obilazak propalih zvezda poput mene?
To ne može biti to.
Da li si pilot?
- Ne, još nisam.
Ali hoću to da postanem,
više od svega.
Koji je tvoj rezultat na simulatoru?
51 misija, 51 ubistvo.
- Neverovatno.
I nisi jedan od kandidata sutra?
- Nisam.
Maršal ima svoje razloge.
- Uvek ima, zar ne?
Ali sa 51 ubistvo, ne mogu da
zamislim koji bi to razlozi bili.
Nadam se da će ti se
svideti moji kandidati.
Proučavala sam tvoje borbene tehnike
i strategije. Čak i ono na Aljasci.
Šta misliš?
Mislim da si nepredvidljiv.
Imaš naviku da odstupiš od
standardne borbene tehnike.
Rizikuješ da ugroziš sebe i posadu.
Mislim da nisi pravi za ovu misiju.
Hvala na iskrenosti.
Možda si u pravu.
Ali kada postaneš pilot,
razumećeš da kada si u borbi,
donosiš odluke.
I moraš da živiš sa posledicama.
To pokušavam da radim.
Kandidati su spremni. Testiranje
će smesta početi, gospodine.
Dobro.
- Ali ima jedna stvar.
Mako, već smo pričali o tome.
Nećemo opet da pričamo.
Obećao si mi.
Ja treba da pilotiram
Džipsijem sa njim.
Mako.
Osveta je poput otvorene rane.
Previše si emocionalno
kompromitovana za drift.
Za svoju porodicu, moram da...
- Da bar imamo više vremena.
Rali, dođi za naš sto.
- U redu je, hvala.
Ne zezaj. Imamo
mesta za našim stolom.
Nisam video hleb neko vreme.
- Hong Kong.
U tome je lepota otvorene luke.
Bez sledovanja.
Imamo krompir,
pasulj, grašak, veknu od mesa.
Dodaj mi krompir.
Rali, moj sin Čak.
Sada mi je kopilot.
On je moj kopilot.
Zar ne, tata?
To si ti, a?
Momak koji će me štititi sa
svojom zarđalom konzervom.
Takav je plan.
- Kada si poslednji put pilotirao?
Pre 5 godina.
- Šta si radio 5 godina?
Nešto veoma važno, valjda.
- Radio sam na građevini.
Sjajno, to je stvarno korisno.
Ako se borimo,
možemo da izgradimo put van,
zar ne, Rej?
- Zovem se Rali.
Kako god.
Slušaj.
Ti si Pentekostova sjajna ideja.
Čini se da se mom matorom sviđaš,
ali ljudi poput tebe
sahranili su Jeger program.
Za mene, samo si teret.
Ako me usporavaš,
otarasiću se tebe poput
vreće kaidžu govana.
Vidimo se, Rali.
Hajde, Maks.
Možeš da me kriviš zbog toga.
Sam sam ga odgajio i nikad nisam znao
kad da ga zagrlim ili šutnem u dupe.
Uz dužno poštovanje, gospodine,
tačno znam šta mu treba.
TESTIRANJE KANDIDATA
vreme 06:00
4-0.
4-1.
4-2.
Šta je? Ne sviđaju vam se?
Mislio sam da ste ih lično izabrali.
Pardon? - Svaki put kada završim
meč, gestikulirate,
kao da kritikujete
njihovo postignuće.
Ne kritikujem njihovo postignuće,
već vaše. Vaš gambit.
Mogli ste sve da ih sredite
dva poteza ranije.
Tako mislite?
- Znam.
Hajde da napravimo zamenu?
Šta kažete da njoj damo šansu.
Ne. Držaćemo se liste kadeta
koje imamo, rendžeru.
Samo kandidati sa drift
kompatibilnošću. - Što posedujem.
Ovde se ne radi o neuro konekciji,
već i o fizičkoj kompatibilnosti.
U čemu je problem, maršale?
Mislite da me vaša
najbriljantnija ne može pobediti?
Idi.
Četiri udarca označavaju pobedu.
Upamtite, radi se o kompatibilnosti.
To je dijalog, nije borba.
Ali neću da razblažim svoje poteze.
U redu.
Onda neću ni ja.
1-0.
1-1.
2-1. Koncentriši se.
2-2. Pazi se.
3-2.
- Gospođice Mori, više kontrole.
Dosta!
Video sam ono što treba da vidim.
- I ja.
Ona je moj kopilot.
- To neće ići.
Zašto ne? - Jer sam ja tako rekao,
g. Beket. Doneo sam odluku.
Raportirajte u šaterdom za 2 sata,
i saznajte ko će biti vaš kopilot.
Mako!
Šta je ono bilo?
Nisam lud, osetila si to, zar ne?
Kompatibilni smo za drift.
- Hvala što si me podržao,
ali nemamo o čemu da pričamo.
To je moja soba.
Izvini.
- Ne zezaj.
Mislio sam da želiš da budeš pilot.
Mako, za ovo vredi da se boriš.
Ne moramo samo da ga slušamo.
Ne radi se o poslušnosti, g. Beket.
Radi se o poštovanju.
Da li bi barem mogla da mi kažeš
koji je njegov problem?
Nakon onoga što se desilo u Sidneju,
što je pokazalo neefektivnost Zida,
mnogi preispituju vladinu motivaciju,
i takođe se čude zašto je
suspendovan Jeger program.
Izbili su neredi u nekoliko
gradova pored pacifičke obale.
Sada smo preselili
milione civila i zalihe
500 km unutar sigurnih zona.
Sigurne zone su bogate i moćne,
šta je sa nama ostalima?
Trenutno,
Zid života je naša najbolja opcija.
To je sve što ću da kažem.
Hvala vam.
Kaidžu/čovek drift eksperiment.
Prvi pokušaj.
Deo mozga. Čeoni režanj.
Postoji mogućnost da je
uzorak previše oštećen za drift.
Nenaučna pribeleška:
Hermane, ako slušaš ovo,
ili sam živ i dokazujem ti
da ovo što sam uradio radi,
u tom slučaju, pobedio sam.
Ili sam mrtav, i hteo bih da
znaš da je sve to tvoja greška,
jer si me ti na ovo prisilio.
I u tom slučaju sam opet pobedio.
Tako nekako.
Povezujem se za tri...
dva...
jedan.
Njutone, šta si to učinio?
Džipsi Dejndžer, neurološki
test će početi za 20 minuta.
Mogu li da uđem, Mako?
Davno sam ti nešto obećao.
Pripremi se.
Ovi transmiteri su pokvareni.
Zameni ih.
Nameštanje spojnica za test mod.
Čekam drugog pilota.
Dva pilota u kokpitu.
Ja ću biti na ovoj
strani ako ti ne smeta.
Moja leva ruka je slabija.
- Važi.
Nemaš ništa da kažeš?
Nema svrhe.
Za 5 minuta bićeš u mom umu.
Dobro izgledaš.
Piloti u kokpitu
spremni za povezivanje.
Pripremi neurološko usklađivanje.
- Pokrećem neurološko usklađivanje.
Nismo u simulatoru, Mako.
Upamti, nemoj da bivaš pometena.
Nasumični pristup impulsima
mozga aktivira sećanja.
Neka sećanja teku, nemoj da
ih potiskuješ. Ignoriši ih.
Ostani u driftu, drift je tišina.
Pokrenut drift.
Mama!
Rali, slušaj me!
Desna hemisfera je kalibrisana.
Leva hemisfera je kalibrisana.
Jeger spreman za aktivaciju.
U redu, Džipsi...
Lepo se sinhronizujete.
Spremite se.
Maršale! Maršale, treba
da popričam sa vama.
Ne sada, g. Gotlib. Sigurno razumete
da je ovo važan moment za mene.
Njuton je napravio neurološki
most i povezao se sa kaidžu.
Našao sam ga opruženog i malo je
ošamućen. Ne znam šta tačno...
da radim.
Rekao sam vam da će uspeti.
- Da, rekli ste mi. Šta ste videli?
To je bio samo deo mozga,
pa sam samo video seriju
slika i impresija.
Kao kada kontinuirano trepćete
i vidite samo konture...
Bilo je emocionalno.
Njutone. U redu. Njutone.
- Bilo je tako...
Njutone, pogledaj me.
Uspori, ali budi veoma precizan.
U redu.
U redu!
Ne mislim da samo prate životinjske
nagone, lov i okupljanje.
Mislim da nas napadaju
po naređenju. - To je nemoguće.
Da li je to nemoguće?
- To je nemoguće.
Zašto se ti ne povežeš sa kaidžu?
Ti, umukni!
- Da, gospodine. Izvinite.
Ti... nastavi da pričaš.
Ova bića, njihovi gospodari...
su kolonizatori. Osvajaju svetove,
konzumiraju ih,
pa se bace na sledeći.
Bili su već ovde ranije, kao neka
vrsta testa. Bili su dinosaurusi.
Ali atmosfera im nije bila
pogodna pa su čekali i čekali.
Sada, sa redukcijom ozona, ugljen
monoksidom, zagađenim vodama,
praktično smo izvršili
teraformaciju Zemlje za njih.
Sada se vraćaju i savršeno je.
Prvi talas su bili lovački psi, od 1.
do 4. kategorije, mačiji kašalj.
Cilj im je bio da uđu u naseljene
oblasti i istrebe štetočine, nas.
Drugi talas su istrebljivači.
Oni će dovršiti posao a onda će
novi stanari preuzeti planetu.
Razlog zbog kojeg nisam našao
istu DNK u 2 različita organa
u istom kaidžu je zbog
toga što su uzgajani.
Njutone, moraš to opet odraditi.
Treba mi još informacija.
- Šta? Ne mogu.
Osim ako nemate negde
sveži kaidžu mozak.
Imate li?
Impresivno.
- Da, seća se kako da ga pokrene.
Pokaži malo poštovanja.
Kada mu je brat umro,
vratio je jegera na obalu.
Znam još jednog pilota koji
je bio je sposoban da to uradi.
Postoje neki ljudi
čiji je posao konzerviranje i
eksploatacija kaidžu ostataka.
Da. Dileri na crnom tržištu.
Zar ne?
Operišu u roku od nekoliko sati.
Neutrališu korozivni faktor
iz krvi i uzmu šta im treba.
Ovaj tip, Hanibal Čau.
On upravlja kaidžu
crnim tržištem u Aziji.
Kada su prestali da nas finansiraju,
obratio sam se njemu za pomoć.
Zauzvrat, dao sam mu ekskluzivno
pravo na sve kaidžu ostatke u regiji.
Uradili ste to?
- Poslednji dani rata, gospodo.
Idite na ugao ulica Fong i Tal.
Pokažite im tu karticu.
Potražite taj simbol.
Mali savet:
Ne verujte mu.
Kalibrisanje kompletirano.
Probio je trup!
Rali, slušaj me! Treba da...
Pilot nije sinhronizovan.
Oboje nisu sinhronizovani!
- Oboje?
Oboje.
Džipsi, sinhronizujte se,
niste sinhronizovani!
Dobro sam, daj da ja kontrolišem.
Ti se stabilizuješ,
ali Mako je ispala. - Mako.
Počinje da biva pometena. - Mako,
nemoj da se zaglaviš u sećanju.
Ostani sa mnom.
Ostani u sadašnjosti.
Nemoj da se vezuješ za sećanja.
Mako! Mako! Slušaj me.
Mako?
Mama!
Mako, to je samo sećanje!
Ništa od ovoga nije stvarno.
Aktiviran sistem za oružje.
Punjenje topa sa plazmom.
Ne!
Naoružanje je aktivirano!
Aktivirajte sigurnosni mehanizam!
Mehanizam ne odgovara. Problem
stvara neurološki blokator.
Njena konekcija je veoma jaka!
Top napunjen!
- Mako!
Mako, slušaj me! Ovo je samo
sećanje! Ništa od ovog nije stvarno!
Svi izlazite, smesta!
Napajanje! Napajanje!
Isključi glavno napajanje!
Neka budu oflajn!
Odrađeno.
Sistem za naoružanje deaktiviran.
Mako!
Omanuli ste na testu
neurološkog povezivanja.
U redu je. U redu je.
Drift sekvenca završena.
Da li biste pokušali opet?
GETO KOSTIJU
HONG KONG
Ćao.
Tražiš prah od kaidžu kostiju?
Od kostiju?
Prah od kostiju?
Ne. Šta bih sa time radio?
Muška potencija. Ja to uzimam.
- Kapiram.
Ne, hvala.
Tražim Hanibala Čaua.
Dođi.
Hanibal Čau? Srećno.
O, moj Bože. Ovo je raj!
Ono je limfna žlezda iz kategorije 2.
Na čemu ovde radite?
Da li je to kutikula?
Netaknuta.
Da li su to paraziti sa kaidžu kože?
Nikada ih nisam žive video.
Obično umru čim kaidžu padne.
Nisam mislio da mogu da prežive.
- Mogu, ako ih potopite u amonijak.
Šta hoćeš? - Tražim Hanibala Čaua.
Rečeno mi je da je ovde.
Ko želi da zna?
Stvarno ne mogu da kažem.
Steker Pentekost me je poslao!
Sjajno. Stvarno sjajno.
Zaključujem da ti mora
da si Hanibal Čau, zar ne?
Da li ti se sviđa ime? Ime sam uzeo
od omiljene istorijske ličnosti
a prezime od omiljenog
sečuanskog restorana u Bruklinu.
Reci mi šta hoćeš,
ili ću da te rasporim ko svinju
da nahranim kožne vaši.
On je prvi izašao iz sinhronizacije.
- Svi znamo šta se desilo.
Ne možemo priuštiti greške. Kaidžu
evoluiraju, i praše nam guzice.
On je prošlost, ona početnik.
Ne želim da me oni štite na misiji.
Pazite na ton kojim mi
se obraćate, g. Hansen.
Ostani tu!
Brzo ću.
Vas dvoje ste prava bruka.
Zbog vas ćemo svi poginuti.
I znaš šta, Rali?
Hoću da se vratim iz misije
zato što volim svoj život.
Zašto svima ne učiniš uslugu i
nestaneš? U tome si jedino dobar.
Prestani, smesta!
Tako je. Drži svoju
devojku pod kontrolom.
Jednoj od tvojih kučki treba povodac.
Izvini joj se!
Jebi se!
Rekao sam ti da joj se izviniš.
Stanite!
Šta se to dešava?
Ustanite! Obojica!
Beket, Mori! U moju kancelariju!
Ne, nismo završili...
- Završili ste!
Ti si rendžer, pobogu!
Zašto se ne ponašaš u skladu sa tim?
Ja sam prvi izašao iz sinhronizacije.
To je bila moja greška. - Ne!
To je bila moja greška.
Nije trebalo da vas pustim
da budete u istoj mašini.
Šta sada? Prizemljujete nas?
- Tebe ne.
Tražim dozvolu da odem, gospodine.
Dozvola data, gospođice Mori.
Mako!
Gospodine, šta to radite?
Ona je daleko najbolji kandidat.
Koje druge opcije imamo?
A? Recite mi!
Nemojte da dozvolite da vas moje
smireno ponašanje zavara, rendžeru!
Sada nije dobar trenutak
za vašu neposlušnost.
Mako je previše neiskusna da
kontroliše sećanja tokom borbe.
Niste je zbog toga prizemljili.
Bio sam u njenim sećanjima,
sve sam video.
Baš me briga šta
mislite da ste videli.
Znam koliko vam ona znači.
Video sam.
Ovaj razgovor je završen!
- Maršale! Maršale!
Možemo li da popričamo
o tome na trenutak?
Spasili ste je, odgajili ste je.
Ali sada je ne štitite.
Sputavate je.
- Pod jedan:
Nemoj da si me više ikada dodirnuo.
Pod dva:
Dakle, nemaš pojma
ko sam i odakle sam
i neću da ti pričam
svoju životnu priču.
Tebi i ostalima ovde
treba da budem tačka stabilnosti,
onaj koji ostaje do kraja.
Ne treba mi tvoje
saosećanje ni divljenje.
Samo mi treba tvoja poslušnost
i tvoje borbene veštine.
Ako ne mogu to da
dobijem, vrati se na Zid
gde sam te našao da gmižeš.
Da li sam bio jasan?
Da, gospodine.
Dobro.
Izvini, trebalo je da te upozorim.
Prvi driftovi su teški.
Nisi se samo povezivala
sa mojim sećanjima,
već i sa sećanjima mog brata.
Kada mi je bio Jensi oduzet,
još smo bili povezani.
Osetio sam njegov bol,
strah, bespomoćnost a onda...
Nije ga više bilo.
- Osetila sam to, znam.
Znaš, živiš toliko
dugo u umu onog drugog
tako da je najteži deo
izboriti se sa tišinom.
Pustiti nekoga unutra,
da se stvarno povežeš...
moraš da mu veruješ.
Danas je drift bio jak.
Njeno srce. Kada si ga poslednji
put video? - Nisam duže vreme.
Kretanje u Pukotini.
Dupli prolazak.
Dva znaka života, merenja
pokazuju kategoriju 4.
Izvini. - Prolazak se desio
u 23:00.
Imamo dva znaka života,
oba su kategorije 4.
Šifrovana imena: Otači i Lederbek.
I biće u Hong Kongu za jedan sat.
- Evakuišite grad, zatvorite mostove.
Svi civili neka se
sklone u skloništa smesta.
Krimson Tajfun...
i Černo Alfa. Na prvoj liniji fronta
u luci. Ostanite u sigurnoj zoni.
Strajkeru, ostani
pozadi i brani obalu.
Ne smemo dozvoliti da vas izgubimo,
upustite se u akciju jedino ako
nema druge opcije. - Da, gospodine!
Vas dvoje ostanite ovde.
Idemo!
Losent, Strajker je
napolju i spreman je.
Losent, blizu smo položaja
i čekamo naređenja.
Ostanite u sigurnoj zoni!
Intervenišite po nahođenju.
Budite veoma pažljivi!
Oni su 4. kategorije, najveći
do sada, i po težini i veličini.
Černo Alfa je u ciljnoj zoni.
Odvajam se od transporta.
Černo Alfa je na
poziciji u sigurnoj zoni.
Černo Alfa brani obalu.
Svetionik aktivan.
Pogledaj ih. Veruju da
su kaidžu poslati iz raja.
Da su bogovi nezadovoljni
našim ponašanjem. Glupa kopilad.
A šta ti veruješ?
Pa verujem da jedna funta kaidžu
koštanog praha vredi 500 dolara.
Šta želiš?
- Treba mi pristup mozgu kaidžua.
U potpunosti netaknut.
- Ne, ne, ne.
Lobanja je previše
kompaktna, dok ti probušiš...
Mozak će istruliti.
Ali ja pričam o sekundarnom mozgu.
Obojica znamo da su kaidžu
toliko veliki da im treba 2 mozga
da se kreću,
poput dinosaurusa.
Hoću to.
Zašto ti treba sekundarni mozak?
Prodajem svaki deo od kaidžu.
Hrskavicu, slezinu, jetru!
Čak i govna!
Kubik njihovih govna ima toliko
fosfora da nađubriš čitavo polje!
Ali mozak ima previše amonijaka.
Zašto ti treba, mali?
- To je poverljivo.
Ne bih mogao da ti kažem i da hoću.
Ali je prilično kul.
Pa ti možda kažem.
Reći ću ti.
Provalio sam kako da se povežem
sa kaidžu. - Zezaš me, sine?
Fascinantno je kako njihov um radi.
Svaki kaidžu je povezan sa drugima.
Njihova vrsta ima nešto
kao kolektivnu svest.
Boga ti tvoga, učinio si to, zar ne?
- Malo, da.
Ti si prokleti moron.
Aktivnost na desnoj strani!
Na 3 sata.
Formacija Olujni oblak.
Losent, Tajfun i Alfa imaju probleme.
Idemo tamo!
Ostanite gde ste.
Ne uplićite se.
Potrebni ste nam da
odnesete tu bombu. Čujete li?
Ne možemo samo da sedimo ovde
i gledamo ih kako umiru. Idemo!
Jebeš ti ovo! Losent,
intervenišemo smesta!
Tajfun je gotov.
- Sredimo ovo kopile!
Černo Alfa, isprskani
smo nekom kiselinom!
Hajde!
- Trup je oštećen,
treba nam pojačanje smesta!
- Držite se, Černo, stižemo!
Voda ulazi u reaktor!
Naš silan potez! Tako je!
Upravo smo izgubili Černa, gospodine.
Aktiviraj projektile!
Šta se dešava? Šta je to bilo?
- Talas!
Uništio je električna kola jegera.
Šta je to bilo do đavola?
Nisam to dosad video. - Losent!
Adaptiraju se, ovo nije
odbrambeni mehanizam, već oružje.
Dajte mi Strajkera.
- Ništa. Mark-5 digitalni interfejs
je spržen. Treba nam dva
sata da podignemo pomoćni.
Svi jegeri su digitalni.
- Nisu svi.
Džipsi je analogna.
Nuklearni pogon.
Dva kaidžua dolaze ovamo.
Moramo da bežimo. - Samo malo.
Šta se dešava? - Dva prokleta
kaidžua idu pravo prema Hong Kongu.
Ne, to nije moguće.
Nikada ih nije bilo dvojica.
Možda zato što se niko ranije
nije povezao sa njima, a?
Genije. Kada se dva
jeger pilota povežu
to je dvosmerna ulica. Most, zar ne?
Uspostavlja se veza u oba smera!
Kolektivna svest. Sam si rekao.
Možda oni pokušavaju da te pronađu.
Šta ćemo da radimo? - Čekaću
dok se ne završi ova usrana oluja
u mom privatnom anti-kaidžu bunkeru,
a ti ideš u javno sklonište.
Isprobao sam sklonište jednom.
Jednom.
Sada se gubi odavde.
Mrdajte, mrdajte!
Ja sam doktor!
Ja sam doktor, pustite me unutra!
Nemamo pomoćnu energiju!
- Treba da se gubimo odavde!
Pokušaću nešto drugo!
- Ne, nemoj da podižeš spojnice!
Moja ruka! - Ustani, matori!
- Ne zovi me tako!
Tamo je, moramo smesta da idemo!
- Nigde nećemo da idemo!
Mi smo jedino što stoji
između tog ružnog kopileta
i grada od 10 miliona stanovnika.
Imamo izbor! Da sedimo i čekamo
ili da uzmemo signalne pištolje
i uradimo nešto veoma glupo!
Kako ti je ruka?
- Daj mi pištolj!
Hej, ti!
Mislim da smo ga razljutili!
Mako. Spremi se.
Ovo je stvarno.
Hajde, Džipsi, ispraši ga!
Hajde, napadnimo ga zajedno!
Raketa na laktu!
- Raketa na laktu aktivirana!
Sada!
Drži se, Mako!
Plazma top sada!
- Plazma top aktiviran!
Sve ih ispali!
Stani!
Mislim da je mrtav,
ali proverimo puls.
Dobro.
Nema pulsa.
Stao je iznad nas!
Bože, ovo nije sklonište!
Ovo je bife!
Zna da sam ovde! Zna da sam ovde!
- Zna da smo svi ovde!
Ne razumete, pokušava da me ščepa!
Zna da sam ovde, pokušava da me
ščepa! - Kaidžu želi tog mališu!
Kaidžu želi tog mališu! - Šta je
to rekla? Pustite me napolje!
To su bile skupe naočare.
Ovo je najgore.
Torzija aktivirana!
Ne mogu da ga lociram. Brzo se kreće.
Drži oči otvorene.
Helikopteri, vidite li ga? Odjava.
Hajde!
Ja ću da ga držim! Isprazni
tečnost za hlađenje sa leve strane!
Vršim pražnjenje tečnosti
za hlađenje!
Temperatura pada! Gubimo kiseonik.
Oba plazma topa su prazna!
Nemamo šta da radimo, Mako!
- Ne, možemo nešto da uradimo!
Mač aktiviran.
Za moju porodicu!
Kontrola visine neuravnotežena!
15.000 metara do kontakta sa zemljom.
Pogledajte, eno ih!
Kritičan gubitak visine.
12.000 metara.
Džipsi, slušajte me!
Odbacite sve amortizere!
Koristite žiroskope da balansirate!
To vam je jedina šansa!
6.000 metara!
Odbaci gorivo! Smesta!
Upozorenje na udar!
Padamo prebrzo, padamo prebrzo!
Drži se, Mako!
Mako, reci nešto!
Mako, da li si dobro?
- Da.
Ti?
Nađite mi dr Gajzlera smesta!
- Da, gospodine!
Hoću da 2 preostala jegera
budu potpuno dovedena u red.
Da, gospodine.
Uzećemo, srce, kožu,
kandže i krilo.
Nemci će poludeti za tim.
Daj mi da vidim tu mapu.
Ovde je kaidžu pao.
Ovde ćemo da se fokusiramo.
Odradićemo to, šefe.
- Tako je. - Hej!
Pogađaj ko se vratio,
jednooka kučko!
Duguješ mi mozak kaidžua.
Moj sin nikada ne bi to priznao,
ali je zahvalan.
Obojica smo zahvalni.
Gospodine Beket, gospođice Mori!
Za sve godine vojevanja,
nikada nisam video nešto slično.
Bravo.
Ponosim se vama.
Ponosim se svima, ali...
gorko kao što jeste,
nemamo vremena da slavimo.
Izgubili smo dve posade.
Nemamo vremena da ih oplakujemo.
Resetujte taj sat!
Resetujte sat.
Još ne mogu da verujem šta si mi
uradio. Mogao sam da budem pojeden.
Takav je definitivno bio plan. Srećom
po tebe da to nije bilo neophodno.
Hvala ti puno, veoma si ljubazan.
Zahvalan sam na svemu ovome.
Kaži mi zašto tvojim ljudima
toliko treba da mi donesu mozak?
Punimo šupljinu ugljen dioksidom,
kao kod laparaskopske operacije.
Da, očito. Ugljen dioksid
odlaže kiselinsku reakciju.
Omogućava nam da pokupimo organe.
Ali momcima treba kiseonik
u odelima, kreću se sporije.
Šta se tamo dešava? - Stigli smo
do gornje karlične regije.
Idemo ka 25. pršljenu.
Čak i kroz odelo, smrdi
na mrtvu mačku.
Šefe, sekundarni mozak je oštećen.
Upropašćen je. - Kučko!
Kako su to mogli da sjebu?
- Uništen je. Ček, ček!
Šta je to bilo? Zašto da čekamo?
Čujete li?
Izgleda kao otkucaj srca.
Bože, to nije moguće.
Samo malo. - Daj mi to!
Slušaj, slušaj!
Slušaj ovo.
Ona je trudna.
Ne, ne! Molim te!
Znao sam.
Umrlo je.
Pluća mu nisu bila u
potpunosti razvijena.
Pupčana vrca se zamotala
oko njegovog vrata.
Nije moglo da preživi van
materice više od jednog minuta.
Dovoljno mi je bilo samo da bacim
pogled! Znao sam da neće preživeti.
Ružno malo kopile.
Kako god, ja bih...
Koliko je ozbiljno?
Zašto mi niste rekli?
Šta ima da se kaže?
Znaš, Mark-1, sastavili smo
te opake momke za 14 meseci.
Poslednja stvar na koju smo mislili
bila je zaštita od radijacije.
Bio sam skoro na 12 misija.
Na neko vreme, doktori
nisu ništa primećivali.
Poslednji put sam pilotirao u Tokiju
i sam sam završio borbu.
Ali za tri sata...
Spržio sam se.
Upozorili su me da ako još jednom
sednem u jegera,
danak će biti previsok.
Ti i ja smo jedini koji
su preživeli solo borbu.
Zato sam te ovde doveo.
Šta se dešava?
- Gospodine, počinje.
Upravo sam detektovao 2 znaka života,
jedinstvenog proširenja Pukotine.
40 m.
Koje kategorije?
- Prema izveštajima, kategorija 4.
Kuda su se uputili?
- U tome je stvar. Nigde ne idu.
Ostaju iznad Pukotine.
Kao da je štite ili tako nešto.
- U redu.
Džipsi, Strajker, neka se spreme.
- Gospodine, Herk ne može pilotirati.
Njegova ruka...
- Čuli ste me.
Dva znaka života. Dva?
Ima dva kaidžu znakova
života u Pukotini,
ne tri kao što sam predvideo.
Hermane, nisam baš lepo proveo
dan, u redu? Imam samo 5 minuta...
Treba da su tri.
- ... pre nego što mu mozak umre!
Neću da gubim vreme
razglabajući o tvojim teorijama.
Nešto nije u redu, treba da 3
kaidžua prođu kroz Pukotinu, ne 2.
Treba da su 3, ne 2. Žao mi je.
Boli kada nisi u pravu, zar ne?
Ne grešim, ali ima
nešto što ne razumemo.
Nadam se da ćemo moći da raspravljamo
o greškama u predviđanju u budućnosti
ali u međuvremenu,
neurološki interfejs ide u đavola!
Ako hoćeš da pomogneš, počni sa ovim!
- Ne grešim.
Postoji samo jedan način da saznamo.
Odradimo ovo zajedno.
Poći ću sa tobom.
Tako rade piloti jegera.
Dele neurološki teret.
Da li si ozbiljan?
Uradio bi to za mene?
Ili...
Uradio bi to sa mnom?
Kada je uništenje sveta sigurno, što
mogu drugo da uradim?
Da li imam izbor? - Ponovi ovo,
druže! "Sredićemo ovog lošeg momka!"
Kunem se Bogom, sredićemo
ovo čudo, sigurno!
Tendo! Tendo!
Nisi se obukao! - Svestan sam toga.
Ali šta se dešava?
On je rekao da se obučeš,
pa obuci se.
Ne mogu sam da pilotiram
Strajkerom, zar ne?
Otac mi je povređen,
ko će mi biti kopilot?
Ne sećam da je ovo
bilo ovoliko tesno.
Ako se vratiš u jegera,
umrećeš.
Ako se ne vratim u njega,
svi ćemo umreti.
Slušaj.
Ti si hrabra devojka.
Imao sam sreće da te
gledam dok odrastaš.
Ako ću ovo da uradim,
onda treba da me zaštitiš.
Možeš li to?
Dobro.
Svi vi!
Slušajte me!
Danas...
Danas,
na ivici naše nade,
na kraju našeg vremena,
izabrali smo ne samo da verujemo
u nas same, već i jedno u drugo.
Danas, nijedan muškarac ili žena
neće biti prepušteni sami sebi.
Ne danas.
Danas se suočavamo sa
čudovištima na našim vratima,
i borimo se protiv njih!
Danas, otkazujemo apokalipsu!
Maršale, održali ste sjajan govor,
ali kako znate da ćemo se povezati?
Ništa ne nosim sa sobom u drift.
Bez sećanja, straha ili čina.
A što se tiče tebe,
prosto je.
Ti si egoistični kreten
koji ima probleme sa ocem.
Jednostavna slagalica
koju sam ja rešio prvog dana.
Ali ti si sin svoga oca.
Povezivanje će ići fino.
Meni to odgovara.
Zdravo.
Kada se povezuješ sa nekim,
misliš kako nema o čemu da pričate.
Ne želim da zažalim zbog svih
stvari koje ti nisam rekao.
Nemoj.
Nema potrebe.
Znam sve.
Oduvek sam znao.
Hej, lepi.
Nedostajaćeš mi.
Čuvaj mi ga.
Stekeru!
Vodiš sa sobom mog sina.
Mog sina.
Znaš, Mako.
Sve ove godine živim u prošlosti,
nikada nisam razmislio o budućnosti.
Do sada.
Nikada nisam imao dobar tajming.
Da li si spreman za ovo?
- Da.
Započinjem neurološko
usklađivanje za 5...
četiri, tri...
dva, jedan!
Da li si dobro?
- Da, naravno.
U potpunosti sam dobro.
Drift, video si ono? - Da. - Jesi li?
- Slušaj, moramo da ih upozorimo.
Jegeri, Pukotina, plan...
- Plan neće uspeti.
Odvajanje od transporta!
Losent, svi otvori zatvoreni.
Spremni smo da zaronimo.
Svi otvori zatvoreni.
Spremni za zaranjanje.
Neurološko usklađivanje
je na 100 procenata.
Neurološko usklađivanje potvrđeno!
Dva kaidžu su još u kružnoj
formaciji u kvadrantu Guam.
Šifrovana imena: Skaner i Raiđu.
Obojica su kategorije 4.
Primljeno!
Jedan kilometar do litice.
Onda skočimo, dole do
Pukotine ima 300 metara.
Kilometar? Ne mogu da
vidim ni centimetar.
Kako ćemo da isporučimo bombu?
Vidljivost nula.
Prebacujem na navigaciju.
Gospodine!
Džipsi, imaš kretanje na
tvojoj desnoj strani! Na 3 sata!
Radijus od 30 metara čist.
Desni bok čist! Ne vidim ništa!
- Sada levo! Brzo se kreće!
Najbrži zabeležen kaidžu!
Ništa ne vidim! Brzo se kreće!
- Fokusiraj se, Džipsi!
600 metara ste udaljeni od litice.
400 metara i približavate se!
Kaidžu staju!
Strajkeru, kaidžu zastaju.
Na jedan sat.
Maršale, šta to radite? - Zaustavili
su se! Zašto su se zaustavili?
Baš me zabole, 300 m smo od litice.
- Nešto nije kako treba!
Strajkeru, kaidžu vas ne prate!
Skočite smesta!
Ne radite to! Neće to
uspeti! Beži, fašisto!
Dizanje u vazduh Pukotine neće
uspeti. - Kako to? Šta neće uspeti?
Čak i da je Pukotina otvorena,
nećete uspeti da ubacite bombu!
Pukotina čita genetski
materijal kaidžua,
kao bar kod u marketu,
i onda ih pušta da prođu!
Morate da zavarate Pukotinu
da misli da imate isti kod.
Kako to da uradimo? - Terajući je
da veruje da ste vi kaidžu!
Prikopčajte se na kaidžu,
ugurajte ga u Pukotinu!
Onda će Grlo da očita genetski kod
kaidžua i pustiće vas da prođete!
Ako to ne uradite, bomba će se
odbiti o Pukotinu kao i uvek,
i misija će propasti!
Nakon što ste čuli sve ovo,
Strajkeru, skoči!
Gospodine, treći znak
života izlazi iz Pukotine!
Treći znak života izlazi iz Pukotine!
- Trostruki prolazak!
Bože, bio sam u pravu.
Koliko je veliki? Koja kategorija?
- Kategorija 5.
Strajkeru, kategorija 5.
Najveći.
Strajkeru, vidimo ga.
Mi smo tačno iza vas, na 500 metara!
Obići ćemo ga sa vaše desne strane.
Pokušaćemo da ga napadnemo s boka.
Standardna formacija od dva tima.
Zaokupite ga na nekoliko...
Pripremi se za udar!
Mač motorna testera se aktivira.
Hajde da sredimo ovog kučkinog sina!
Džipsi, kaidžu vam je na 12 sati!
- Ide punom brzinom!
Sklonite mu se sa puta!
Mehanizam za otpuštanje bombe je
zablokiran. Ne možemo izručiti bombu!
Još smo naoružani,
ali trup je oštećen!
Neoperativno je pola naših sistema!
Možeš li da ih premostiš?
Oba kaidžua idu na
Strajkera, i to brzo!
Drži se, Strajkeru!
Dolazimo ka vama!
Ne! Džipsi, nemoj da dolaziš
da nam pomogneš! Da li čuješ?
Držite se!
- Ostanite što je dalje moguće!
Još ste u dometu!
Dolazimo po vas!
Ne, Rali, slušaj me!
Znaš tačno šta treba da uradiš!
Džipsi ima nuklearni pogon!
Odvedi je do Pukotine!
- Čujem vas! Idemo ka Pukotini!
Strukturalno oštećenje: 80 procenata.
Mako, slušaj!
Možeš ovo da završiš.
Uvek ću biti tu za tebe!
Uvek ćeš me naći u driftu!
Mi smo hodajući nuklearni reaktor.
Možemo uništiti Pukotinu.
Šta ćemo mi da radimo, gospodine?
- Očistićemo put
za damu!
Detoniraće bombu.
- Moj otac mi je uvek govorio:
"Ako imaš priliku da pucaš, pucaj!"
Šta čekamo!
Bila mi je čast, gospodine!
Učitelju, volim te.
Svi sistemi su kritično.
Gubitak fluida.
Sistemi su kritično!
Gorivo curi!
Desna noga nije operativna!
- Šifra crveno.
Završimo ovo!
- Svi sistemi su kritično!
Šta to rade?
- Dovršavaju misiju.
Losent, imamo leš kaidžua.
Idemo ka Pukotini.
Nadam se da ste u pravu.
Na ovaj ili onaj način,
idemo do kraja!
Na moj znak!
Stražnji motori!
Tri, dva, jedan, krećemo!
Drži se!
Mako ima malo kiseonika,
pola kapaciteta!
Možeš li da ga preusmeriš?
- Pokušavam!
Drži se, Mako! - Toplotni otvor.
- Spržimo ovog kučkinog sina!
Unutra su! Unutra su!
- Uspelo je!
Kiseonik u levoj hemisferi
je na kritičnom nivou.
Operativni kapacitet je 15 procenata.
10 procenata.
5 procenata.
- Daje joj svoj kiseonik!
Kiseonik u desnoj hemisferi...
- U redu je, Mako.
...je na kritičnom nivou.
- Uspeli smo.
Mogu da završim misiju sam.
Samo treba da padnem.
Svako ume da padne.
Rali, nivo kiseonika je kritičan!
Nemate mnogo vremena!
Započni sa topljenjem jezgra i
gubite se odatle. Čuješ li me?
Gubite se odatle! Smesta!
Jedna kapsula je izbačena.
Nema detonacije.
Losent, ako me čujete.
Aktiviram fuziju reaktora!
Zahteva se ručna aktivacija.
Šta se dešava?
- Prekidač je oflajn.
Mora ga ručno aktivirati.
- Nema vremena!
Mora sada da aktivira samo-uništenje.
Zahteva se ručna aktivacija.
Ne!
Manuelno aktivirano!
Topljenje jezgra za 60 sekundi!
Reaktor će se
rastopiti za 55 sekundi.
50 sekunde.
Kapsula za evakuaciju je aktivirana.
Pet, četiri, tri,
dva, jedan.
Topljenje reaktora.
Pogodak!
Pukotina je nestala!
Helikopteri! Smesta u helikoptere!
Vidimo prvu kapsulu. Stabilna je.
Vitalni parametri su dobri.
Gde je druga kapsula?
Pratim je, ali nema znakove života.
Ne mogu da mu nađem puls.
Mislim da ne diše.
Možeš li da mu očitaš puls? - Rali?
- Da li ima puls? - Rali?
Mako, slušaj me.
Možda senzori ne rade.
Ne možemo biti sigurni.
- Ne. Ne.
Nemoj da umreš, molim te.
- Mako.
Nemoj.
Nemoj da umreš, molim te.
Stežeš me prejako.
Nisam mogao da dišem.
Ovde maršal Herkules Hansen.
Pukotina je zatvorena.
Zaustavite sat!
RATNI SAT
DEAKTIVIRAN
Mako, Rali, imamo vaš položaj.
Helikopteri stižu.
Držite se.
Da li ste dobro?
Čujete li?
Narode?
Preveo: Bambula
Gde mi je prokleta cipela?
Preuzeto sa www.titlovi.com
Ěîëčěî âŕń äŕ îöĺíčňĺ îâŕĽ ňčňë íŕ www.osdb.link/3baqu
Ďîěîçčňĺ äđóăčě ęîđčńíčöčěŕ äŕ čçŕáĺđó íŕĽáîšĺ ňčňëîâĺ