Povrh svega, bolest izazvana
prašinom je bila neizbežna.
Prašina je ušla svugde,
posebno tamo gde nikakve daske
ne bi mogle pružiti nikakvu zaštitu,
recimo kroz popucalo staklo na
prozoru iznad Clareinog kreveta.
Vrednosti, da ne spominjemo novac,
u Manderlay nisu postojale.
Pošto se za elegantan sat,
koji je nekim divnim čudom još radio,
ispostavilo da nije švajcarske izrade,
kao što su ljudi mislili,
već kopija lokalne izrade koja
praktično nije ničemu vredela.
Oslobođeno preduzeće
Manderly je doživelo krah.
Willam i Grace se nisu zanosili
da će iko doći na čas danas.
Ali onda, jedno po jedno, skupina
iz Manderlaya je počela pristizati.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Drago mi je da ste svi ovde.
Ali nemam nikakvo predavanje za vas danas.
Samo bi želela reći koliko se loše osećam
zbog ove beznadežne situacije.
Ali vam, naravno, reči nisu od neke koristi.
Ne, ali bar toliko.
Ali kad pričamo o beznadežnosti,
o tome po nešto znamo.
Ispod one prašine je milion biljaka.
Ako možemo spasiti pedeset njih
možda možemo uzgojiti bolji
kvalitet umesto količine
i dobiti bolju cenu za njega.
Mislim da treba da krenemo.
Tako se najveća katastrofa
okrenula na sreću za Grace.
Kako su ljudi koristeći se peskom našli izgovor
da rade rame uz rame sa njihovim
smrtnim neprijateljom u postizanju zajedničkog
cilja kao slobodni odrasli Amerikanci.
Stenly i Burty su zabadali grančice u tlo
da bi ostali mogli lakše otkopavati zatrpane biljke.
Dok je Flora detinjasto uporno zadirkivala
Grace zbog osećanja prema Timothyju.
Laku noć, Wilma.
Laku noć, dete.
Možemo leći i malo porazgovarati
pre nego odemo na spavanje?
Ne, hvala, Wilma. Još mi se ne spava.
Šetnja mi pomaže.
- Šetnja je dobra stvar. I sama to radim.
Laku noć
Laku noć.
Grace se mogla jedino veseliti onome
što se činilo da sve ide svojim tokom.
Ali nedostatak njenog aktivnog učešća u događajima
je ostavio iznenadnu prazninu
omogućivši tako drugim stvarima da izađu na videlo.
Ljudske stvari, kao instinkti i osećaji.
Grace je večeras bila pogođena osećajem
usamljenosti i beskućništvo.
Dok je lutala, Grace se odjedanput
našla pored drvenog prilaza kupatilu.
Bez upozorenja, beskućništvo se pretvorilo
u čudnu želju da krene uz tu zarđalu cev
uz tok te prljave vode, tamo gde
su se naga tela prala jeftinim sapunom.
Crna koža.
Muška i crna muškost.
Ono što je Grace osetila u kupaonici
je bilo nedostojanstveno, sramno.
Trebala je biti posvećena politici u Manderlay.
Problemu kojem ove misli nisu
imale nikakvog mesta.
Grace se prisilila na san
da bi se oslobodila misli o tim crnim telima.
Postigla je to zahvaljujući tvrdoglavosti
kojom se odlikovala Graceina porodica.
Ali se njeno telo gladno
ljubavi nije predavalo.
Manifestovalo se kao san.
Grace je bila u južnim predelima.
Žene su nosile egzorične
kostime, a muškarci turbane.
I u snu je mrzela bilo kakvu pomisao
koja bi dopuštala da je njen
otac mogao biti u pravu.
Ali to jeste bio harem.
Grupa crnih robova se pojavila
noseći gomilu plahti.
Grace je legla među njih,
drhteći od zadovoljstva
dok je gomila beduina, jedan po jedan,
zadovoljavala nosom.
San je postao još više zbunjujući
kad se Timothy pojavio noseći vino.
Njegova moćna ruka je ispitivala
Graceine najintimnije delove.
Mora da sam zaspala.
Žao mi je.
Clare je imala još jedan napad.
Da, ponovo ima groznicu.
Je li pojela nešto?
Kačamak i piletinu. Imala je problema sa
plućima i prošle godine kad je naišla oluja.
Ove godine je bilo mnogo više prašine.
Iskreno, gđice Grace,
morate se vratiti u kuću gdje je čisto i ima dosta hrane.
U ovome smo zajedno,
bez obzira koliko teško bilo.
I koliko će teško biti.
Malo je hrane ostalo ovde.
Neki još uvek osećaju stomake.
O tome moramo porazgovarati.
Sve će biti u redu, Rose.
Predlažem da uskladištimo ono što nam je ostalo
i razvučemo porcije tokom ovog meseca
dok ne budemo mogli više
ubirati iz bašti sa povrćem.
Čujem da je ostalo malo pasulja i krompira,
mislim da bi ih trebali dati Rose.
Trebaju joj za Clare.
Ostatak će biti podeljen na jednake delove.
Oprostite.
Među nama?
To važi i za nas? Da, naravno. Već smo jeli
i ono s' čim se vaš otac nikad ne bi složio.
Joseph se kune da ovu hranu ne
može uopšte opisati, pravno govoreći.
Vaš otac nas je puštao da nabavimo stvari
kad su zalihe bile prazne.
Siguran sam da nešto negde možemo ukrasti.
Ali predpostavljam da
vam to pričati nema koristi.
Plašim se da ste tvrd zalogaj.
Možda i jesam.
ŠESTO POGLAVLJE
Teška vremena u Manderlayu
Tužno, ali najhranjivija hrana na imanju
nije mnogo mogla poboljšati Clareino stanje.
Trebalo joj je meso i Timothy je to znao.
Morali snaći bez starog dobrog
magarca na bunaru.
Moral među gangsterima nije bio dobar,
dok su pokušavali popraviti auto od štete nanesene peskom.
Srećom, Joseph, pravni ekspert,
sposoban da tumači najnerazumljivije tekstove,
snašao se u Fordovom priručniku iz 1923. g.
Kako je vreme prolazilo, razbacani nasadi pamuka
su rasli uporedo sa nemaštinom i glađu.
Ono malo što je ostalo od mesa magarca,
bilo rezervisano za Clare.
Grace se našla u neobičnoj situaciji
da se pridruži Wilmi i drugim ženama
u nečemu što je bilo potpuno zabranjeno zakonom.
Odnosno, južnjačkoj tradiciji,
da se jede zemlja.
Nakon što je odustao od automobilskog priručnika,
Joseph je našao jednu frazu u ugovoru
koji je prvobitno potpisao sa Graceinim ocem
u vezi njegovog zaposlenja.
Tekst se, uz malo dobre volje,
mogao protumačiti tako da znači da su određene okolnosti
obavezivale zaposlenog da sluša
veći autoritet od svog šefa.
U ovom slučaju, taj autoritet je njegov stomak.
Dobra vest je bila, iako je na poljima vladala velika suša,
da su Stanly i Timothy našli dobro oružje protiv nje.
Pazite, dolazi.
Ali najbolja vest je bila Clare, koja je nekim čudom
dobila snagu i mogla pojesti pun tanjir dobre hrane.
Uvek u sred noći, kad su svi spavali
i dok niko nije gledao, ali svejedno.
Grace je mislila da će glad sputati njene zabranjene
seksualne fantazije, u stvari se dešavalo sasvim suprotno.
Flora, šta se dešava sa kokošima? Tuku se?
Misliš četiri bele jure jednu crnu?
Otvori vrata i proviri. Kako hoćeš.
Taj mali, crni petao je stvarno ponosan.
Ne zezaj me Flora.
Laku noć, onda.
Laku noć.
Flora je već i ranije zadirkivala Grace u vezi crnog petla.
Ali, nebitno, oni su se stvarno tukli unutra.
Da stvari budu gore, 'ona' vrelina se vratila
uprkos kokodakanju jadnih kokošaka.
Možda čak i pojačana time.
Uništena, ponižena i savladana
strahom za svoj razum, pobegla je.
U trenutku ludila, ili kako bi to neko
jednostavno rekao napaljenosti,
bacila se na svoj krevet i na trenutak zaboravila
na stid i političku ispravnost
i uradila je nešto što nije radila još od detinjstva
kad još uvek nije znala da je to pogrešno.
Pritiskala se na čvor koji je brzo i
instinktivno napravila gužvajući jorgan.
Teško je reći da li je bilo bolno ili prijatno.
Nastavila raditi to,
nije se mogla kontrolisati
bez obzira na žene koje su spavale oko nje
ili na pristojnost uopšte.
Pulsirajuće eksplozije u njenim donjim delovima
tela su preuzele kontrolu nad njenim svetom.
Ko zna kako bi se to završilo
da se tog trenutka nije pojavila, srećom po Grace,
osoba koja ju je vratila
u razumno stanje samoodbrane.
Brzo, gđice Grace, morate doći.
Šta?
Je li mrtva?
Toliko sam se brinula o njoj.
Hranila sam je dobrim mesom.
Mrtva je.
Rekao sam da ideš.
Ne, nije jela.
Reći ćeš im?
Bila sam mnogo gladna.
Imala sam vrtoglavicu.
Nije mi dobro kad sam gladna.
Naša dobra prijateljica, Clareina voljena baba
je krala hranu dok smo mi spavali.
Svake noći je praznila Clarein tanjir.
Bilo je to lako s obzirom da se taj
prokleti prozor može otvoriti spolja.
Nisam toliko zemlje jela u celom životu.
Zubi to ne mogu podneti.
Ubila je našu devojčicu.
Jack, bila je bolesna.
Gđice Grace,
Rose nije mnogo brinula o tome
da je hrani tokom dana.
zato što je jela toliko mnogo noću.
Hoću da Wilma bude kažnjena što je ubila moju devojčicu.
Hoću da se glasa o tome.
Hoću da Wilma bude kažnjena
zato što je ubila moju devojčicu.
Hoću pravdu.
Sam ću je ubiti, odmah.
Hoću da izađem.
Stanite! Stanite, razgovara...
Prestanite!
I tako se naredne večeri desilo okupljanje pod
svjetlucavim, zvjezdanim nebom u Manderlayu.
Čuli ste moju volju.
Wilma nije imala milisti prema našoj Clare,
tako i mi ne možemo imati milosti prema njoj.
Jack, Wilmina smrt neće vratiti Clare.
Sve što želimo je pravda. I sama si
toliko puta rekla da imamo pravo na nju.
Predlažem da se otjera iz
Manderlaya zbog krađe hrane.
To vjerovatno ionako neće
preživjeti s obzirom na njene godine.
lonako nismo sigurni da
li je taj problem hrane uopšte
imao veze sa Clareinom sudbinom.
Wilma je trebala znati da će je to ubiti.
Uopšte je nije bilo briga da li rizikuje
nečiji život, život naše djevojčice.
Sve što je Wilma vidjela je
nedirnut tanjir, a bila je gladna.
A šta je sa nama ostalima.
Svi smo se dogovorili da ne jedemo.
Svi smo gladni.
I zbog toga je mnogo, mnogo gore.
Svi oni koji glasaju za Jackov i Rosein prijedlog,
svi oni koji vjeruju da Wilma
zaslužuje smrt, dignite ruke.
Hvala.
Hvala svima.
Stani.
Grace, mislio sam da smo mi ti
koji odlučujemo ovdje,
ili je to možda samo ponekad?
- Naravno, uvijek je tako.
Te odluke si ovdje došla braniti, zar ne?
Pusti me da to uradim.
Ne.
Ako to iko treba uraditi,
onda sam to ja.
To ne smije biti čin osvete.
Nemam ništa protiv.
Samo da pati onoliko koliko Clare.
To zavisi od mene.
Obavijestiću te kad završim.
Grace, reci mi šta su odlučili?
Hoću li umrijeti?
Ne, Wilma, nećeš umrijeti.
Kako to misliš? Mislim da Jackov
prijedlog nije izglasan. Nećeš umrijeti.
Mislili su da Clare ionako
ne bi pojela hranu iz tanjira.
I da bi, u svakom slučaju,
umrla od upale pluća. Od prašine.
Stvarno su to rekli?
Da, stvarno su to rekli.
Znam. Ali sad možeš lakše zaspati.
Da, mogu.
Lezi i naspavaj se.
Ti si kao kćerka koji sam mogla imati.
Lezi.
Molim te, ostani dok zaspim.
Hoću, lezi.
Wilma.
SEDMO POGLAVLJE
"Žetva"
Vrijeme žetve je konačno stiglo i pamuk
je smješten na sigurno u vreće.
Uprkos manjem broju biljaka,
žetva je bila odlična.
Kao da je od svih tih previranja i suđenja
pamuk postao još belji, a tkanine još jače.
I čak po trenutnim cenama,
doneće rekordnu zaradu.
iako ništa nije onako kako je bilo,
žetva je bila precizna kao i uvijek u Manderlayu.
Čim je i poslednji pamuk smešten u vreću
stigla je kiša padajući sa neba u močvare.
Svi su posmatrali prizor koji se,
na trenutak,
činio većim od svih reči
i politika na svetu.
Stara mašina za čišćenje pamuka
je bila spremnija nego ikad,
već sedmicama. Sammy ju je podmazao, rasklopio
i ponovo sklopio koji se udružio sa Neilsom..
Dobro su radili zajedno.
Neilu u životu ni jedan vic nije bio smešan,
pa je Sammy na kraju odustao.
Grace.
Edward, jedva sam te prepoznala.
Promenio si stil oblačenja.
Da, tvoj otac je mislio da je vreme za promenu.
Dolazi u ove krajeve zbog posla.
Je li tata ovde?
Ne, poslao me je da ti prenesem poruku.
Tvoj otac je rekao da će biti ovde
u ponedeljak veče u osam sati.
Čekaće u autu, ispred kapije,
petnaest minuta, ni sekunde duže.
Onako kako je to radio sa tvojom majkom,
mislim da je rekao.
Ako želiš sa njim, bolje da budeš tamo,
jer je rekao da će jednostavno produžiti.
Znam, shvatila sam poruku.
Odlazim.
Čuvajte se, gđice Grace.
I ti, Edvard.
Edward.
Reci tati da je u Manderlayu drugačije vreme.
Grace nije imala nameru da ide sa ocem.
Imala je sopstveno pravo da ode
i to joj je odgovaralo.
Ali će ipak izaći pred kapiju.
Jednostavno mu mora pokazati
šta je postigla.
Novi i bolji Manderlay.
Za Stanleya i porodicu je ovo bio dan ispita.
lako su se stvari dobro odvijale u poslednje vreme,
niko ga neće moći sprečiti u otkrivanju
svega šta se dešavala na plantaži
dok bude, po običaju, pio pivo sa g. Millerom
i tako sve uništiti.
Willam je bio mnogo sumnjičav što se uopšte
belcima dopustilo da razgovaraju sa vozačima.
Ali je Grace insistirala.
Vjerovala im je.
Sammy.
Glupi crnjo!
Potpuno si beskoristan?
Žao mi je, g. Mason.
Šalim se.
Stajley i porodica su položili ispit.
To veče, Grace ih je proglasila
diplomiranim Amerikancima.
lako su bili slobodni otići,
odabrali su ostati.
jer se razgovaralo o
stalnom zaposlenju porodice i Stenlyja.
Za tren oka je dan prošao, novac je bio u banci,
odakle ga je trebao podići ponosni Timothy.
Neils i Sammy su popravili auto
bez konsultovanja priručnika.
Hvala na svemu.
Hvala vama.
Šta ćete sad da radite?
Ne znam.
Uvek se možete vratiti gangsterima.
Gdje je g. Robinson?
Pozdravlja se sa ostalima.
Grace je dirnuo iznenadni interes
g. Robinsona za bivše robove.
Ali se dobro osećala kad je auto otišlo.
Bilo je vreme da se Grace pozdravi sa moći.
Gleda te. - Ne gleda.
Mislim da je to zbog toga što su gangsteri otišli.
Dok si ti bila gazda,
on je bio gost u tvom kraljevstvu,
sad si ti gost u njegovom.
Kralj te sada želi.
Trebala bi da većeraš.
Ja odoh po njega.
Dođi da jedeš.
Ćuti, ženo
U gospođinoj spavaćoj sobi, Grace se setila
Florinih zabrinjavajućih intimnih detalja.
Seksualni odnos među Mansijima
je bio određen drevnom tradicijom.
To se ne bi odnosilo na Grace, rekla je.
Ne sa njenim modernim shvatanjima
o jednakosti ljudi i polova.
Činilo se da je Grace svoja napredna
shvatanja ostavila za stolom.
Sada, u situaciji o kojoj je maštala,
bilo je više bizarno nego erotično.
Kako god,
Grace je odlučila držati se svog mišljenja.
Timothy, probudi se.
Timothyev konj je izašao iz štale
kad se požar razbuktao oko koliba
dok je Grace spavala.
Šta se desilo?
Ne mogu vam reći. Ako hoćete da znate,
morate pitati nekog drugog.
Gangsteri su odneli novac.
- Šta?
To je odgovor.
Mislim da je prilično jasan odgovor.
- Sigurno je veoma jasan. Zašto tako misliš?
Kad se zabava završila,
svi smo otišli od stola
da proverimo novac.
Timothy ga je sakrio iza crvene kosine.
Timothy je trebao da ga čuva.
Ali nije bio tamo.
Kutija je bila izvučena i bila je prazna.
Jedan od gangstera ga je uzeo
dok se pretvarao da se pozdravlja.
Ali, nije to mogao učiniti sam.
Neko je mora da mu kaže gde je kutija.
Sammy je odbio priznati de ja on,
iako je provodio mnogo vremena sa Neilsom.
Onda su svi počeli vrištati i galamiti.
Narod je ljut i niko ne sluša.
Stanly i porodica su pobegli, verujem.
Burty se mnogo posekao.
Elizabeth je takođe mrtva,
iako je to uglavnom bila nesreća.
Oružje je prerano sklonjeno.
Još nismo bili spremni.
Grace ovog puta nije imala šta da kaže
U tišini se prisećala njene neukusne šale
sa gangsterima o vraćanju njihovom
ranijem zanimanju, ako stvari zaguste.
Možemo pitati Timothyja.
Kladim se da možeš.
Popio je tri boce pića pre večere.
Mansiji ne piju.
Ili možda piju, u posebnim prilikama.
Ovde je baš živahno.
Zar ti nisam rekla da te
ne želim videti ovde ponovo.
Da, ali nisam došao da pregovaram o poslu,
već da ga zaključim.
U nadi da ćeš me uveriti da sa pošten čovek,
jer inače ne bi ni dolazio.
Ovo je tvojih 80 %.
To je novac od naše žetve.
To sam i očekivao.
Zato sam i došao.
Imao sam malu igru sa čovekom
za kog sam znao da dolazi odavde.
Ja vam skromno vraćam novac.
Zar ne mislite da ste pogrešili u vezi mene?
S kim ste igrali u sav ovaj novac?
Trebao sam biti mrtav.
Vidite, trebao sam doći ranije, ali...
Prošao sam crni auto sa gospodom u odelima,
počeli su da me prate.
Bio sam dovoljno smiren da iz
svega izađem kao pobednik.
Potrajalo je dok sam im pobegao...
Ko je to bio?
Crnac sa konjem, kako se ono zvaše?
Timothy.
Tako je. Tako se zvao.
On je Mansi.
Oni se ne kockaju.
Da, znam da se Mansiji ne kockaju.
Namučiš se da ih dovedeš za sto.
Nije on Mansi.
On je, u stvari od onih
koji sjajno gube za stolom.
I ostaju sjajni koliko god da gube.
Ali svima je rekao da je Mansi.
Naravno, sve su devojke
ludele za njegovim pričama
o lošim Afrikancima i kraljevskoj lozi.
Znate, sve ono o staromodnom moralu?
Tako je lakše dobijao opklade sa devojkama.
Neću čekati na vašu zahvalnost.
Samo da znate kakav sam momak.
Mogao bih sastaviti šalu za danas.
Kažu Mensiji bolje izgledaju od Mansija.
Da su Mansiji napaljeni,
ali da Mensiji bolje jebu.
Pa, gospođice, o poslu možemo
pričati i nekog drugog dana.
Grace je odmah okrenula poslednje strane
sa ličnim detaljima robova u Manderlayu.
Gdje je Timoty? Pored imena je stajala
jedinica za grupu ponosnih robova,
kako je to već i ranije pročitala.
Ali, da li je?
Podrobnije je pogledala broj pored negovog imena i
uporedila ga je sa sedmicom pored Elizabethinog imena.
Crnja koji udovoljava, tip kameleona,
stručnjak za menjanje karaktera
u zavisnosti od okolnosti
ili prilika za varanje ljudi.
Sad je Grace postalo jasno da Tmothyjev broj
nije 1 već 7.
Ona ga je želela pročitati kao jedinicu.
Pored njegovog imena stoji čak i primjedba:
"Oprez! Đavolski pametan".
OSMO POGLAVLJE
u kome Grace raščišćava račune sa Manderlayom
i u kome se film završava
Grace je sazvala poslednji sastanak svih u Manderlayu
jer je te večeri odlučila da zauvek
napusti to mjesto, sa svojim ocem, kad stigne.
Svi ste ovde. Ubedio sam zajednicu da
se vanredno okupi radi dva glasanja.
Šta god da je u pitanju,
to više nema nikakve veze sa mnom.
- Nemojte biti previše ubeđeni u to.
Sigurna sam. Došla sam se oprostiti.
A ako imate dva glasanja danas,
što je dovoljno čudno,
onda je slučajnost
što sam donela baš dva poklona.
Poklona za rastanak, ako vam se više sviđa.
Prvi je ovaj.
To je novac od žetve.
Ustvari, 80 %.
Kartaroš je zadržao 20 % kao proviziju.
Prevarom je dobio novac od nekoga
iz Manderlaya u partiji karata.
Znači, gangsteri ga nisu uzeli?
Ne, nisu. I neću oduglovačiti.
Uzeo ga je blagajnik.
Čovek koji je bio zadužen za njegovo čuvanje.
Nadvladala ga je želja za kockanjem.
Verovatno zato što uopšte nije Mansi,
već Mensi.
Koliko god to nebitno zvučalo.
Što me dovodi do drugog poklona, ovoga.
Bilo vam bolno ili ne,
mora izaći na vidjelo.
U ovoj knjizi,
koju još uvijek smatram
najpodlijim dokumentom ikada napisanim,
Timothy je označen kao crnja koji udovoljava.
Osoba koja može promeniti svoj izgled
da udovolji posmatraču, kako je to već radio.
Da nađem stranu.
Na 104. strani.
Kako znaš? Mislila sam da
ni jedan rob nikad nije video ovu knjigu.
Kako znaš da je na 104. strani
gospođinog zakona?
Jer sam ga ja napisao.
Svojom preciznom rukom.
Gospođa i ja smo bili veoma mladi kad je rat završen.
Taj novi status nas je prestravio.
Prestravio vas?
Ne možete zamisliti u kakav bi
svet ovi robovi bili pušteni.
Da li su bili spremni za njega?
Tačnije, da li je svet bio spreman za njih?
Zakonski su obećavali svašta,
i tada me gospođa požurila
da sve ovo stavim na papir
na način na koji sam smatrao da se to
treba učiniti, ako svi ostanu u Manderlayu.
Ali to je produženje ropstva.
Možete to tako nazvati.
Isto kao i "manje od dva zla".
Ali, da su ostali znali da ste napisali ovu knjigu?
Grupe 2, 3, i 5 su oduvek znale, za nekoliko članova
iz nove grupe je bilo bolje da ne znaju.
Svi ostali su znali.
Gospođin zakon sam napisao za dobro svih.
Za dobro svih?
Kako se usuđujete?
To je recept za tlačenje i
ponižavanje od početka do kraja.
Mislim da ste to čitali s pogrešne strane,
gđice Grace, ako tako smem da kažem.
Zatim je Willam upoznao Grace sa
ljudskim kvalitetima "manjeg od dva zla".
Gospođin zakon,
koji je garantovao hranu i sklonište,
i svima dopuštao privilegiju da se
žale na svoje gospodare,
umjesto da krive sami sebe za život bez nade,
koji bi zasigurno morali voditi
u spoljašnjem svetu.
Kako je podnevna parada bila blagoslov,
pošto je prostor za paradu bio u hladovini
tokom najtoplijeg dela dana.
Kako su grupe po brojevima određene po ponašanju
koje ljudska bića koriste za preživljavanje
u neugnjetavanoj zajednici.
Tako da bi život bio lakši za sve.
Ponosni crnja preživljava,
tako smatra da je ponosan i
tome mu se može malo pomoći sistemom
koji će ga uveriti da je malo više
proganjan i kažnjavan od ostalih.
Pošto bi crnja-lakrdijaš imao koristi od smeha
koji gospođin zakon strogo zahteva od gospodara,
baš kao što bi neka druga grupa
imala koristi od nekih drugih obaveza.
Kako je novac zabranjen,
a kockanje se izvodilo uz pomoć pamuka,
čime se sprečavalo propadanje i beda porodica.
Sve dok Grace nije imala osećaj
da će joj glava eksplodirati.
Prokletstvo, Willam, nisu slobodni.
To je bitno. To zovem filozofskim argumentom.
Što nas dovodi do dva glasanja
koja malo pre spomenuh.
Da je gospođin zakon još važeći,
a složili smo se da je, na žalost,
sad relevantniji nego ikad.
Amerika nije bila spremna da nama crncima poželi
dobrodošlicu kao jednakima, i još uvijek nije.
I kako stvari stoje,
neće biti spremna još ni za 100 godina.
Zato smo se složili da se vratimo korak unatrag.
Zato bi smo želeli ponovo nametnuti zakon.
Oprostite, ja odlazim.
Što se tiče vašeg odlazka,
bolje da vam kažem za drugo glasanje.
Kao što znate, na žalost, izgubili smo gospođu.
Treba nam gospođa.
Ne.
Moram li vam reći da ste dobili sve glasove.
Nikada.
Uz sav vaš idealizam,
mislim da bi uživali u čuvanju jadnih
stvorenja koji nemaju šanse napolju.
Baš kao što ste mislili da će
mišljenje zajednice za nas biti dobro
bili ste tako uvereni da ste dozvolili
sebi upotrebu sile da nas u to ubedite.
Ne bih voleo da i mi to moramo uraditi.
Kako to mislite?
Nameravate me držati zatočenom?
Samo dok ne shvatite ono
što ste želeli da mi shvatimo.
Kapija je zatvorena,
ograda je u dobrom stanju
naravno, nije nešto posebno visoka.
Te ograde, ma daj.
Dva čovjeka sa zarđalim sačmarama i pištoljem-igračkom.
Šta mislite, koliko smo u stvari glupi?
Isuviše glupi da napravimo lestve
da smo stvarno želeli pobeći.
Grace je dosta vremena provela na ovom sastanku
koji sa njene tačke gledišta nigde nije vodio.
Njen otac će autom biti na kapiji u osam.
To je za pola sata.
Nije imala lestve,
bila je sama sa brojnim stražarima.
Kako izaći iz Manderlaya?
Gde je deo ograde stalno bio oboren?
Grace je trebala promeniti taktiku brzo,
ako je želela stići na dogovoreno mesto.
U redu, uradiću kako tražite.
Ne od srca,
kao što većina vas to možda očekuje,
već zato što mi je to jedini izbor.
Ne morate se plašiti.
Poštovaću vaš ljubljeni zakon.
Zato, bolje da se pozabavimo trenutnim problemom.
Timothy, rob iz grupe 7 je
počinio krađu koja nas je skoro uništila.
Pošto sam utvrdila da gospođin
zakon nije odredio nikakvu kaznu
za krađu novca, moraću biti kreativna.
Zašto su ga jednom optužili?
U vezi boce sa crvenim vinom?
Verujete da je ispod Timothyjevog
sedla boca crvenog vina, zar ne?
Znači, to sam videla kad sam bila tamo juče.
Bila je to boca vina.
Još 10 minuta do dolaska njenog robovski tačnog oca
koji će je čekati 10 minuta, ni sekunde duže.
Sasvim dovoljno vremena za verbalni oproštajni pozdrav.
Timothy, možeš prestati biti ponosan i tih.
Plači, vrišti i moli za milost. Neka ljudi vide kakav si.
Neka ljudi vide koga toliko prezireš.
Ta mržnja, kojom se i vi ostali mučite,
a što me nikada nećete naterati da prihvatim.
Ti si prevarant, najniže vrste.
A Willam  i svi vi ostali koji ga sledite ste
ništa drugo do izdajnici sopstvene rase.
Nadam se da će jednog dana vaši sunarodnici
crnci, otkriti vašu izdaju i kazniti vas.
Gadite mi se.
Siguran sam da ste prilično u pravu,
gđice Grace.
Najverovatnije da nas crnce ne
možete dovoljno okriviti.
Ali ono što ne razumem je
zašto vas to toliko ljuti?
Kako to misliš?
Zar ne zaboravljate nešto?
Vi ste nas napravili.
Verovatno jedina stvar koja je mogla
zaustaviti od beskonačnog bičevanja
je bio razdragani zvuk zvona
koji je najavio prisustvo njenog oca.
Sad joj je trebala njegova podrška.
Manderlay je definitivno bilo mesto
bez kojeg bi svet bio mnogo bolji.
Grace je prepoznala rukopis njenog oca.
"Draga devojko", pisao je.
Draga devojko. Ponovo si zeznula svog oca.
Prvo sam te čekao 15 minuta,
ali sam isuviše dobra srca.
Onda sam preskočio ogradu i provirio
iza žbunja da vidim da li si dobro.
Na moje iznenađenje, zaista je izgledalo kao da
bar jednom u životu dobro držiš stvari u rukama.
Ponosan sam na tebe, draga.
Nadam se da će mo se jednog dana sresti
i da ćeš mi ispričati šta si mislila
pod "drugo vreme u Manderlayu"
Voli te tvoj glupavi, stari tata.
Glasanje je možda prava stvar,
ali određivanje vremena javnom debatom
je retko izvodljivo.
To je bilo prilično očigledno.
Grace je imala par sekundi da odabere
u kom pravcu da beži od svojih progonitelja,
koji su, kao što je njen otac predvideo,
zaista nosili baklje.
Žurilo joj se, pa nije primetila Burta,
ranijeg begunca sa liberalnim stavom
prema drugim rasama, koji nije daleko stigao.
Grace je bila ljuta.
Manderlay je fosilizovao sliku ove zemlje
koja je bila isuviše negativna.
Amerika je bila raznovrsna zemlja,
u to nije bilo sumnje.
Još uvijek ne spremna da prihvati crnce.
To zaista ne možete reći.
Amerika se okoristila, diskretno možda.
Ali ako je iko odbio videti ruku pomoći,
onda je samo sebe morao kriviti.
prevod:
@miroslavR;@Ruža
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3fbqf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове