Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.anime-overdose.com Ovo je besplatan fansub.
Obrada i prevod: Eleran
Neuništivi!
Jeziva armija olovnih vojnika!
To su
komandanti Doflamingove familije!
Pazite da vas ne zapaze.
U redu!
Još malo i stižemo na polje
suncokreta na četvrtom spratu!
Ako nađemo Lufija i ostale tamo,
možemo da predamo ključeve
za Trafove lisice.
Još malo!
Još malo i videću mog uzora Lufija!
Lufi carino!
Bartolomeo!
Čekao sam te!
Šta?
Čekao si me?
Lufi carina je mene čekao!
Pa ne mogu da opišem ovo!
Alo, kuda si pošao?
Šta?
Jesi li dobro?
Da.
Oprosti što kasnim.
Ma, nisam nimalo brinuo.
Šta?
Zato što si ti naš prijatelj!
Prijatelj?
Prijatelj, prijatelj, prijatelj.
Ma više me ništa ne zanima.
Zašto plačeš?
Ne obraćaj pažnju. Ovo je
vezano za blago u mom srcu!
Postajete sve bolji što se
tiče korišćenja tontantinih
skok servisa vazdušnih snaga!
Leo? Da li me čuješ?
Da gospo Viola.
Našla sam princezu Manšeri!
Šta? Stvarno?
U palati je!
Princeza Manšeri je u palati!
Dobro je.
Gde tačno?
Mala soba iza kapele.
Da li se sećaš?
Kapela.
Mala
soba
iza nje?
Sad sam se setio!
Soba za zločeste!
Tako je!
Šta je bilo?
Upravo sam se setio gospe Skarlet.
Da.
Moje mame?
Kada smo ranije odlazili u palatu,
pravili bi razne nestašluke
sa gospom Violom
i zatim bi nas kralj Riku grdio!
Ostanite ovde i razmislite
dobro o svojim postupcima.
Neću! Neću!
Pustite me napolje!
Ne smemo dok nam
kralj Riku ne dozvoli.
Pa uskoro će večera.
Dokle god nam kralj Riku ne
dozvoli, ne smeš da jedeš.
Čekajte!
Gospo Viola!
Dokle god je gospa Viola zaključana
moramo da razmislimo o
našim postupcima u ovoj sobi za zločeste.
Leo! Kab! Inhele!
Dobro je što smo svi na okupu.
Što?
Zato što je tužno kad si sam!
Da znaš!
Ova soba je mračna.
Mada,
gladna sam.
Da znate!
Seko!
Gospo Skarlet!
Opet te je grdio?
Nikako da naučiš.
Nije istina!
Leo i njih dvojica su razbili tanjir!
Rekla si da možemo da
ga razbijemo.
Nisam!
Rekla sam da možete da dodirnete!
Šta?
Kasnije ću sa tobom
da idem da se izvinemo.
Stvarno?
Da.
Nego, jesi gladna?
Evo ga!
Onda ćemo zajedno da jedemo.
Prijatno!
Svi smo toliko voleli
gospu Skarlet.
Da, uvek je bila tako fina.
I dalje pamtim sobu za zločeste!
Hvala za informaciju!
Palata je trenutno sedište neprijatelja.
Pazi se Leo.
Razumeo!
Spasićemo princezu po svaku cenu!
Ok!
Nema više tih jezivih lutki!
Idemo!
Kupuse!
Penji se već jednom!
Zašto ste uzjahali konja pre mene!
Izbegni Farule!
Konj!
I dalje je živ?
Nitkove!
Gumeni gumeni DŽET PIŠTOLJ!
Farule!
Drži se!
Kakva vilica!
Samo što nije zdrobio glavu!
Nemoj da umreš Farule!
Pa proburazio sam mu stomak!
Nitkove! Kako se usuđuješ
ovo da uradiš Farulu!
OŠTRICA LEPOTE!
OKRUGLI STO!
Šta?
Jesu li ovi neuništivi?
Nije valjda da su ove igračke
Koji si!
Poniženje je da samuraja
udaraju po glavi.
Radije bih preuzeo odgovornost
što sam pomogao neprijateljima
kada sam im iscrtao mrežu tako
što bih počinio sepuku!
Koji si ti davež!
Rekoh da ću oprostiti za koju čvorugu!
Izdrži Kanđuro!
Ipak si počinio greh!
Mada, gospodaru Usope,
zašto si i mene udario?
Zajedno ste odgovorni.
Je li to?
Šta je bilo?
I dalje nešto tražiš Viola?
Šugar je budna!
Šta?
Alo! Šta pričaš?
Pa Šugar se
skroz onesvestila od mog specijalnog
napada čupoglavca iz kutije
i delovalo je kao da
se neće probuditi nekoliko dana.
Slamnati šešir i ostali.
Oni ne znaju za nju, zar ne?
Niti za njenu sposobnost.
Šugar se skroz oporavila!
Slamnati šešir i ostali su u opasnosti!
Šta?
Neka mi ne prilazi niko ko ima dugačak nos!
Dabogda crkli svi koji imaju dugačak nos!
Šta? Mislio sam da si
gladna pa sam doneo
ovo.
Šta?
Pa ovo su samo kobasice.
Nemojte da mi donosite
ništa što ima izdužen oblik!
Užina mora da bude grožđe!
Jesi ti kreten?
I vi ćete da postanete olovni vojnici
poput ostalih i da se borite!
Žao mi je mladi gospodaru.
Pretvoriću sve u ovoj zemlji
ponovo u igračke!
Prvo onog napornog dugonosog
i njegov dugonosi klan!
Slamnate šešire!
Ako Šugar iskoristi svoju sposobnost,
ljudi i i vojnici Dresrose će
opet da završe kao igračke.
Koja zbrka!
Gospodaru Usope, zar
je toliko ozbiljan problem?
Jeza me je uhvatila
kada sam shvatio da je i Robin
bila pretvorena u igračku!
Nisam uopšte bio svestan
da sam je totalno zaboravio!
Ako Šugar dotakne Lufija,
svi ćemo da zaboravimo da uopšte postoji!
Prijatelji ti nestanu,
a ti nisi toga ni svestan!
Ne do bog!
Da znaš da me
jeza uhvati kad pomislim.
Neću joj dozvoliti!
Zar ne možemo da im prenesemo
preko puža prenosnika?
Pokušavam da ih dobijem,
ali nisu primetili.
I ovi što se penju mrežom
se sve više približavaju!
Uhvatite Boga Usopa
i kralja Rikua!
Nemam drugog izbora.
Pucaću odavde!
Mada, gospodaru Usope,
mislim da je ipak nemoguće
pogoditi je sa ove razdaljine!
Jedva da vidim palatu golim okom.
Štaviše, neprijatelj je iza zidina!
Uopšte je ne vidim!
Koliko god teško da je,
moram to da izvedem.
I mi ćemo ti pomoći!
Da, ako omanem,
Šugar će da bude na oprezu
i nećemo imati druge prilike!
Trebaće mi sva moguća preciznost
da je pogodim iz prve!
Sa svojom sposobnošću ćeš da
mi kažeš u detalje gde se Šugar nalazi!
Da, računaj na mene!
U redu, sad nam još ostaje.
Upomoć!
Stoj!
Licem ka meni!
Da gospodine!
Zašto smo ga poslušali?
ORUŽJE-MORFOZA!
LETEĆA DISK DEVOJKA!
Samo navali!
Ima da prihvatim sve
tvoje tehnike!
Šta?
Reče da ćeš prihvatiti
sve od mene?
Kao nekadašnji vođa Haposui
mornarice, boriću se protiv tebe!
Mladiću!
Nemoj ti meni mladiću,
usrani nikogoviću!
Usrani nikogović!
Eto ga G!
Usrani nikogović?
Ono su!
Letimo iznad trećeg sprata Rebeka.
Da Robin!
Polje suncokreta je sledeće.
Šta?
Nešto leti ka nama!
Pravi slamnati šeširi su
van svih mojih očekivanja.
Petliću, pazi!
PRASAK LOPTICE!
Petliću!
Ovo je prasak prasak voće!
Ovo ne valja!
Moje žute bube su
Robin!
Ne mogu da verujem da ima
grupa koja pokušava ovako da dođe do palate!
Gladijus!
PRASAK
DESET CVETOVA!
Rebeka!
Odnesi ključ!
Biću u redu!
Robin!
Gumeni gumeni
NLO!
Dovraga! Kada bih
samo imao ključeve ovih lisica,
sve bi ih odjednom sredio!
Šta?
Nešto pada!
Nisam obraćao pažnju!
Krestoglavi!
Ovaj glas! Moj uzor Lufi!
STO CVETOVA!
KRILA!
Robin!
Lufi! Trafe!
Pa vi ste ovde!
Nikoja, gde je ključ?
Daj ga ovamo!
Kod Rebeke je ključ.
Šta?
Ide ka polju suncokreta
na četvrtom spratu.
Rebeka!
Izvukla se.
Ma, to je samo
obično devojče.
Znam da ne može ništa
čak i da dogura do palate.
Kasnije ću da krenem
za njom da je ubijem.
Nitkove!
Ti si!
Zovem se Gladijus.
Prvo ću za vas da se postaram.
Prepustite ih meni.
Da znaš!
Šta?
Lufi! Trafe,
a i vojniče!
Krenite! Idite na polje suncokreta
na četvrtom spratu!
Da znaš!
Robin?
Rebeka vas čeka!
Požurite!
Ok.
Razumem.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5amje
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове