Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
"Легенда говори о моћној кутији која
може било шта да претвори у злато."
"Изгубљена је током година.
Постоји само једна мапа...
која може довести до њеног открића.
Њен дар је тако моћан...
да онај ко поседује кутију
може да поседује свет."
Мислим да сам праћен.
-Онда имамо мало времена.
Открио је мапу.
Како?
"Ако има мапу, само је питање времена
пре него што открије локацију кутије."
Шта је са четри тела
остављена у пећинама?
Побио је сопствене људе.
"Лугер игра игру на сасвим
другачијем нивоу,
човек готово да му се диви.
Има још једна ствар.
Черити.
И где је сад талисман?
А В А Н Т У Р И С Т А
Проклетство Мидине кутије
Има оних који би уклањање
"Римских кликера"описали
као вандализам и пљачку.
Можда бих се сложио са њима.
Али у овим временима
грамзивости и похлепе,
уклањање кликера од
стране Лорда Бавена
могло би заправо да их спаси
од још горе судбине.
Чак и током Грчког рата за
независност, опкољене Турске снаге
су покушавале да отопе олово
у стубовима Пантенона...
Ово је тако досадно. -...да излију
метке. Али у лондонском музеју,
ми не можемо да одбацимо
значај тих блага Грцима.
Који су, чак и у тим
ратним временима,
буквално дали непријатељу метке
да би спасили њихов славни храм.
Жртва која историјско камење ставља
изнад живота сопствених људи.
Феликсе!
Хајде, Феликсе.
Отац ће да буде љут.
Импресивно, зар не?
Изгледа ми само као камен.
Но, не, не, не, не, не, не.
Не, ово је кључ
за разоткривање целокупне
цивилизације, Мараја.
Ви ме познајете, госп.?
Зови ме Вил.
Видиш, зато што је текст написан и
Грчким и Египатским хијероглифима,
били смо у стању да преведемо
ствари које пре никако не би могли.
Никада не потцењуј моћ
закопаног блага, пријатељу мој.
Госп., ви крварите.
Изгледа тако, зар не?
- Буди добар човек...
Доведи ми своје родитеље.
Имам нешто...
прилично важно да им кажем.
Страва!
У великој си невољи.
Мама, Мараја је убио неког.
Овде горе.
- Смирено, човече! -Виле, Виле?
Виле... Виле, шта се догодило?
- Пронашао ју је. Пронашао је мапу.
Само је питање времена
пре него што пронађе кутију.
Јеси ли сигуран да је то кутија? - Мислиш
да сам ово задобио играјући даме?
Видим да си се бавио својим
уобичајеним лудоријама.
Виле, ово је превише
опасно и непромишљено.
Жао ми је, волим да
хватам лоше момке уместо
да беспослено седим у
музеју, скупљајући прашину.
Катарина, да ли икад помислиш да
си ипак требала да се удаш за мене?
Катарина, пустила си дечаке унутра.
Мараја, Феликсе, хајде да
вас вратимо назад у хотел.
Катарина, има још нешто.
Ниси безбедна.
Био сам праћем довде.
Постоје две половине које
заједно чине целину.
Штити их својим животом. Не дозволи
да падну у погрешне руке.
Ко је био тај човек? -Само стари пријатељ
којем је потребна наша помоћ.
Да ли он ради за тебе? -На неки
начин, ми радимо заједно.
Мараја, напољу чекају кочије.
Води брата право у хотел.
Али, господине.
- Не сад!
Ти си главни.
Води рачуна о Феликсу. Је л' јасно?
Имај увек на уму.
"Верност ће бити твој штит кад
хиљаде могу пасти и скрити се."
"Али никакво те зло неће задесити
са златом на твојој страни."
Не верујте никоме.
Осим један другоме.
Волим вас.
Где је Вил?
- Само је устао и... отишао.
Госп., пуно вам хвала.
- Задовољство ми је.
Здраво, госп. и гђо. Манди.
-Шта ово треба да значи?
Феликсе?
Обуци ово.
Хладно је.
У чему је проблем?
Размишљао сам...
- О човеку из музеја?
Да.
И нашим родитељима.
Шта са њима?
- Па...
Шта раде? - Они су професори
на Оксфорду. Знаш то.
Да, али...
Јесу ли заиста?
За мном.
Ко су они?
- Не знам. Само се спусти.
Шта се догађа?
- Чврсто се држи. Морамо да идемо.
Тако је, Феликсе.
Настави.
Феликсе? Феликсе!
Само се држи.
Гледај у мене.
Биће све у реду.
Не!
Јесмо ли стварно то урадили?
- Идемо.
Шта кажеш на то да те очистимо?
Дај ми своју марамицу.
Мараја, види.
Одакле ти то? - Не знам.
Није било у мом капуту пре...
Пре музеја?
- "Увек имај на уму,
"Верност ће бити твој штит кад
хиљаде могу пасти и скрити се."
"Али никакво те зло неће задесити
са златом на твојој страни."
Мајка.
-Али, шта то значи?
Не знам.
Шта је са мајком и оцем? - Мислиш ли
да је она знала да ће нешто да се деси?
Сигуран сам да су добро.
Плашим се.
Нећу да те напустим.
Покушај да мало одспаваш.
Ова шницла је прилично укусна.
Мало је жива,
али са друге стране...
Мало крви разгали непца.
Слажеш ли се?
Тако ми је драго што смо насамо
могли да имамо овај мали разговор.
Морам да кажем да је твој
муж био поприлично некористан.
Да пређемо на ствар.
Где је талисман?
Питаћу те последњи пут.
Шармантно.
Никада нисам пожелео децу.
Нисам могао сасвим да сагледам чар.
Ипак, сигуран сам да
теби пуно значе.
Који родитељ није брижан
према својој деци.
Госп. Грим, госп. Грендал! Ми стварно
морамо да пронађемо њене момке.
Сви смо веома забринути.
Госп., само је мало тешко када
не знаш тачно како изгледају.
Сиђите на следећој станици.
Претражите сваки пансион,
сиротиште, поправни дом, свуда.
само их пронађите.
Молим вас, госп. Потребна нам је
помоћ. - Покушајте у сиротишту низ пут.
Али... - Наставите даље. -Али,
госп... -Рекао сам, наставите даље!
Мараја, умирем од глади.
Сачекај овде.
Ево, пилетина и младице.
Имамо пите од свињског меса.
Молим вас, господине. Можете ли
да ми дате пару? Пени или два?
Све би одговарало. Захваљујем.
- Ево.
Лопов!
- Шта си то урадио?
Полицајче!
И, где мислите да
сте кренули, а?
Па, види шта имамо овде.
Неке нове прљаве госте.
- Добродошли на "Имање Гејтсхед".
Хајде!
- Построј се! -Устани!
Покрени се!
Исправи се!
За ваше злочине,
ви ћете да робијате.
Али, прво,
имамо неке госте који би
желели да вас упознају.
Мараја, пронашли су нас.
Видим то, Феликсе.
Хеј, хеј... Изгледа да је пар богаташа
кренуло погрешним путем.
Да ли те познајем? Шта си радио?
- Шта ћеш да радиш?
Шта ћемо да радимо?
Нисмо ни требали да будемо овде.
- О, је л' да?
Погледајте, људи.
Његово господство и његов
мали брат су дошли на чај.
Једну или две коцкице,
Ваша Висости.
Склањај се од њега.
- Ти ме зајебаваш, зар не?
Хајде да видимо од чега си
створен, хоћемо ли?
Ти одвратни педеру!
Феликсе, хајде!
- Затвори капију!
Пронашао сам вас!
Свуда смо вас тражили.
- То је занимљиво.
И ја сам.
Избио си ми проклети зуб.
- Изгледа да сте на месту невоље.
Осећам да је фер
да вас упозорим.
Изучавао сам преко пет засебних
облика борилачких вештина.
Па, изучи ово. -То сад и није баш
пуно џентлменски са твоје стране.
Зар ти ја личим на џентлмена?
На скелу.
- Мараја!
Склањај се од мене!
Пусти ме.
Мараја! - Феликсе!
- Хајде, дечко. -Феликсе!
Збогом, друже.
Стварно морамо да идемо.
- Феликсе!
Мараја!
Мараја! Мараја! Мараја!
Скачи!
Мараја! - Феликсе!
- Не! -Не, Мараја!
- Мараја! - Не, Мараја! Не! Мараја!
-Склањај се од мене! Феликсе!
Не! Не, Феликсе! -Не, Мараја, не!
-Склањај се од мене!
Молим те!
Мараја! Мараја!
Ко си ти?
Капетан Вил Черити.
Борио сам се са твојим
оцем у Етиопском рату.
Мараја, можеш да ми верујеш.
Последњи позив!
Укрцавање!
Човек који је одговоран за
нестанак твијих родитеља и феликса
је неко по имену Ото Лугер. Лугер је
учинио својом животном мисијом то
да дође у посед неких од најмоћнијих
и најопаснијих предмета на свету.
Шта сте ви? Шпијуни?
- На неки начин.
Твоји родитељи и ја радимо
за владин тајни одсек
који се зове "Биро за древне предмете".
Ми спречавамо пљачкање и крађу
моћних историјских
реликвија широм света.
Ако желимо да пронађемо твог
брата, Мараја, мораш да ми верујеш.
Госп., мој отац каже да
поверење мора да се заради.
Сматрај да је оно што ћу
управо да ти кажем прва рата.
Ми верујемо да је Лугер открио
скровиште "Мидине кутије".
"Мидине кутије"? - Записи који датирају
од пре скоро 3000 год.
описују кутију која може да претвори
у злато све што ставиш у њу.
Била би невероватно опасна ствар
да један човек има толику моћ.
Могао ни практично
да штампа новац.
Злато, сам темељ наших банака,
би постало безвредно
а свет би се суновратио у хаос.
Верујем да постоји издајник унутар бироа
који је добављао информације Лугеру.
Због тога, морамо да радимо у тајности.
Средио сам да радиш као портир у
"Принц Регент Хотелу".
Лугер је купио себи хотел. Видиш, он
никада не би себе учинио тако рањивим
осим ако кутија није била у или у околини
тог хотела. Шпијунираћеш за мене.
Шпијунирати? - Госп., мој приоритет је
да пронађем своју породицу.
И пронаћићеш је. Остави твоје
родитеље мени. Ја ћу да их пронађем.
Ти, пријатељу мој, мораш да се
фокусираш на проналажење свог брата.
А сад, ево твоје карте и препорука.
Наћићемо се када
пронађем твоје родитеље.
Извините.
Хеј! Ко си ти?
- Не правим проблеме.
Хеј! Шта?
- Хоћемо ли, драга?
"Мараја, мораш да упамтиш,
Лугер је опасан човек."
"Неће све да буде
као што изгледа."
"Кутија је скривена вековима,
изгубљена у времену, никада
није требала да буде пронађена."
"Ако мисли да је пронашао локацију,
онда си се, пријатељу мој,
упутио у заиста опасне воде."
То је дечак.
- Не.
"Даме и господо,
Принц Регент Хотел..."
"Чувајте се чудовишта.
Будите кућама до сумрака."
Извините, госп...
Радићу у хотелу.
Зар сви не раде?
Овамо госп... Хвала вам.
Добро јутро.
Јеси ли изгубио родитеље, момче?
- Имам препоруке.
Овде сам да радим као носач.
- Носач? Улаз за послугу је позади.
Ко је ово? - Извињавам се, г-ђо.
Нови носач.
Ушуњао се у хол.
Штета.
Пођи са мном.
Као управник овог хотела,
водим чврсту и ефикасну машину.
Правило број један, особље
треба да буде невидљиво и тихо.
А, ово је оно по чему смо познати.
Наше терапеутске купке.
Многи од наших гостију путују издалека
да би се купали у нашим лековитим водама.
Људи долазе у колицима,
а одлазе возећи бицикле.
И плаћају лепо за то.
Кухиње.
Држи корак.
Твоје одаје су уз ове
степенице, врх зграде.
А, овде те остављам.
Униформа за новог носача.
Станите тамо, молим вас.
Могу ли да те упитам,
да ли си видела дечака?
Дечака? - Да. Има 10 год,
зове се Феликс. -Тихо.
Не желим неприлике.
- Онда си га видела?
Нема ни једног дечака млађег
од тебе у овом хотелу.
Или у овом граду.
- Ја нисам дечак.
Па, ниси ни човек.
Све што могу да кажем је,
не ходај ноћу земљиштем хотела.
Осим ако не желиш да будеш отет.
Саша.
Зовем се Саша.
Како нам иде?
- Хотел је скоро пун.
Одлично. Што ми више новца зарадиш,
могу брже да нађем оно што тражим.
Касниш за инспекцију.
Нови дечак. Превелик.
Штета.
У реду.
Вратите се на посао.
Добро јутро, г-ђо.
Овуда, госп...
Жао ми је, пуни смо.
Најбоље да искористиш степенице.
Куцо, шта си то урадила?
Ево.
Ја стварно... нисам хтела.
Где си била, девојко? Касниш!
Рекао сам да хоћу да си код кући
пре сумрака. -Извини, оче. -Хајде!
Хоћеш да те звер отме као
осталу децу, је л'? Пожури!
Ради како ти је речено!
Дај ми ту флашу!
Какво је ово смеће, девојко?
- Оче, рекла сам ти.
Не осећам се пријатно
што крадем за тебе.
Више волиш да ми сервираш
ове шкембиће?
Не, оче. -После свега што сам
учинио за тебе, девојко.
Жао ми је, оче.
-Жао, је л'?
Ако ти је толико жао,
онда ти можеш да то поједеш.
Очисти тај неред.
Ко је тамо?
Шта се овде дођавола догађа?
Чији је ово бицикл?
"Оче, уђи унутра.
Прехладићеш се."
Шта радиш овде, дечко?
Извини. Јеси ли добро?
Зашто си ме пратио овде?
- Потребна ми је твоја помоћ.
Зашто моја помоћ?
- Ти знаш шта се тамо дешава.
Мора да си упозната
у вези Ото Лугера.
Какву несугласицу ти можеш да
имаш са неким налик г-дину Лугеру?
Два човека раде за њега.
Један низак са ожиљком на образу,
а други је висок и мршав.
Јеси ли их видела? Они су ми
одвели родитеље и брата.
Види, не могу да
изгубим мој посао.
То је све што имамо.
- Мислим да ниси разумела.
Разлог због чега је Лугер купио хотел
је нешто што се зове "Мидина кутија".
Негде је у или околини
Принц Регент Хотела.
Не знам какве то везе има са мојом
породицом, али мора да постоји веза.
Умислио си неке баш
фантастичне приче.
Звучи као гомила глупости.
- Шта ако нису?
Креација толико моћна да може
да претвори било који предмет у злато.
"Где си, девојко?"
- Време је да одеш.
Жао ми је, не могу да ти помогнем
какав год траг да имаш.
Само...
не скрећи са стазе.
"Верност ће бити твој штит кад
хиљаде могу пасти и скрити се."
"Али никакво те зло неће задесити
са златом на твојој страни."
Хоћеш ли да престанеш
да то помињеш?
Стој, стој, стој!
Пажљиво!
Стиже, одмах.
-Нека овај мој пријатељ...
Коначно, нешто са чиме можемо
да радимо. -Најбоље.
Донето специјално из Швајцарске.
Морамо да удвостручимо напоре
ископавања и узмемо ту кутију
да би могли да одемо са
овог забаченог острва.
Извините, госп. Јако ми је жао. -Немој
никада да ти буде жао, дечаче мој.
То ће само да
те отера у дугове.
Па, обезбедили смо
најбољу собу за вас.
По ведром дану можете да
видите Холандске ветрењаче.
Холандија.
Земља лала, кломпи и сира.
Све ствари које ме ужасавају.
Нарочито сир.
Велики Безмилах.
Тако ми је драго што сте коначно
одлучили да се појавите.
Очекивали смо вас...
пре недељу дана.
Био сам задржан од
стране кинеског цара.
Па, ваша репутација нам
је добро позната,
надајмо се да сте добри
као што кажу да јесте.
А шта кажу? - Да је неколицина
добрих мађионичата као што сте ви.
Што се мађионичара тиче.
Госп. то зависи од тога
колико добро платите.
Ако ми пружите незаборавну представу,
бићете богато награђени.
То могу да урадим.
Не могу да опишем колики ће изазов
за вас да буде да ме задивите.
Ја сам зависник
уметности магије.
То је моја религија. -Па, онда,
хајде да се заједно помолимо.
Зависност може да буде
веома кварљив пут.
Човек може да изгуби своју душу.
Или да је стекне.
Зависи од тачке гледишта.
Мараја.
Дечко, где си био?
Торбе! Торбе! Торбе!
Ја ћу то да узмем.
Хвала ти.
Да ли је неко видео
новог носача?
Мараја. Брзо, овуда.
- Саша, јеси ли добро?
Знала сам да би био у великој
опасности да су те видели.
Онда ми ти верујеш? -Верујем да се од
када је г- дин Лугер купио овај хотел
дешавају страшни и чудни догађаји.
Да ли то значи да ћеш
да ми помогнеш?
Видиш како вода
долази из подземља.
Поток је пресушио пре много година,
док г-дин Лугер није купио хотел
и поново отворио купалишта.
"Госп., јесте ли добро?"
- Зарађује велики новац.
Наплаћује људима мало
богатство за услугу.
Шта је ово?
- Твоја "Мидина кутија".
Одакле долази вода?
Г- дин. Лугер је поставио
ово када је купио хотел.
Најбоља. Веома скупа.
Покреће воду и напаја лифт.
Прилично велика машина. Шта још
напаја? Постоји ли пут ка доле?
Онуда.
То је строго забрањено.
Идеш ли?
Шта је ово?
Мислим да је старо
римско купатило.
Погледај овде.
То је некакав натпис.
Овде пише "аури".
То је Латински за злато.
Па ти знаш да читаш Латински,
Мараја Манди?
Могу много више од
обичног ношења торби.
Шта још пише?
"Ово је место воде богова.
Свети извор исцељујућег злата."
Алхемичари су све време веровали да
злато може да излечи све врсте болести.
Шта ако је подземни поток
текао преко кутије?
Рекао си да кутија претвара...
- У злато. Знам.
Шта ако они греше и кутија
не претвара ствари у злато?
Ради нешто далеко моћније.
Исцељује људе.
Брзо.
Закључала нас је унутра.
Како ћемо да изађемо одавде?
Можеш ли да чујеш то?
То је море.
Да ли га препознајеш? -Препознајем?
Шта је остало да се препозна?
Изгледа да је био прободен.
Будало! Зар не мислиш да смо
се довољно плашили?
"Чарлс Пинворт, власник и управник
Принц Регент Хотела." -Знала сам.
Када је Лугер купио хотел
речено нам је да је г-дин Пинворт
отишао у Африку да се пензионише.
Али, он је отишао не
поздравивши се ни са ким.
Неки су мислили да је то због тога што је
био превише тужан, али ово значи да је...
Убијен.
Ово је ужасно. Не могу да дишем.
Морам да изађем одавде.
Саша, не!
Баш сјајно.
- Значи, ја сам крив, је л'?
Знала сам да нисам требала да кренем
са тобом. -Ти си та која се успаничила!
Ти си онај који је копао по
нечему што није требало.
Уваливши нас у свакојаке џумбусе.
-Саша, ми овде причамо о убиству!
Знам то. И не желим ништа
да имам са тиме.
Баш ништа!
Дечко, шта ово треба да значи?
- Ја... мислим...
Мислим да резервоар
издржава, дечко!
Извините.
Ви мора да сте газдарица
овог станишта.
Ја сам велики Безмилах.
Знам ко сте.
Зашто би човек налик Лугеру губио
време на тако детињасте варке,
то ме излуђује.
-Ви не верујете у магију?
Ја стварам своју магију. Госп. Лугер
је просто опседнут човек.
Ко зна мрачне тајне
човекове жудње?
Кога је брига?
Извињавам се за неред.
Момак и ја смо вежбали
мој бег из водене
коморе смрти.
Па, онда, назад на
чудотворство и магију.
Нека представа почне!
Со. -Даме и господо,
са великим задовољством
"Принц Регент" вам представља
великог Безмилаха!
Добродошли,
на ову ноћ магије и опсенарства.
Неки од вас ће бити ужаснути,
неки хипнотисани,
а неки једноставно запањени!
Сад, као што видите,
ланци су довољно чврсти
да би се извукао
а вода гуши дах.
А из ове коморе
нема излаза.
А сада ми је потребан
способан добровољац
да ми мери време у овој комори.
Ви, госп., молим вас.
Прихватите овај џепни сат.
Ја нисам у стању да задржим
дах дуже од 2 минута.
Госп., да ли вам је то јасно?
Врло добро.
30 секунди.
60.
90.
Благи Боже, човече, пустите га
напоље или ће сигурно да се удави!
Дечко, немој само да стојиш тамо.
Пусти га напоље!
То је било за длаку.
Заиста за длаку!
Госп., пружили сте импресивну
представу. Задовољство је ваше.
Какву сте интригантну
загонетку створили.
Мој ум једноставно
не може да схвати
како сте преживели мачеве судбине,
а ја сам веома паметан човек.
Дечко, нешто није у реду?
- Госп., имајте мало поштовања.
Ви врло добро знате да је
мађионичар заклет на тајност.
Извућићи ја то од вас, некако.
Пиће, можда.
- Прилчно сам исцрпљен.
Лаку ноћ, господо.
Лаку ноћ, госп.
Био бих ти веома захвалан ако би могао да
дођеш и сутра да помогнеш пре представе.
Наравно.
- Шта је, Мараја?
Видим трагање у тим очима.
Да ли си изгубио нешто?
Неког теби драгог?
Могло би се рећи.
Онда ти предлажем да не презаш
ни од чега док га не пронађеш.
Можемо ли да разговарамо?
- Имам посла. -Молим те.
Немам никога другог.
Мајка ми је дала ово пре него
што су ми родитељи нестали.
Брат ми је носио
његовог близанца.
Јуче сам видео да га
Лугер носи око свог врата.
Феликс је овде.
Знам то.
Молим те.
Мораш да ми помогнеш.
Како?
Лифт је инсталиран у исто време
кад и парна машина.
Лугер уђе и никада не изађе.
Једноставно, само нестане.
-Остани овде. -Где ћеш?
Имам теорију.
Здраво, цуро.
Дошла си да ми се дивиш док
напрежем мишиће? - Не баш.
Хтела сам да позајмим
твоју униформу.
Моју униформу?
Немој да си тако шокиран.
Он је свиња. -Није то.
Само нисам никада
никога онесвестио.
Имаш ли неку идеју шта радиш?
- Не. Само оно што сам видео.
Нема скривеног спрата.
Мора да има.
Тражи неку врсту прекидача.
Не видим ништа.
Рекла бих да смо пронашли
канцеларију г-дина Лугера.
Ово је египатско.
Видео сам то пре.
Изгледа као чисто злато.
Оклоп Карла Великога.
Види ово.
Могу да ти видим трагове.
Мислим да сам пронашао оно
што је убило Чарлса Пинворта.
Убија тело, ум и душу.
Можда ћеш желети да видиш ово.
Кутија је негде у току
лековитог потока...
и Лугер копа око хотела
у потрази за њом.
Слушај ово.
"Верност ће бити твој штит кад
хиљаде могу пасти и скрити се."
"Али никакво те зло неће задесити
са златом на твојој страни."
То је последња ствар коју је
мајка рекла Феликсу и мени.
"Сада схватам да како дубље
копам у тајну кутије
да је њена сврха погрешно схваћена."
"Ово је истинита прича о краљу Миди."
"Од времена Сумера
легенда говори о човеку који је
ходао са снагом богова уз себе."
"Јер је могао да излечи
болесне и умируће."
"Када су неки покушали да му украду
моћ он ју је окренуо против њих."
"Откриће моћи га је
учинило тако јаким
да се нико није усудуђивао
да га изазове."
"И тако је његов дар
постао проклетство."
"Постао је толико опијен
сопственом моћи
да је уништио све оне који су му се
стајали на путу, учинивши себе краљем."
"Његово име је било Мида."
"Уверен сам да ова кутија
не само да исцељује
већ чини нешто далеко моћније."
"Гаси живот."
Није ни чудо што сви
трагају за том кутијом.
Кутија је оружје.
Неко долази.
Шта да радимо?
Сакријмо се.
Тамо.
Ковчег?
Мртви ван ковчега, живи унутра.
Бирај.
То је пролаз.
-Шта чекаш?
"Предвиди своју будућност".
Искористићеш ову меницу за
набавку нове опреме.
Неко је био овде.
Брзо их нађите.
Чувај!
Где су могли да оду?
Ти идиоте... - Имбецилу! -Тако
ми је жао, госп. -Склањај се.
Има ли неког знака
од Кроменберга?
Овде је. Појавиће се када
Лугер пронађе куију.
И онда је ми украдемо
од њих. За све нас.
Колико ја знам Кроменберг верује
да је близу проналаска. -А Мандис?
Мандис је мртав.
-Онда морамо да пожуримо.
Распореди наше људе. Реци им да
буду спремни на мој позив.
Зашто забушаваш?
Било је притужби
да ти треба превише времена да гостима
однесеш торбе до њихових соба
и да нестанеш на дуже време.
-Стварно, г-ђице?
Немој ти мени, "Стварно, г-ђице".
Испразни џепове. -Али ја... -Испразни их.
Знала сам.
Дебело ћеш да
испашташ због овога.
Не плашим те се.
- Па, требао би.
Где је мој брат Феликс?
Ти си Мараја Манди.
Све време смо те тражили
а ти си једноставно дошао код нас.
Доносећи нам оно што нам је
потребно. Газда ће бити одушевљен,
а можда ћеш коначно моћи да се
придружиш својим вољеним родитељима.
Штета, били су тако дивни људи.
Мараја, где си био?
Зар нисмо имали заказано?
Шта ти хоћеш од мене? Ко си ти, стварно?
- Јеси ли заборавио свог партнера?
Вил. - Извини што сам закаснио.
Правог Бизмалиха је било мало теже...
задржати. Прилично добра маска, а?
- Зашто ми ниси рекао? -Извини, друже.
Морао сам да останем притајен,
нисам смео да угрозим мисију.
Помози ми.
Сакрићемо је у ормар.
Али, био си овде...
- Пазио сам на тебе све време.
Шта се догодило мојим родитељима?
- Сумњамо...
Изгравирани новчаник твог
оца је пронађен на обали Темзе
уз торбу твоје мајке.
Њихова тела никада
нису пронађена. -Не.
Брига ме шта ти кажеш,
то није истина.
Мораш да останеш прибран, Мараја.
Мораш да будеш храбар.
Лугер је близу проналаска кутије.
-А шта је са мојим братом?
Пронађи кутију...
пронаћићеш свог брата.
Знам шта је она. Она је оружје.
-Видим да си радио свој домаћи.
Веома моћно и смртоносно оружје.
-Знао си то све време. -Слутио сам.
И зашто ми ниси рекао?
- Ако би знао, то би могло да угрози...
Мисију. Да, чуо сам те први пут. Мислио
сам да смо требали да будемо партнери.
Зашто ми онда ниси показао ово?
Ја сам дао ово твојој мајци.
Где је друга половина? - На Феликсу.
Не више. Око Лугеровог је врата.
Шта је то? - То је кључ.
Прекидач који активира оружје.
Ако пронађе кутију, кључ је једино
што му стоји на путу.
Ја ћу да украдем другу половину
вечерас на мојој представи.
Због сигурности, најбоље је да
талисман увек држимо раздвојен.
Побринућу се да Лугер буде заузет
док ти не пронађеш свог брата.
Али, свуда сам тражио Феликса,
а овај хотел је лавиринт.
Онда ћеш морати
да употребиш ово.
Ово нису обичне карте.
У њима је душа гатаре.
Циганка је пре своје смрти
сакупила сву моћ коју
је могла да сакупи
и пренела њену есенцију у карте.
Можемо да им поставимо
само једно питање.
Када то урадимо,
нема повратка.
Мислим да смо тај
проблем одавно решили.
Покажи ми, Достојанствена.
Где је мој брат?
-1789,
Др. Џозеф Гилотин,
је унајмио Тобајаса Шмита
да створи први прототип машине
за брзо одвајање опасних глава
од тела одбачених криминалаца.
Преостаје ми да
пронађем добровољца
довољно храброг да ми помогне
у следећој, и могу да додам,
потенционално смртоносној
демонстрацији.
Госп. Лугер, можда.
Да ли бисте ми учинили част? - Ја нисам
извођач, госп. Зато плаћам вас.
Људи би могли да кажу да се бојите
"француске гиљотине".
Госп., ја се ничега не бојим.
Ништа се не догађа.
-Ово је глупо.
Можда мораш да им покажеш
да ти је твоје питање стварно важно.
Мислим да се карте хране емоцијама.
Морају да осете. Да знају да ти
твоје питање стварно нешто значи.
Зашто је твој брат нестао?
Напустио сам га.
Требало је да га заштитим.
Ја сам за све крив.
Обећао сам мојим родитељима
да ћу да пазим на њега.
Ово је запањујуће.
Покретне слике (филм).
Види. Звер.
То је Феликс.
"Мараја!"
-Где је он?
Реците ми где ми је брат.
Не. Не, вратите се.
Молим вас, вратите се.
Реци ми, Достојанствена,
где је мој брат?
Реци ми, где је он?
- Не, Мараја!
Варалица!
Немојте! Не, молим вас,
гушите га, престаните!
Здраво, Ото.
-Види ко је то. Вил Чарити.
За име Бога!
Оставите га на миру, престаните.
Пустите га да дише!
Не!
Шта си урадила?
Картама је требао
емоционални одговор.
Никада ти се нисам захвалио што ми
помажеш да пронађем брата.
Проверите да ли је мртав.
-Госп.
Чекај.
Јесам ли рекао нешто погрешно?
- Не.
Саша.
Жао ми је.
Није да ја...
Знам да сам те оптеретио
својим проблемима.
Знам да имаш своје бриге.
Не треба ми твоје сажаљење, ако је
то оно што покушаваш да кажеш.
Саша, молим те. Дозволи ми да
ти помогнем око твог оца.
Мислиш да знаш све,
Мараја Манду. Па, не знаш!
Он пије да умртви бол
због смрти моје мајке.
А гледање мене га само
подсећа на његов губитак.
Жао ми је.
Морамо да пронађемо твог брата.
Мараја, ово место ме плаши.
Здраво?
Има ли кога?
Овде нема никога.
Хајде да се вратимо.
Феликсе?
Феликсе? Феликсе!
Чуће нас.
То си ти.
То си стварно ти.
То си ти, то си стварно ти. Дошао си.
Феликсе, шта де догодило?
- Ми смо робови. Они копају за нечим.
Они избуше те рупе и терају нас да се
увлачимо унутра у потрази за кутијом.
Не брини. Ослободићемо те.
Све вас.
Знао сам да ћеш да ме
нађеш. -Свуда сам те тражио.
Хајде. Хајде!
Превише су јаки.
-Хајде.
Неће да се прекине.
- Прекини се! -А мама и тата?
Не. Прекасно је.
Не, помози ми.
Помози ми! Не!
Жао ми је.
Молим те, Мараја! -Обећавам да
ћу да те пронађем. Чујеш ли ме?
Помози ми, молим те!
Не!
-Мараја!
Мараја!
Сакриј се!
То није звер. То је некаква
машина за бушење.
Не остављам Феликса самог. Он је
негде под земљом. А улаз је у хотелу.
Иди у село, доведи полицију и
кога год још можеш да нађеш.
Срећно.
- И теби.
Оче, у питању је "Принц Регент".
Пронашли смо...
Девојко, шта си урадила?
- Она је лопов.
Зар не, цуро? - Хајде, девојко!
Сад си у великој невољи!
Вода богова.
То је симбол воде.
А сад, сви,
назад на копање!
Пронађете ли ми ту кутију, можда
ћете да пронађете своју слободу.
Наставите да копате,
ви, црви мали.
Кад би само престали да се опирете,
учинили би све много лакшим.
Па, коначно.
Госп. њихове ципеле одговарају онима
који су вам опљачкали канцеларију.
И цура је носила ово.
"Престани."
-Где је Мараја Манди?
Не знам о чему причате.
Толико о лојалности,
ти мала чистачице.
Не!
Хајде.
Мараја, твој талисман.
Постаје сјајнији.
Шта то значи?
Значи да сам копао
на погрешном месту.
Изгледа да када су
обе половине талисмана
у исто време близу локације кутије,
они сјаје. Отуда ово
импровизовано окупљње.
Или да кажем формално упознаваје?
Коначно знам идентитет неустрашивог,
али изузетно иритирајућег
Мараје Мандија.
Честитам ти, био си ми
пред носем све време.
Па...хајде да нађемо кутију.
Господо, имамо посла.
Најзад. Чекао сам све ове године.
Идите по кутију, обојица.
Не брините, лепо ћемо се старати
о вашој малој пријатељици.
Тако је мала.
-Не можемо да му је дамо.
Шта друго можемо да урадимо?
Имају Сашу.
Пожурите, немам цео дан.
Бежимо одавде, брзо!
Сад, госп. Кливи,
ако би хтели, талисман.
Феликсе!
-Мараја!
Мараја, предај ми кутију
и ја ћу ти помоћи.
Мараја!
Излази брзо, човече,
нема пуно времена. -Мараја!
Сада ми дај талисман
да отворим врата.
Хвала, друже,
много сам ти захвалан.
Без љутње.
-Не, чекај!
Мараја! -Саша, талисман!
Потребан ми је талисман!
Убијте их. Све их побијте.
Помози ми, извуци ме, помози ми!
- Феликсе! -Мараја, помози ми!
Феликсе, држи се!
-Помози ми!
Вратите се! Вратите се!
Здраво, Ото!
-Ти поново.
Вратио се по захтеву народа.
Зашто једноставно не умреш?
Стој, нико да се не миче!
Спустите оружје.
По овлашћењу
"Бироа за древне предмете",
овде смо да обезбедимо кутију. -Повео
си неке пријатеље, како је то лепо.
Блек.
-Черити.
Предај је, Лугере.
-Било би веома лоше убити девојчицу.
Лоше скоро као
сакривање иза ње, а?
Да будем искрен, госп. Черити,
Мало сам уморан од свега овога.
Предај се, Лугеру!
Опкољен си.
Пуни се водом. Извуци
ме напоље. -Вратичу се.
Не, шта? Не остављај ме!
Мараја!
Потребни су ми ти талисмани.
Убиће те.
Никакво те зло неће задесити са
златом на твојој страни.
Мислим да знам како да га зауставим.
Како да зауставим оружје.
Злато није оно што кутија ствара.
Злато је једини штит против моћи кутије.
Помози деци.
Немаш где да одеш, Лугеру.
-Стварно?
Готово је.
Последња шанса, Ото!
Госп., госп.!
Морам да пронађем Сашу.
Хајде.
Где мислиш да си кренула?
- Гђице., склоните се са пута.
Ћути, дете, нема потребе
да се узбуђујеш.
Пусти је.Пусти је.
Оче? - Жао ми је, Саша.
Тако ми је жао.
-Време је за спавање.
Не!
Хајде, молим те!
Никакво ме зло неће задесити са
златом на мојој страни.
Како си, дечко?
Било је забавно, али забави
мора да дође крај.
Штета што нећеш поново
да видиш своје родитеље.
Они су живи? - Наравно да јесу.
-Пусти га.
Вил!
Зар те нисам већ једном убио?
Ото, благословен си
одличним нишањењем.
Виле!
Стварно ми је жао што мора
да се заврши овако, стари друже.
У другом животу,
могли би да будемо пријатељи.
Добро си, стари друже?
Сјајно, госп!
И не чекај на мене, иди!
Феликсе!
Феликсе!Феликсе!
Феликсе! Феликсе!
Феликсе, хајде, Феликсе, диши.
Хајде, Феликсе, хајде,
Феликсе. Феликсе, хајде, диши!
Феликсе, хајде, диши!
Феликсе! Феликсе!
Феликсе, хајде, Феликсе, диши!
Ти си све што имам!
Жив си!
Где си до сад?
- Одакле да почнем?
Знао сам да ћеш да дођеш.
Зато старија браћа служе, зар не?
Госп. Грим, остатак живота
ћете провести иза решетака.
Не постоји ништа вредније
од људског живота.
А ваши поступци су то заштитили на више
начина него што можете да замислите.
Учинили сте своје родитеље
веома поносним.
За ово и за службу Њеном Величанству.
"Биро за древне предмете"
је веома захвалан.
Да ли нас ово чини
тајним агентима?
Па, ако наставите са
вашим учењем...
Биро ни могао поново да замоли
за ваше услуге. -Хвала, господине.
Жао ми је што сам те
умешао у све ово.
Жао ми је због твог оца.
-Сви ожиљци исцељују временом.
Где ћеш да идеш? Назад на острво?
Претпостављам. Где другде?
Мислиш ли, можда...
да би волела да дођеш и будеш
са нама? -Са тобом?
Само тренутак.
Дошао сам да се поздравимо.
-Где ћеш?
Знаш, Корменбер стоји
иза свега овога.
Претпостављам да он зна где су
твоји родитељи. -Могу ли ја да пођем?
Не данас.
Али, вратићу се.
Капетане.
Хвала.
Био си добар, Мараја!
Сасвим добар.
Испорука, госп.
Молим вас, потпишите.
Хвала, госп. Корменберг.
Ћути сад, драга.
Нема разлога за бригу.
Да ти ниси дала талисмане момцима,
ништа од овога се не би догодило.
Знам каква си.
Превише ћеш да се узбудиш,
зато мислим да је најбоље
да будеш мирна.
Престани да ме тако гледаш.
Па, ја сам лош човек.
Али имам тако пуно планова.
Тако много ствари да урадим.
Превод и адаптација: Махони
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3a94w
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове