–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
PARléANKA
Razgovaracu sa predsednikom.
Nazovi me za dve nedelje.
Hvala, prijatelju.
Aerodrom ''Orli''.
Ej, Miöel.
-Kreni!
cekajte mene!
Vozacku, molicu.
Briûit Lorije. Kao predsednik.
-Ja sam njegova cerka.
To nije razlog da prodjete
kroz crveno.
Poûurite! Jurim za voljenim.
Tako cete ga najlaköe izgubiti.
-Znam, ali to je jace od mene.
Dobro! Slobodni ste.
Nemojte da vam se ovo viöe
ponovi. -Hvala vam.
Sacekaj me tamo.
-Gospodine Legrane!
Alen Dibruje.
Vaö komentar u vezi
predsednikovog...
...iznenadnog povratka? -Ovde se
ne radi o iznenadnom povratku,
vec o ubrzanom povratku
zahvaljujuci naporima....
Dragi!
Naporima?
-Samita Sedmorice.
Veliko vam hvala, gospodine.
Dragi!
Neko ce nas videti! -Baö lepo
od tebe öto si doöao.
Znam koliko si zauzet, a ipak
si doöao da me ispratiö.
Kupicu ti novu pidûamu
u Njujorku.
Znaö li öta cemo da radimo
kad se vratim?
lsto kao i uvek.
-A, ne!
ldemo pravo kod maticara.
Odlicna zamisao,
ali neizvodljiva.
Zaöto?
-Vec si udata.
lmam za tebe jedno iznenadjenje.
Razvodim se.
Gospodjo Vilson, poûurite.
-Dolazim!
To je ozbiljna odluka. Pricacemo
o tome kad se vratiö.
Vec sam odlucila.
Budi dobar, moj mali skakavce.
Zbogom!
Ocekuj pismo.
Joö veceras cu da ga napiöem.
Zbogom!
Shvatam zaöto ste bili u ûurbi.
Morali ste da se vidite sa
jednom od svojih ljubavnica.
Nije droca kao ostale.
Kako se zove?
Vi mi niste ni ûena,
ni ljubavnica!
Moj privatni ûivot je samo moj!
-Nisam ja kriva öto vas volim.
cudno, s obzirom da niste
cak ni zgodni.
Zasluûili ste dobre batine.
-Samo napred!
Necete se usuditi pred
svim ovim ljudima!
Plaöite se da ne kompromitujete
svoju ''dragocenu'' karijeru.
Kako si mi ti? -Zar je toliko
hladno u Oslu?
Nos ti je leden. -l tvoj je.
Kako je moja mala budalica?
Nesrecno zaljubljena.
-To je novost.
Predsednice, vaö komentar?
Put je bio uspeöan i koristan.
Postigli smo vidan napredak.
Plan za kolevku Evrope
je napravljen.
Joö samo da se realizuje.
Na poslednjem samitu
Petorice,
odrûanom u Njujorku,
godine 1 954.,
grupa evropskih ministara
je podnela izveötaj o...
Ne, zajednickim naporima
je podnela izveötaj ...
.... o ekonomskim rizicima,
inflaciji...
Volim vas kad ste
ovako ozbiljni.
Gospodjice, ako ne prestanete,
obavesticu vaöeg oca.
äta cete mu reci?
-Da me stalno gnjavite.
A ja cu mu reci da ste me
poljubili u vrat
joö prvog radnog dana.
-Poljubac zbog kojeg se kajem.
Dvaput ste me poljubili. Jednom
u vrat, a drugi put u usta.
Ucinilo mi se da uûivate.
-Nisam znao koliko godina imate.
Niti da ste predsednikova cerka.
Hocete li da me oûenite?
-Ne.
Nelagodno vam je?
-Da, u vaöem prisustvu.
Stvarno? -ldete mi na ûivce.
Sedite tu i piöite!
Dakle...
Grupa evropskih ministara je
podnela izveötaj...
... o ekonomskoj situaciji,
inflaciji...
Molim vas, zakopcajte se.
Gde sam ono stao? -lnflacija.
Zakopcajte se.
Mogu i pupak da vam vidim.
-Zar vam se ne dopada?
lnflacija i usporena ekspanzija,
u odredjenim slucajevima,
nas obavezuju da se opredelimo
za rigorozniju...
... monetarnu i kreditnu
politiku...
Rigorozniju monetarnu i
kreditnu politiku... zarez...
äta je sad? -lzgubila sam
olovku. Pomozite mi.
Uzmite ovu.
-Ali, golica me.
Budite mirni.
lzvolite.
Legrane, bili ste u pravu kada
ste izbacili trecu stavku.
Bolje da ne naljutimo
naöe engleske prijatelje. -Da.
äta traûiö ti ovde? -Rekao si da
se zaposlim kao sekretarica.
Rekao sam ''moûda''.
Kad si pocela?
cim si otiöao na Samit.
-Dobro.
Zadovoljan si s njom?
-Pa, kad smo vec kod...
Reci slobodno!
-Daje sve od sebe.
Radujem se öto to cujem.
Samo tako nastavi.
Na to moûeö da racunaö, tata.
Dakle, gde smo ono stali?
Bacimo se ozbiljno na posao!
Zdravo, ja sam.
-Zdravo, zar ti nisam rekao...
Rekao sam ti da me
ne zoveö ovde.
Ti si mi dao ovaj broj.
-lmam puno posla. l nisam sam.
Smiri se. l dalje vaûi
dogovor za vikend?
Naravno. Doci cu po tebe
u podne.
Zavidim joj! Rado bih
provela vikend sa vama.
Doöao sam öto sam pre mogao.
Trebalo je da otputujem
ovog vikenda.
Doneo sam traûeni dosije.
-Koji dosije?
Nisam ti rekao da mi ga doneseö.
-Rekli ste da je hitno.
Za lov na patke?
Niöta mi viöe ovde nije jasno.
Povrh svega, stigao si
u zao cas.
Necu da se vidiö sa
gospodjom Derblej.
Ne poznajem suprugu
gospodina Derbleja.
On je oûenio Karolinu.
-Koga?
Vaöu Karolinu.
Karolinu koja je pokuöala
da me ubije?
Odoh ja odavde!
-Miöele!
Prekasno.
Viöe me ne zoveö.
-Nakon onog öto se desilo?
To je bio samo majuöni metkic.
Mesec dana sam bio u bolnici.
-äta je bilo, bilo je.
Radujem se öto te opet vidim.
Da te upoznam sa svojim
novim suprugrom.
Ne moûeö da verujeö
koliko je dosadan!
Dragi!
Dragi, jesi li upoznao
Miöela Legrana?
Naravno da poznajem
öefa kabineta.
Ostajete li? -Ne,
vracam se u Pariz.
Odlicno.
-O ne, morate da ostanete.
Karolina, ne insistiraj.
-On ostaje ovde!
Morate s nama u lov na patke.
Ubedite ga da ostane.
Nemoguce! Nemam
odgovarajucu odecu.
Alber ce vam pozajmite svoju.
Je l' tako, Albere?
Hajdemo, Miöele.
Briûit!
-Da, tatice?
Ti si pozvala Miöela da dodje?
-Da, ja sam.
Ljutiö se?
lmao sam svoje razloge
zaöto ga nisam pozvao.
Derblej je ljut k'o ris!
-Pa? lonako ga ne podnosiö.
U pravu si, ali mi trebaju
glasovi njegove stranke.
Sve ovo zbog 32 glasa?
-Ne petljaj se u politiku!
Dovoljan je jedan
politicar u porodici!
Zaöto si ga obmanula
da dodje ovamo?
Zato öto ga volim. Ne mogu da
podnesem kad smo razdvojeni.
Zaljubljena si u Miöela?
Naucila sam stenografiju samo
da bih mu bila blizu.
Voli li on tebe?
-Na ûalost, uopöte ne.
Dobro je! S njim bi se
samo unesrecila.
Zaöto?
-Zato öto je previöe ambiciozan.
On nije za ljubav. -A öta je
s njegovim ljubavnicama?
To nema veze s ljubavlju.
lma ljubavnice zato öto...
Uzgred, nadam se da nisi...
-O, ne bih ja to, tatice.
l on niöta nije pokuöavao?
-Nikada.
Odlicno! Moûda je glup,
ali je barem poöten.
Hajdemo!
Zdravo. Nadam se
da ne smetam?
Ni slucajno. Drago mi je
öto te vidim.
Ne mogu da verujem.
-lstina je.
Doöla si u pravi cas.
Tvoj san ce se obistiniti.
Skidaj se!
-Ne razumem?
Hoceö da to uradimo sada, ovde?
Sprecila si me da odem za Duvil.
Moja ûenska je ljuta na mene.
Pa, neka vikend sada
pocne. Skidaj se!
Aljkavce! Manijace!
Mrzim te! Opsednut si seksom!
Ako se predomisliö,
javi mi!
Viöe me nikada neceö
videti, svinjo jedna!
Viöe ne cekate u zasedi?
-Smrzle su mi se noge.
Mislim da mi cizme
propuötaju vodu.
Da niste moûda videli moju ûenu?
-Verovatno je na kraju trskare.
Odveöcu vas tamo.
Dakle, jeste li razmislili
o mom predlogu?
Pristupate li u vladu?
Moram da pitam svoju stranku.
-Shvatam.
Nisam znao da Legran
poznaje moju ûenu.
Odavno se poznaju.
Sigurno je omiljen
medju ûenama.
Mora da se öalite!
Taj mladic je radan i vredan!
Stigli smo.
Ovde nema nikoga.
Verovatno se vec
vratila u lovacku kucu.
Verovatno.
äta je ovo!
-Patka.
Odvratno! Nemamo
ni malo mira.
Nocas cu da dodjem
u tvoju sobu.
l ne pomiöljaj! Ne ovde,
u predsednikovoj rezidenciji.
Baö me briga za to.
Bilo bi uûasno kada bi
nas tvoj muû uhvatio!
Moja karijera bi bila ugroûena.
-Nema nikakve opasnosti.
Spavamo u odvojenim sobama.
Obaöka öto spava kao zaklan.
Bice sve u redu. Samo ti
ostavi vrata otkljucana.
Eto mene oko ponoci.
Vec sam mislila da si
zaboravio na mene.
Kamo lepe srece da mogu.
Jedna briga manje.
Laku noc, tatice.
Znaö da te mnogo volim.
-Brineö me.
Ne lici na tebe da govoriö
takve stvari.
Nadam se da niöta ne mutiö.
-Kud bih ja?
Treba ti neka knjiga?
-Da.
Dobra naucna fantastika
me uvek uspava.
Uzmi ovu. Odlicna je.
-lma li u njoj Marsovaca?
Obiluje Marsovcima.
Dopaöce ti se.
Hvala ti.
Lepo sanjaj.
Uspela si da dodjeö.
-Nije bilo lako.
Ne ti! Smesta da si se
vratila u svoju sobu!
Prvo imam neöto da ti kaûem.
-Sutra!
Skakaceö od radosti
kad budeö cuo!
Briga me! Gubi se!
-Ti niöta ne shvataö, zar ne?
äta to?
-Pristajem. Hocu.
äta to hoceö?
-Da ti budem ljubavnica.
Gospode! Samo mi je
joö to falilo!
Brak ne spominjem. Hocu da
me uzmeö u svoje narucje.
Hocu da me poljubiö.
lzvinite. Pogreöna vrata.
-U redu je, prijatelju moj.
Vaöa soba je prva
sa leve strane.
Hvala vam.
A u kojoj je sobi vaö
glavni savetnik?
Soba vaöeg savetnika!
-Poslednji sprat.
Zadnja vrata sa desne strane.
Ako smem da pitam...
Moram da popricam s njim.
Proöla je ponoc!
-Pa öta?!
Oprostite? -Briga me!
Vaö savetnik spava sa
mojom ûenom!
Miöel? -Moja supruga se
upravo popela gore kod njega!
Droco! Dolaziö ovde
u svojoj spavacici!
l ti si! -To je drugo.
Ja sam udata.
Karolina! Briûit!
äta je sad?
-Dodatna nevolja!
Opticka varka?
Od vaöeg savetnika ima
da napravim cevape!
Samo bez skandala. Smirite se.
Sednimo i popricajmo o tome.
Ostavite me! lma da mu
promenim licni opis!
Derblej!
-Pustite me, prokleti bili!
To je moj muû!
Brzo! lzadji i sakrij se u
drugoj sobi! -Zar u spavacici?
Navikli ste vi na to.
Ne sme da te zatekne ovde.
Karolina, preklinjem te!
Tu su.
-Moj dragi Derbleju...
Vi ste poötovan republikanac.
Ovo je ispod vaöe casti.
Ostavite me na miru!
Treba li vam pomoc? Ovaj
covek vas uznemirava?
Vratite se u svoju sobu,
generale. To vaûi i za ostale!
Posredi je obican nesporazum.
Do sada su me vec sigurno culi!
äta se to deöava?
-On je s mojom ûenom!
Otvaraj, kukavice!
Evo s cim se ministri bave!
Molim vas, samo bez politike.
Miöele, otvori vrata!
cujeö li me?
To je tata!
-Sakrij se negde.
Unutra!
Sakrij se ovde!
l ne mrdaj odavde!
Briûit, gde si ti?
Moja ûena! Gde mi je ûena?
Moja ûena je ovde!
-Kakva ûena?
Ovde nema nikoga.
-Vidite da nema nikoga.
Ustaj, jado...
lzvinite.
-Gade!
äta ceö ti ovde?
-Licemeru!
To je ispod vaöe casti.
Obican nesporazum.
Svi napolje!
Ostavite nas.
lmate moju oficirsku rec
da cu cutati o ovome.
Hvala vam, generale.
Dirnut sam.
Zatvori vrata!
-Samo da vam kaûem...
-Da, gospodine predsednice.
Ogrni se! Brzo!
Gospodine predsednice...
-Jezik za zube, jasno?
Zar ovo da mi uradiö
i to pred svima!
Kunem vam se da niöta
nisam uradio.
Reci neöto, Briûit.
Reci mu!
-Da, dragi.
Ne zovi me tako.
-Dobro, dragi.
Sasluöajte me, gospodine
predsednice.
Tako mi casti moje, ove vlade
i Republike, niöta nisam uradio!
Ma nemoj? Ceo Pariz je video
moju cerku u tvom krevetu,
a ti mi ovde pricaö kao
se niöta nije desilo?
Neöto ce ipak da se desi!
Vencanje, i to smesta!
-Hvala ti, tatice.
Vencanje? Molim vas,
samo to ne! -Bogami hoce!
Sa mnom nece biti srecna.
-Bice udata!
Pronaci cemo drugo reöenje.
lmate li neki predlog?
Obojica ste mi se smucili!
Ti hoceö da me se otarasiö,
a ti si se usrao!
E pa, ja ne pristajem na to!
-Udaceö se za njega!
Naredjujem ti to!
-Nikad se necu udati za njega!
Udaceö se za njega!
-Samo neûno s njom.
Ti da ucutiö, inace ti ne
ginu otkaz i batine!
Nije loöa ideja.
Samo napred!
Miöel, uzimaö li Briûitu
za svoju zakonitu suprugu,
u skladu sa obredima
naöe svete crkve?
Da.
Briûit, uzimaö li Miöela
za svog zakonitog supruga,
u skladu sa obredima
naöe svete crkve?
Da.
Desna ruka u desnoj ruci.
Predlaûem da odmah
odemo u krevet.
Crk'o sam.
Viöe necu da se ûenim.
Pice pred spavanje?
Treba da skaceö od srece.
Dobila si öta si htela.
Oûenio si me samo da bi
udovoljio mom ocu.
Samo ti je do toga stalo.
Gde je moja soba?
Tamo je.
Ovde je samo jedan krevet.
-Pa, naravno.
äta radiö to?
-Nameötam ti krevet.
A gde ceö ti da spavaö?
-U svojoj sobi.
Sama?
-Velika sam devojcica.
Brak podrazumeva neke stvari.
-Koje neceö raditi sa mnom.
Neodoljiva si u tome.
Pristaje ti.
äta je sad?
-Hocu da operem zube.
äta sad hoceö?
-Pogodi.
Rekla sam da necu.
Kraj price!
lzvini na smetnji.
Tu mi je negde pidûama.
lzvini...
cudno? Trebalo je
da je ovde.
Ostavi me na miru.
Mrzim te.
Zaöto? äta sam ti ja uradio?
-Ne voliö me.
Oûenio si me protiv svoje volje.
Htela sam brak iz ljubavi.
Drago mi je öto sam te oûenio.
-Laûeö.
Gubiö vreme.
Od leda sma.
Stvarno tako misliö?
Tatice! Nesrecna sam.
-Nesrecna?
A öta je sa ovim silnim
razglednicama
na kojima piöe ''srecna sam''?
-Zvanicna komunikacija.
Ti barem znaö öta to znaci.
Napred!
lzvinite, svecanost pocinje
u 1 1 h 45'. -Dobro, dolazim.
Teöko mogu u to da poverujem,
draga moja.
Tek si se vratila sa medenog
meseca. Rano je za to.
U cemu je problem?
Udala sam se za Don éuana.
Nisi me na to upozorio.
Vec ti je neveran? -Nije,
ali predosecam da ce biti.
l tada ima da zaûali!
Zbog toga si doöla ovde
da me uznemiravaö?
Miöel te voli.
-Stvarno to misliö?
Nikad mi to nije rekao.
-Ljubav i tuga su uvek neme.
l nikad mi niöta nece reci?
Zato öto... -Moj cilindar!
Kraljica Greta i princ carls
stiûu za petnaest minuta.
To je vaûno za Francusku.
Tvoje ljubavne probleme
cemo reöavati neki drugi put.
... princ carlsje doöao na
pozivfrancuskogpredsednika.
Upravoprolaziporednas,
usvojojsvecanoj uniformi.
Zgodan, nasmejan izadovoljan
zbog srdacne dobrodoölice.
Nakon Jelisejskihpolja i
Trijumfalne kapije,
svecana povorka stiûe
ugradskuskupötinu,
kroz kojujeproölo mnogo
krunisanih glava.
éilijet!
äta misliö o mom naklonu?
-Bicete savröeni.
Princ je baö zgodan.
Moj tip.
Zamislite samo, gospodja ce
biti predstavljena kraljici.
Da li je to moj mali Miöel?
-Nije, gospodjo.
Joöse nije vratio?
-Ne, nije. Neka poruka?
Ko ga zove?
-Monik Vilson.
Trebalo je da se nadjemo
u cetiri.
Jadnicak se nacekao.
Recite mu da cu ga
nazvatisutra ujutru.
Nemojte da zaboravite.
-Racunajte na mene.
Komandant i gospodja äovar.
Gospodja Miöela Legrana.
Dobro vece, Miöele.
-Draga!
Moja ûena.
Gospodin Aleksandar Muöken,
francuski ambasador.
lzvini öto te uznemiravam,
ali neko te je danas traûio.
Monik Vilson.
-Dugo je nisam video.
lzvinjava se öto danas nije
doöla. Nazvace te sutra.
Odlicno. -To je sve
öto imaö da mi kaûeö?
Monik je moja stara
prijateljica. Jaka stvar!
Koji si ti podlac! Gotovo je!
Od sad cu i ja da budem neverna!
Ne budi blesava.
Nije to tako jednostavno.
Ne moûeö da improvizujeö
preljubu. -To ti misliö!
Otici cu s prvim koji
udje na ona vrata!
Vaûi.
Princ carls.
Prava osoba za tebe.
Srecno, draga.
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org