Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Mir je uspostavljen u galaksiji..
Ali to bi bio kratko-postojeci mir
Za ogromnu zrtvu je bilo uzalud..
Kraj jednog rata nije signalizirao kraj svih ratova
Velika je ironija da priroda rata..
uvek otkrije pravu prirodu onih sto su ratovali..
I od najranijih dana,
covecanstvo je ratovalo...
...rat za ratom..
Vrveo je po celoj Zemlji i nije mu bilo kraja na vidiku..
u sred zelje da se prosipa krv..
...slucajno ste se spotakli na seme vaseg spasa..
Velike NADE.
Ali nasli ste jos nesto takodje..
Seme vase destrukcije..
Bilo je mnogo zrtvovanja..
Covecanstvo je okaljano u strasnom konfliktu...
...beznacajnim prolivanjem krvi...
ostavljajuci Veliku Zemlju
u vecitom oziljku..
Ali konacno...
pogledali ste gore iz krvi i prasine i iz umiranja..
u zvezde...
Niste se predali od ideje za dostizanjem visina, ceznjom..
Trazenjem novog horizonta...
i nalazenjem novog prostora za razvoj
i prosperitet.
Po prvi put, celo covecanstvo je ujedinjeno u
zajednickoj viziji..
prostim ciljem..
Shvatili ste da je ova sjajna planeta
bila premala za vas..
Bilo je mnogo dusa...
a tako malo sveta.
Pa ste nastanili druge svetove.
Svetova gde ste mogli pobeci vasoj zavisti
za unistavanjem..
Ali nikad nije bilo dosta svetova
koje ste pronasli..
Nikad dovoljno da zadovolje vase
prastare instinkte..
Brzina i daljina nije ucinila nista da vas razdvoji
od vase prirode..
Stare ljutnje i prastare svadje su se udruzile..
Istorija je pocela svoje strasno ponavljanje...
i ponovo, ljudi su se borili sa ljudima..
Kao virus,
rat je uvek bio zakopan u vama.
Ne bitno koliko se jako trudili da ga
potisnete...
on ce uvek nadjacati da izadje napolje
Uvek izadje.
Covecanstvo je oduvek gledalo u zvezde
i nebesa za odgovore..
Ponekad vam se nije svidelo sta ste nasli tamo..
I dok je galaksija otkrivala nekoliko odgovora..
bilo je vise od zelje da se suocite
sa novim pitanjima..
Ali tu je oduvek bila jedna istinska
ujedinjena sila u ljudskoj istoriji..
1 poziv koji ce vas uvek ujediniti:
slucaj zajednickog neprijatelja.
Taj neprijatelj je bio "Sporazum".
Kad se ovaj novi neprijatelj pojavio
i proglasio rat covecanstvu...
konacno ste se ujedinili,
ispod jedne zastave..
I oruzja koja ste tako precizno konstruisali
da kontrolisete vase osnovne instinkte,
nisu bili naciljani na vas
nego na smrtonosnog protivnika..
u postizanju zajednickog cilja:
PREZIVLJAVANJE VASE VRSTE
A onda, kao da je probudjena od strane
dolaska "Sporazuma",
mracnija, daleko vise starija pretnja
je izasla iz svog sna..
Tama rodjena u vekovima proslosti
ponovo je postala pretnja svim zivim bicima..
I covecanstvo i "Sporazum"
koji su se toliko dugo davili u medjusobnoj krvi
bili su ujedinjeni,
ali samo na kratko
protiv uzasnog neprijatelja kojeg su delili..
Pravedne duse su nastavile borbu
verujuci da mogu da pobede tamu
I kako su se borili zajedno,
tako su zajedno uronuli u mir..
Ova galaksija je prostrana.
Njena cuda i lepote su skoro neuhvatljive..
Ali galaksija takodje krije mracne tajne
neke od njih leze uspavane od pocetka vremena.
Postoji opasnost u tajnama
i od ceznje za njima i od
znanja o njima.
Neke stvari su sudjene da budu
skrivene od pogleda..
Vidite,
neke misterije se protive razumevanju.
A nekad, iako stvari za koje mislimo da ih
znamo su neistine..
Neke tajne treba da ostanu nedostizne..
Tajne mogu da izazovu vas osnovni instinkt..
i opet vas navoditi u rat.
"HALO"-i su nekad bili takva tajna..
Sefe, cujete li me?
Pitam se zasto ljudi moraju stalno da ratuju..
Pitam se da li ce ratnici ikad nestati sa ovog sveta..
Nece..
Uvek ce biti ratnika
i uvek ce biti rata..
[ENGLISH SDH]
prevod sa english by:
=bIch@rka=
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/5e2qv
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове