.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
U glavnim ulogama:
Više nismo deca,
draga Laura.
Rođendani više nemaju
istu važnost kao nekad.
Ipak, dozvoli mi da ti čestitam
i pošaljem ti ovaj poklon.
Pomoći će tvojoj porodici.
Pozdravi mog brata i,
naravno, decu.
Iskreno tvoj, Mark.
Šta si im poslao?
-Igru.
Svideće im se. Za celu je
porodicu i vrlo je zabavna.
Laura, pre nego što zaboravim:
mada je vaš život
stresniji od našeg ovde,
obavezno pročitajte uputstva
pre nego što zaigrate.
MANATU
-SAMO ĆE TE ISTINA SPASITI-
Prvo sat nije zvonio, a sad tvoja
sestra postavlja rekord u sporosti.
Niki, požuri!
Mikler.
Da, krenuo sam.
Šta? Šta je sa brodom?
Nisu mu dozvolili
da uđe u luku? Zašto?
Reci Niki da mora autobusom.
Ne, ne ti. Žurim.
Ne zaboravite za večeras.
-Na šta?
Idemo na večeru. -Zašto?
-Možda je raznosač pica na odmoru.
Vidimo se.
-Zdravo, mama.
Sjajno, stvarno.
Srećan rođendan, mama.
Nemoguće, Laura.
Tvoj rođendan?
Ne! Ne bi zaboravili
tvoj rođendan.
Ništa me više ne iznenađuje.
-Besmislica.
Sigurno ti pripremaju
nešto fantastično za večeras.
Šik je.
Zar ti se ne sviđa?
-Da, sviđa mi se. Hvala.
Moram da idem.
Imam mnogo obaveza.
Batali! Vadi sve to.
-Šta?
Motor ne radi i guma je
ispumpana. Pretovarićemo.
Nećemo danas stići.
-Ipak izvadi.
Treba sve sam da uradim?
-Ja ću ti pomoći.
Imaću slobodnog vremena.
-I ja.
Lep pokušaj. Baš nećeš
da ranije završim?
Da li je to sve?
-Da.
28.57. Nikakvo piće?
-Ne, ništa.
O, ne...
Dušo, mnogo mi je žao.
Zadržala sam se
kod frizerke. Dođi.
Zar niko nije sačekao s tobom?
-Jeste, Lena.
Mogu li ti pomoći?
-Šta?
Ne, ali Beti treba
pomoć oko matematike.
Ron, tvoja starija sestra
ume sama da se snalazi.
Ne moraš da paziš na Niki.
Ne bih bio tako siguran.
-Ako imaš vremena, pomozi Beti.
Ne pitajte šta vaša
zemlja može učiniti za vas,
već šta vi možete da učinite
za nju. -Šta? -Kenedi.
Da... Kenedi je mrtav, a ni ja
se ne osećam dobro. Hvala.
Da? G. Opic, telefonom smo
dogovorili sastanak, da.
Da, da, naravno, g. Opic.
Automatska
parna pegla "silensio 3000"
može da pegla i tri košulje
u isto vreme. Da.
G. Opic, trebaju mi vaši podaci.
Ulica i broj... U redu?
Mora da se šalite.
Danas mnogo kasnite.
Bar možeš računati na mene.
U Africi deca ne primaju poštu.
Ne, zaista, g. Opic.
Ne možete peglom sušiti psa.
Da, da, i meni.
Čućemo se kasnije.
Za vašeg muža.
Da li vam treba
automatska pegla za uniformu?
Ne, hvala, oženio sam se
multifunkcionalnom mašinom.
Šta je multifunkcionalna mašina?
-Nešto poput mene.
Pitaj Rona, on zna.
Mama, jedan paket nije za tatu.
Je li? Onda ćemo ga
sutra vratiti poštaru.
Da li sada razumeš?
-Da, ti mi sve objasniš.
Zašto ti nisi nastavnik?
-Zato što ja volim decu.
Šta je s tobom?
-Na šta misliš?
Zašto si se tako obukla?
Šta to tebe briga?
Kuda ideš?
-Ko želi da zna?
Jako smešno. Kuda ideš?
-Zašto me ne ostaviš na miru?
Smaraš me. Očigledno imam
svoje planove. Ostavi me na miru!
Nalazim se s Lizom, "tata".
-Čisto sumnjam. Idemo na večeru.
Šta? -Da, mama je gore,
sprema se. -Sranje.
Još malo, Lena?
Baš si hrabra.
Zdravo, dušo.
Jesi li lepo provela dan?
Pokupi svoje stvari, važi?
Zaboga, kakav dan.
Laura! -Gore sam!
Veoma sam srećna, dragi moji.
I vrlo radoznala.
Zezaš? -Ne.
-Večeras? -Da.
Šta je večeras?
-Idemo na večeru.
Zaboga, tako je.
Beti, molim te mi donesi
paket kafe iz podruma.
Ne, mi ne silazimo u podrum!
-Otkad to?
Od pre dve godine.
-Stvarno?
Ako se ne vratim za pet minuta,
pozovite ubicu vampira.
Kakva si ti životinja?
Jesi li i ti gladna?
Ne izgledaš kao da puniš 38.
Hajde da vidimo šta su
isplanirali za tebe.
Vesti su dosadne.
Hajde da gledamo nešto drugo.
Prebaciću na dečji kanal.
-O, da...
Mama, opasno izgledaš.
-Da, tačno. Saslušaj me.
Znaš koliko je važno
da brod uplovi u luku.
Prelepo izgledaš, mama.
-Hvala, dušo.
Ne, ne, nikako.
Ako bude trajalo tri dana,
bićemo u nevolji, Karle. Definitivno.
Mama, šta je bilo?
-Sve je u redu, dušo.
Zovi me ako bude bilo
problema s carinom.
Svejedno kada.
Da, zdravo.
Šta? -Zaključano je.
-Do đavola.
Sranje!
Zar danas ništa ne radi?
Prokleti Japanci.
Kola su korejska, tata. -Ne mogu
da verujem, otključano je.
Možemo mojim kolima.
Ni tvoja ne mogu da se otvore?
Pusti da ja probam.
Niko mi neće određivati
kad mogu da odem na večeru.
A najmanje automobil!
Matijase!
Odoh ja.
-Idemo unutra.
Šta je ovo, kog đavola?
Užasno je hladno.
Ovo mi je najgori dan u životu.
Skini tu odeću!
Sve skini.
ROĐENDAN
LAURA
Mama. Mama!
Izvini, svi smo bili sluđeni...
Molim te mi oprosti.
Srećan rođendan, mama.
A, to.
-Mnogo te volim.
Hvala. U redu je, nećemo
dozvoliti da nam to pokvari veče.
Srećan rođendan.
Izvini.
Osušićemo se
i sačekaćemo da prođe oluja.
Zaboravio sam.
Želim ti srećan rođendan.
Mama, izvini.
Proslavićemo sutra, s poklonima.
-Imamo poklon za mamu.
Sigurna si da je ovo
dobra ideja?
Treba li da uništim Betino
poverenje u ljude, ili u nas?
Ujka Mark se setio maminog
rođendana. Setio se nas.
Zato sad moramo da igramo.
-Igramo... Manatu.
Pokaži mi to, molim te.
Ovo su kockice, bar mislim.
Lena i ja smo pronašle igru,
pa je pravedno da ja prva igram.
Pobogu, Mark je baš ezoteričan.
Šta ovo treba da znači?
"Ova igra vam može izlečiti dušu."
Možda mu treba terapija.
Lena će odlučiti
ko kad igra. Lena i ja.
Ti Kinezi... I ti čuješ
zvuke koje ispušta ova igra?
Rone, ti počinješ.
Znači, ovo su kockice?
Uopšte nisu normalne.
Kao stvorene za nas.
Treba da uhvati ribu.
Pretpostavljam,
ali kako misliš da to...
U redu...
Čekajte.
Dobro, ovo je bilo kul.
Na koga je red?
Nisam sigurna da je ovo
dobra ideja.
Bojiš se da ćeš pokvariti
lak na noktima?
Idi! Zar je pod klizav?
Hajde.
Da, baš divno. Tata?
-Ne znam više da sviram klavir.
Izgleda da je ovo tvoj zadatak.
Da promenim osigurač?
Uopšte nije originalno.
Pazi. -Tata.
-Šta je?
Ne idi.
-U podrum?
Ne znaš šta je tamo dole.
-Šta bi moglo biti tamo?
Nešto užasno.
-Dole nema ničeg užasnog,
osim mojih starih gaća.
-Da, ali sad...
Gde je baterijska lampa?
-Na kutiji sa osiguračima.
Zbog ovoga već dve godine
ne ideš u podrum?
Lena se plaši podruma, a ne ja.
-Ma, nemoj.
Matijase, ostavi je na miru.
Crveno. To je nešto novo.
Odgovori na tri pitanja.
Reci istinu.
Kako se zvao tvoj prvi ljubimac?
Šaci?
-Jesi li volela Šacija?
Jesam.
-Jesi li danas nešto ukrala?
Šta? Nisam.
Mama, moraš da odgovoriš
istinito na sva pitanja.
Deco, nemojte da se ljutite,
ali ja sam umorna.
Rođendan mi je,
a ne postajem mlađa.
Tek sam napolju primetila
da nisam platila piće.
Da li je trebalo da se vratim?
Draga, samo hoću da ti kažem...
-Molim te, učini mi uslugu.
Rođendan mi je.
Smesti decu u krevet,
a zatim dođi i zagrli me.
Crkla je. -Šta? -Igra.
Ništa se više ne dešava.
Možda je tako bolje. Prekasno je
za Beti, a i svi smo umorni.
Ja nisam...
-Svi u svoje sobe.
Vas dvoje možete da ostanete
budni, ali budite tihi.
A nas dvoje ćemo
sad pročitati priču, dušo.
Ti ćeš mi čitati?
"Onda je veliki zec zagrlio
malog zeca i, smešeći se, rekao:
"Volimo jedno drugo
do meseca i nazad."
Lepo spavaj, dušo moja.
Sve je u redu.
-Lena kaže da se dešava nešto čudno.
Tata, jedno od nas...
Neko od nas će umreti.
Beti... -Neko od nas će
sutra umreti, a ja to ne želim.
Dušo, to je besmislica.
Hajde, spavaj sad.
Sanjaj o nečemu drugom.
Lepo spavaj.
Sala, napravi kafu za Palunu!
Dobar dan za ribolov.
Paluni treba Manatu
da bi igrao sa starim prijateljem..
Gde je?
Krećemo.
Niki, gde si sad?
Niki. Rone.
Ključ ne odgovara.
-Šta je bilo?
Vrata, pogledaj.
Zaglavila su se.
Pozajmio si je?
Dao si je?
Nekom na ostrvu?
Ne. Ne na ostrvu.
-Ne?
Na drugom ostrvu?
Kom?
Nije na ostrvu.
Šta se ovde dešava?
Laura!
Odmah zovi bravara!
-Telefon ne radi.
Nemam signal.
-Šta? -Ni ja nemam signal.
Ali, brat i bratova žena
žive na ostrvu?
Ne, nego u gradu.
-Velikom gradu?
Da...
Doktore...
Grad nije dobar.
Manatu ovde! Ovde!
Svi su prijatelji.
Svi znaju.
Sve govore, nema laži.
U gradu svi lažu.
Manatu nije dobra igra
za grad.
Do đavola.
Ovo nije moguće.
Matijase!
-Prokletstvo, šta je ovo?
Želi da završimo igru.
Šta?
Manatu ovde, dobro.
Manatu u velikom gradu,
nije dobro.
Svi mrtvi.
U redu,
hajde da završimo sa ovim.
Na koga je red?
Dobili ste Matijasa Miklera.
Trenutno ne mogu da se javim.
Doktor mora otići u grad.
Prva laž, Manatu oprašta.
Druga laž,
Manatu se mnogo ljuti.
A treća laž?
Treća laž?
Svi mrtvi.
Beti, bilo je baš teško.
Ostavite poruku posle zvučnog
signala. -Matijase, ovde Mark.
Brate, poslao sam ti igru,
za Lauru. Ne dirajte je, važi?
Igra je smrtonosna.
Zovi me čim dobiješ poruku.
Krenuo sam kod tebe.
Ako ste je već dirali, ne lažite!
Rezumeš li? Nijedna laž!
Igra oprašta samo jednu laž,
a zatim te ubija. Prokletstvo!
Prestani da se rugaš Beti.
-Ja? -Da, ti. Nije smešno.
Slažem se da nije smešno.
Ko je hteo da igra igru? Ona!
Ako već ne mogu da pobegnem,
onda ću da se smejem.
Ne, nećeš.
-Ko kaže?
Jako smešno. -Nerviraš me!
Ponašaš se kao da sve znaš.
Šta misliš, ko si? Neka važna
osoba? Ti si niko i ništa!
Niki, zajedno ćemo
ovo pregurati.
Da, samo ako prestaneš
da me gnjaviš.
Rone, ti si na redu.
Odgovori na tri pitanja.
Reci istinu.
Slušam te.
Koja je tvoja omiljena boja?
-Crna.
Ako crno ne smatraš bojom,
onda engleska zelena.
Jesi li ikad imao
seks sa devojkom? -Ne.
Da li potajno pratiš
i špijuniraš sestru?
Ne.
Jedna laž nije ništa.
Druga laž če biti kažnjena.
Šta si slagao? -Šta si ti
juče slagala? Zar ne važno?
Špijuniraš me?
-Ne, do đavola!
Rone, ako Niki vidi fotografije...
-Mama, šta je to?
Idiote, pratiš me? -Smiri se.
Ne želiš da pričam pred njima.
Kretenu... -Niki, Rone,
prekinite! -Šta je to?
Bože moj.
Šta...
Matijase, šta je ovo?
Nemam pojma.
Beti! Beti, sedi!
Ne mrdaj se.
Mama će brzo doći da te zagrli.
Za sve si ti kriv.
To je bolesno!
Moj brat je voajer.
Smiri se.
Gde su vrata?
Mora da postoji izlaz.
Laura! -Šta je?
-Ja ovo sanjam, zar ne?
A zašto? Zašto si morao da me
špijuniraš i pratiš? To je ludo!
Tata!
Molim te, nemoj mi reći da se
smanjuju. -Uvlače se u zid.
Dobro, ukapirao sam.
-Odakle se to stvorilo?
Tata, mama, Niki, iza vas se
nalaze kamenovi u boji.
Šta?
-Pogledajte.
Ovde ima nekih.
Ima ih i ovde.
-Niki, hajde.
Nema šanse.
-Niki!
Nećeš mi ti govoriti šta da radim,
perverznjaku. Voajeru!
Šta sad? -Pritisnite.
Čekajte. Sve žute!
Niki! -Ne!
-Hoćeš li da umremo, glupačo?
Niki, molim te.
Žute, svi zajedno.
Dobro. Plave!
U redu. Zelene!
A sada?
Bože! Bože moj!
U redu, šta ćemo sada?
Svi ćemo skočiti na tatinu
platformu, pa ćemo se popeti.
Beti!
-Da? Šta je?
Pritisni bilo koji kamen.
Samo ti.
Ostali neka se
ne pomeraju.
Probaj drugi!
Dobro, tako. Niki, pritisni
zeleni i žuti istovremeno.
Mama, zeleni i žuti istovremeno.
-Šta? -Pritisni ih.
Tata!
Dobro! Svi pređite
na tatinu platformu.
Preko ovoga? -Nego kako?
Hoćeš da pozovem taksi?
Ne mogu da verujem u ovo!
Beti, dovedi lift do tate.
Niki!
Dobro je!
Polako! Pređi ovamo!
Hajde, samo jedan korak.
Skoči!
Brzo!
Dođi. -Nemoj misliti
da ću ti oprostiti. -Požuri!
Beti, povuci nas ka sebi!
Penjite se!
Bežimo odavde!
Možeš ti to.
Uzmi Lenu.
Mama!
-Brzo! Hajde!
Hoćeš li da uzmeš Lenu?
-Brzo.
Gubimo se odavde!
-Stani! Jesi li siguran u to?
Ne, ovo bi mogao biti samo
sledeći nivo. -Sledeći šta?
Ali, kladim se da je "izlaz".
Zaboga!
-Svi ste dobro?
Rone, ovo je bilo odlično.
Kako si znao šta treba da radiš?
Nisam znao, ali igra je igra,
a principi su strašno jednostavni.
Nikad te više neću gnjaviti
kad proučavaš principe igre.
Šteta što je spasilac univerzuma
prokleti voajer.
Niki, prekini s tim, važi?
-Ne, ona je u pravu.
Zašto si špijunirao sestru?
Pobogu, ti si lud!
Znaš li čime se tvoj momak bavi?
-Molim te, pusti me!
Dobro došli u "Inter erlajns".
Mogu li vam pomoći?
Do Frankfurta, što brže.
-Sačekajte trenutak.
Za tri sata imate let do Frankfurta.
-Ništa ranije?
Ne verujem.
Nažalost, nema ništa ranije.
-U redu. -Hvala.
Dobili ste govornu poštu
Matijasa Miklera...
Niki, ako nisi znala...
-Kakve to veze ima s tobom?
Ne samo da puši travu,
nego je i diluje. -Lupetaš!
Hoćeš da vidiš slike?
-Maks? -Da, tvoj Maks.
Olajavaš nekog ko je
hiljadu puta bolji od tebe.
Koliko ljudi viđa
i nikad nema vremena.
Dosta. -Neću da moja
sestra upropasti život.
Jesi li mi ti otac? -Još sam ti
stariji... -Umukni, molim te!
Šta je zeleno, štreberu?
Preskačeš potez.
Pretpostavljam.
Istina.
-Da.
Odgovori na tri pitanja.
Reci istinu.
Jasno mi je.
-Voliš li svoju ženu? -Da.
Da li voliš svoju decu?
-Da, naravno.
Da li si želeo
poslednje dete?
Da.
Tata!
Matijase!
-Ovde sam!
Gde, ovde?
Ovde, u jami!
Ali, zašto?
Izađi odatle!
Izvini, draga, plašim se
da ne mogu. -Šta?
Ja... visim!
Dobro, izvući ćemo ga odande.
Svi pritisnite plave.
Beti, plavi.
Beti, ti...
Ti si željeno dete.
Tata nije lagao.
Možda nisi bila planirana...
Ali, čim je mama zatrudnela,
tata i ja smo bili
ludi od sreće što ćemo te dobiti.
Zaboga, šta je
trebalo da kažem?
Beti!
Hej, sestrice!
Beti, volim te. Ali, moraš
da mi učiniš uslugu, dušice.
Mama će ti sve objasniti
kad dođemo kući.
Ali, ako to sad ne pritisneš,
svi ćemo umreti.
Dobro, svi pritisnite plavo.
Niki, plavo.
Šta je ovo?
Zašto se ništa ne dešava?
Nešto se jeste desilo!
Ne radite to ponovo!
Ovo je dobro, Niki!
Kako si to uradila?
Voleo bi da znaš, zar ne,
pametnjakoviću? Zaboravi!
Zeleno i žuto!
-Šta?
Naizmenično zeleno i žuto.
Mama!
Beti, lift!
Sranje!
Zaboga! Tata.
Šta to radiš?
Ja sam dobro!
Ti prva!
Skidaj me odavde, Rone!
Skidaj me!
Brzo! Požuri.
Dobro je, sad spusti tu stvar.
Još malo, još malo...
Jesu li devojke dobro?
Hajde, mama!
Pusti!
-Ne!
Beti, lift!
Brzo!
Hajde, Beti! Hajde!
Da, Beti, to je dobro.
Samo tako.
Dobro je, Beti.
Popni se.
Idi s tatom.
Dođi, dušo.
Dođi.
Ostalo će biti obična šetnja.
Laura?
-Šta je?
Laura.
-Šta hoćeš?
Draga, zapravo je veoma lako.
Igra... -Igra će nas ubiti.
Ne! Da, ali ne ako neko od nas
dobije tri prstena.
Tada se igra završava.
Sledeći put kad neko
od nas slaže, umrećemo.
Onaj košmarni svet je sve gori.
Sledeći put nećemo preživeti.
Zato ne smemo da lažemo.
-Ti si slagao.
Šta je trebalo da uradim?
Da kažem Beti da je nezgoda?
Ne, u pravu si.
Izvini.
Nastavićemo i molićemo se da
niko od dece ne stane na crveno.
Obećaj mi da ćemo biti iskreni,
važi? Od sada pa nadalje.
Obećavam.
Moraš da budeš dobra, čuješ li?
Ne smeš da nas povređuješ.
Samo hoćemo da završimo.
-Nema svrhe, Beti.
Beti, sedi sa Niki!
Šta ćeš da radiš?
-Idi!
Izlomljena igra je završena igra.
Trebalo je ranije da se setim.
Ne!
-Rone!
Prestani!
-Ne!
Deco!
Molim te, nemoj da ga povrediš.
Rone, nemoj!
Možda bi bilo najbolje donesem
iz podruma sto za kampovanje.
Mislim da svi treba
nešto da pojedemo.
Zar nisi rezervisala
u restoranu?
Proveićemo šta imamo ovde.
Hoćete li mi pomoći?
Da...
Ja ću postaviti sto.
Matijase, javi se, do đavola.
-Molim vas, isključite telefon.
Ne.
-Ne smete ga koristiti u avionu.
Ako ne razgovaram s bratom,
oni će umreti.
Molim vas, isključite.
-Prokletstvo!
GREŠKA
NEMA VEZE SA SERVEROM
Nije loše. Nisam znao da si
sposobna da uradiš nešto korisno.
Znaš manje nego što misliš,
čudaku.
Ne radi internet, ni mobilni.
Nema i-mejla, nema izlaza.
Nemamo izbora.
Da li je ostalo slezovih kolačića?
Moramo da im pokažemo, zar ne?
Potreban je šećer. Zato
hitno zahtevam slezove kolačiće,
koka-kolu i slane perece.
Potrebno mi je samopouzdanje.
Optimizam, nervi, kičma,
hrabrost.
Da...
Pirane.
Dobili ste govornu poštu
Matijasa...
Molim vas, nastavite da vozite.
-Čim završim ovo.
Hvala.
O, čoveče.
Odgovori na tri pitanja.
eci istinu.
Koju ribu najviše voliš da jedeš?
-Lososa, ali je vrlo skup...
Jesi li prošle godine
želeo aferu?
Ne.
Jesi li ikad planirao ubistvo?
Da.
Šta?
Da. Troplera,
mog učitelja matematike.
Hteo si da ga ubiješ? Dobro,
tu ideju si imao kao klinac.
Ne, ne. Pitanje je bilo
jesi li planirao ubistvo.
Razmišljao si o tome.
Ne bi trebalo pred Beti...
-Ali, ja hoću da znam.
Imao sam konkretan plan.
Znao sam gde taj tip živi,
gde parkira kola.
Znao sam da ujutru vozi strmom
nizbrdicom koja vodi do raskrsnice.
Bez kočnica bi sigurno poginuo.
Bio bi to savršen zločin.
Kad se sad osvrnem na to,
bila je to dečja besmislica.
U normalnim okolnostima
rekao bih:
Ne, nisam planirao ubistvo.
Bar ne ozbiljno.
Ali... istina.
Istina je da jesam.
Nemaš razloga da se stidiš.
-Ti takođe?
Ali, ne bi to stvarno uradio,
zar ne? -Ne.
Ko je u tvom slučaju?
-Brukman. -Opet učitelj?
Biologija.
Vampir duša.
Uništitelj ljudi. Neki moji drugovi
su zamalo izvršili samoubistvo.
Šta je samoubistvo?
-Ti?
Ne, ja još uvek
volim svoj život.
Mogu da se nosim sa svojim
problemima,
mada moji roditelji to
ne shvataju. Ostali ne mogu.
Ne bi čak bila ni šteta.
Nikome ne bi nedostajao.
Da, sećam se. Ali, ako to uradiš,
neka izgleda kao nesreća, važi?
Zar misliš da sam glup?
-Kao što sam rekao, kočnice.
Samo se šalimo. -Možemo li
da porazgovaramo napolju?
Nasamo.
Volim te.
-Čime sam to zaslužio?
Da sam te ja pitala...
Posle svih problema
koje smo imali lane...
Plašila sam se da nisi samo želeo
aferu, već i da si imao jednu.
Ma, daj.
Neverovatno.
Nisi čak ni razmišljao.
Bože moj,
zaista me voliš.
Naravno.
Šta si ti mislila?
Laura, ti si moj život.
Hajde da se izvučemo iz ovoga.
-Možemo mi to!
Dobro, evo nas!
Da li je i ovo deo igre?
Šta je sad?
Ne radi to, molim te.
Hajde, hajde...
Sranje!
Možda će sledeći put biti
nešto lako, kao lovljenje ribe.
Ne umem ni to.
Zar ne može da pokaže
neko čišćenje
ili parkiranje u rikverc?
Odgovori na tri pitanja.
Reci istinu. -Zapamti.
Koja je tvoja omiljena životinja?
Ne varaj.
-Konj.
Kako ti se zove najbolja drugarica?
-Lena.
Jesi li ukrala nešto
bratu ili sestri?
Ne, nisam.
Beti!
Nisam lagala. Lena mi je najbolja
drugarica, a šnalu sam pozajmila.
Ti je nikad ne koristiš.
-Mogla si to da kažeš.
I vi ste svi lagali.
Svi pritisnite plavo.
Dobro je, uspećemo.
Sad zeleno.
Crveno.
Beti, lift.
Ne radi.
Pritisni kako treba.
-Pritiskam kako treba.
Mora da nešto funkcioniše!
Prokletstvo!
Beti, mora da ima neke veze
sa pećinom iza tebe.
Šta ima unutra?
Šta je unutra?
-Ništa!
Beti, moraš da uđeš.
Nikad! Ne brini, Lena,
nećemo ući.
Beti, mrdni dupe
i ulazi unutra!
Uradi to ili ćemo svi umreti.
Mnogo mi je žao, Lena.
Beti, šta je unutra?
Tako je. Bravo, Beti. Sad izađi
i dovedi lift do nas. Ne!
Nemoj da prestaješ.
Nastavi!
Dođi... Hajde.
Ako bilo šta možeš da učiniš,
sestrice, učini to!
Molim te, oprosti mi, Lena.
Sestrice, ako bilo šta možeš
da učiniš, učini to odmah!
Da, tako!
Baš tako. Odlično.
Malo nalevo.
Beti, prevezi nas do tebe.
Odmah! Brzo!
Sad, Beti! Sad!
Beti, je li sve u redu?
Beti?
-Lena!
Pritisni jače!
-Beti.
Lena! Lena!
-Beti?
Beti, dođi.
-Lena.
Dođi. Moraš da pođeš s nama.
-Ne! Lena!
Beti, dođi.
Ne! Lena!
Ne!
Pusti me!
Prestani ili ćemo zajedno pasti.
Zajedno.
Na jedan ili drugi način.
Lena! Lena!
Sjajno, zelena.
Ne brini, mama.
Znam.
Odgovori na tri pitanja.
Reci istinu.
Jesi li ukrala ove godine?
Da.
Jesi li psovala svoju majku?
-Da.
Jesi li imala seks
ove godine?
Da.
Ne brini, neću dobiti sidu.
Zašto nisi...
-Šta? Rekla ti?
Nikad nemaš vremena,
ponašaš se kao da imam 12 godina.
Hoćeš da ti kažem:
"Mama, treba mi pilula."
Šta si ukrala? -Zaboga, tata,
upravo nam je spasila živote.
Nije lagala
iako su bila teška pitanja.
Zato je to, tata,
pogrešno pitanje.
Izvini, Niki. Žao mi je.
-Zaboravi.
Ne, Niki, žao mi je.
Zbog svega.
Nadam se da ćemo imati
šansu da sve promenimo.
Gde ste?
Bože moj.
Došao si u pravi čas.
Dođi, sedi.
Uskoro ćemo završiti ili umreti.
-Ja...
Sedi na kauč.
Na koga je red?
Stric Mark pripada plemenu.
-Šta? -Porodici.
Nisam baš siguran.
Koliko ste puta bili tamo?
-U onoj prokletoj jami? Tri puta.
To nije moguće.
-Da, jeste.
Niko nije preživeo više od dvaput.
-Onda znaš šta te čeka.
Odgovori na tri pitanja.
Reci istinu.
Ne mogu da verujem.
Ovo je naša igra.
Igrali smo je kao porodica.
Nećemo dozvoliti da...
Koja ti je omiljena boja?
-Žuta.
Jesi li poštena osoba?
Ne.
Jesi li napravio veliku
grešku pre dva dana?
Ne.
? ta? Nije greška dovesti u
smrtnu opasnost petoro ljudi?
Jesi li ti lud?
Ja... Ubiću te!
Otkinuću ti glavu.
-Laura.
Glavu ću ti otkinuti!
-Mama.
Nikad ne izazivaj Miklerove,
posebno ne njihovog poglavicu.
O, čoveče.
Draga, draga...
Moj mobilni, moj mobilni...
Beti, dušo,
šta nije u redu?
Gotovo je. Mila, sve je u redu.
-Ništa nije u redu.
Beti, sve si nas spasila. -Svi smo
još živi. Ti si zaslužna za to.
Lena je mrtva, ubila sam je. Htela
sam vas da spasem i ubila sam Lenu.
Obećavam ti da ćemo naći
Leninu sestru i biće tvoja.
Neću Leninu sestru.
Hoću Lenu.
Hej, velika devojčice.
Manatu je samo igra.
Gde si izgubila Lenu?
U igri?
U pećini.
-Jedan nivo niže?
Onda nije mrtva. Nalazi se tamo
gde si je izgubila u igri. -Šta?
Spusti se jedan sprat.
Ona je u podrumu, čeka te.
Igra je završena.
Lena, tu li si.
Nikad više to neću uraditi,
obećavam. Sve si nas spasila.
Možeš dobiti marcipana koliko
hoćeš. Šta? Da, i noću.
Zdravo, Lena.
Žao mi je, Laura. Ja...
Ideja je bila... porodica...
Nisam ovo želeo, izvini.
U svakom slučaju,
lepo je što si napokon došao.
Sine, da li te on još uvek gnjavi?
Možda ja treba
da popričam s njim.
Njega nećeš
promeniti razgovorom.
Ali, možeš pitati svoje prijatelje
Kineze za otrov...
Opet o učitelju biologije?
Ne!
-Divno je što si došao.
Sledeći put povedi
ženu i dete, važi? -Hoću.
Da li tvoj poziv još uvek važi?
-Naravno, dođi kad hoćeš.
Izvini. Miklerova.
Gđo Hejnce, dobar dan.
Doneću vam haljinu u petak,
u redu?
Da, divno izgleda. Do viđenja.
-Hvala ti.
Hvala tebi na lepom poklonu.
-Hoćeš li da ga zadržiš?
Već jesam,
ali igru možeš poneti sa sobom.
Ideš li?
Mark, hoćeš li doći opet?
-Želiš li da dođem?
Da. Sa tobom je sve drugačije.
-Niki!
Skoro sve.
Beti. -Da? -Hvala što si
ovako lepo upakovala igru.
Iznenađujuće je laka
za tako veliki kamen.
Pa, možda si ti postao
mnogo snažniji.
Da, možda.
Prevod
Vila Ravijojla
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7sj7g
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове