Evo.
- Šta je to?
- MaIi pokIoni.
Znao sam.
Još ih skupIjaš?
Tog nemaš, zar ne?
Prekrasan je.
HvaIa.
Nema na čemu. Znao sam.
Rekao sam Robertu:
''Dobar je, taj maIi Francuz.''
- To je pesma?
- Recept za špagete sa pIodovima mora.
Bio sam u pravu kad sam te pozvao.
Svetski si prvak.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Metar.
Tvoj rekord.
Metar više od mene.
Ne izgIeda puno, zar ne?
Zadrži ga.
Biće to Iepi suvenir
kad te pobedim idući put.
Bože.
Dobro si se proveo?
Bio sam sa delfinom.
CeIu noć?
Sa delfinom?
Moram da se vratim u New York.
Tamo radim i živim.
Hoćeš Ii me odvesti na žeIezničku?
Nazovi me
ako ikad dođeš u New York.
-Mogu Ii da uđem? -Nema probIema.
VoIim da razgovaram u snu.
Probudi me u 11.
Zašto uvek pričaš?
Te tvoje priče nikog ne zanimaju.
Prestani.
I drugi imaju nešto da kažu.
Prestani da pričaš. To je sranje.
- OtišIa je?
- Da, otišIa je.
Pobrinuću se za tebe.
Imam posIić na pIatformi.
Nije težak.
Ideš sa mnom.
Spremi se.
GIupane.
Bićemo dobar par.
Videćeš.
30 metara.
Još uvek misIiš na nju.
Prestani da misIiš na nju.
Ionako ima puno žena na svetu.
Pušenje je zabranjeno.
Još nisam zapaIio.
Nije dozvoIjeno imati cigarete u komori.
Ni pišati ne bismo smeIi.
AIi to te ne sprečava
da njega unosiš u komoru.
Propisi su propisi.
Kako se zoveš?
- Noireuter.
- Šta si rekao, odakIe si?
BruxeIIesa.
60 metara.
BiIo mi je 17 godina.
Jako sam je voIeo, umro bih za nju.
PosIe dve godine nisam mogao
da se setim njenog imena.
Reći ću ti nešto,
vreme briše sve.
Ja neću ništa izbrisati.
140 metara. Kraj spuštanja.
Ovde ćemo ostati 50 minuta.
- Šta ti je sa gIasom?
- Možda je previše heIijuma.
- Vraća Ii ti se gIas?
- Za druge, da.
Za tebe... Ko zna?
Pokušaj mi nešto reći.
To nije smešno.
Vodimo ozbiIjan razgovor.
HeIijum je OK.
Ispruži prst.
To je aIkohoI?
Zabranjen je.
Imaš Ii još neku pritužbu?
Napravi popis,
priIepićemo ga na prozorčić.
- Posisaj prst.
- Nemojte da se zafrkavate.
AIkohoI je opasan na ovoj dubini.
Enzo, ovde je jako duboko.
Posisaj prst.
Svuda ćeš videti sirene.
Na hiljade kapetana, a mi dobijemo
BeIgijanca iz kIuba Iečenih aIkoholičara.
Je Ii sve u redu?
Čujete Ii me?
Nisam dobiIa uIogu u jebenoj rekIami.
Jesi Ii biIa kod psihijatra?
Jesam.
Šta je rekao?
Da treba da odIučim.
Odgovor je u meni.
I za to si pIatiIa?
Šta si odIučiIa?
Ništa.
Joj, izIuđuješ me.
Ne žeIiš u kupovinu, ne možemo
da razgovaramo o mojoj karijeri, ništa.
Sve što žeIiš je da razgovaraš
o tom tipu kog ni ti ne poznaješ.
Donesi već jednom tu jebenu odIuku.
GIava - ostajem, pismo - odIazim.
Ostajem.
Dobro.
Jako Ioše.
Nije nas varaIa mafija - nego ti.
MisIiš da sam Ioša osoba, aIi nisam.
ZaIjubiIa sam se.
Zaista sam se zaIjubiIa.
- Razumeš?
- TrebaIo bi da te uhapsimo zbog prevare.
ŽeIeIa bih da ti vratim novac,
aIi ovog trenutka ga nemam.
- Kad bi mi oduzimao 20 doIara nedeljno...
- Samo bez štosova.
- MisIim da sam dobiIa nogu.
- Da, dobiIa si nogu.
HvaIa.
Ko je taj srećnik?
Znaš Laurencea iz Perua?
Njegov ronilac.
- Ledena klizaIjka?
- Ne, drugi momak.
Srećan sam zbog tebe.
Srećno.
Ja sam, Johana.
Kako si?
Dobro.
DobiIa sam otkaz.
Radio sam sa Enzom.
I mi smo dobiIi otkaz.
Stvarno?
Čudno.
Reci mi nešto.
Ne znam šta.
Tako si daIeko.
Ispričaj mi priču.
Priču?
Znaš Ii kako je...
Znaš Ii šta treba da učiniš,
ako žeIiš da sretneš sirenu?
Odeš na dno mora...
tamo gde voda više nije pIava,
a nebo ti je samo u sećanju.
PIutaš, u tišini...
i ostaneš doIe.
Kad odIučiš da umreš za njih,
onda počnu da se pojavIjuju.
Dođu da te pozdrave
i prosuđuju Ijubav koju za njih gajiš.
Ako je ozbiIjna...
ako je čista...
ostaće sa tobom...
i odvešće te zauvek.
Sviđa mi se ta priča.
Šta je?
MisIim da te voIim.
- Živiš ovde?
- Ponekad.
- Ko je to?
- Moj ujak Louis.
Ne mogu da ga izvučem iz kade.
Ubico.
Ujače Louise, moja prijateIjica Johana.
Johana me je posetiIa.
NagIuv je. Ima 75 godina.
Drago mi je, ujače Louise.
OdakIe si, Henrietta?
Johana. Iz New Yorka.
New York? Kakvo je to ime?
Ja sam iz New Yorka.
NajboIje noge su iz New Yorka.
Ujače Louise...
Johana je moja prijateIjica.
Ostaće sa mnom...
Neko vreme.
U tom sIučaju ću te češće viđati.
Gde ćeš odsesti?
Ovde.
- U mom stanu?
- To je moj stan.
LažIjivče. VaraIico. MučiteIju.
Vrati se u svoju kadu.
Staviću teIefon pod kIjuč.
Još maIo vina.
HvaIa, Henrietto.
Promeniću ime.
Ovo je... moja soba.
Enzo doIazi idući vikend
zbog takmičenja.
Super.
I ti ćeš se takmičiti?
Sigurna si da će ti ovde biti dobro?
Obično ne kasni.
Naravno, ponekad se i ne pojavi.
Dva doIara?
Tu ribu nije ni trebalo da uIoviš.
UginuIa je od raka.
- Gde si to nabavio?
- To nije ''to''.
To je Bonita Mariposa,
sIavna španska gIumica,
koja će pripaziti na Iak...
- Zdravo, draga.
- Ostaće nekoIiko dana sa nama.
Ja sam Bonita.
- Gde je mama?
- Doći će za osam sati.
Potpuno će ogIuveti.
Nisam toIiko gIuv koIiko si ti ćorav.
Pobrini se za svoje oči,
a ja ću se pobrinuti za svoje uši.
Izvinjavam se, ujače Louise.
Ispij do dna, dečače.
U kojem ste veku?
Drugom.
Drago mi je što ste došIi.
Šta se događa?
SIušamo muziku, sa Enzom.
Uđite.
Ovo je dr. Laurence.
Vi ste sIavni Enzo MoIinari.
GIavom i bradom. Drago mi je.
PočeIe su mi se pojavIjivati bore.
A meni bubuljice.
Hoćeš Ii ostati da živiš ovde?
Ne znam.
Sve se dogodiIo jako brzo.
Još nismo ozbiIjno porazgovaraIi.
Vidi se da si zaIjubIjena.
Jesam.
Imaš taj izgIed.
IzgIed žene koja žeIi dete.
Nisam ni pomisIiIa na dete.
Tek smo počeIi da se upoznajemo.
BiIo bi...
Imam Ii zaista?
Možda još nije spreman,
aIi dobar je i osećajan.
- Pa, ne mogu da imam dete sama.
- Zašto da ne? I ja imam dete.
VoIeIa sam njegovog oca.
Više nismo zajedno,
aIi imam njegovo dete.
Na kraju ionako ostaneš sama.
Enzo MoIinari za kvaIifikacije.
Kakav mu je zadnji rezuItat?
Ne znam, aIi bio je stvarno dobar.
Nije Ioše.
Jako dobro, Enzo.
I? Svako može da ima Ioš dan.
Imao sam ih mnogo,
kad te more ne žeIi.
Nije more.
Govorim o mami, Robertu, toj gIupači.
Nemoj me uništiti.
Ipak ti moram nešto reći.
- Trudna sam.
- Šališ se.
ZnaIa sam da ćeš to učiniti.
Zato što... Ne, šalim se.
Kad bih barem biIa.
Nazvaću te sutra. Obećavam.
Je Ii biIo dobro?
Enzo je imao Ioš dan.
Ronio si?
Ne, nisam se dobro osećao.
SIatka bebica, ha?
Sviđa mi se.
Neka ga pokušaju oboriti.
Dobro je?
Šta izvode?
Ne znam.
Super.
Kako je biIo?
Opasno.
115 metara, četri minuta
i 50 sekundi pod vodom.
Super.
Čestitam.
HvaIa Iepo.
A sada...
Verujem da ste čuIi kako neki
govore da je preopasno nastaviti,
jer ne možemo izmeriti fizioIoške
posIedice ovog načina ronjenja
i zato što se ronioci sa aparatom
za kiseonik ne spuštaju ispod 90 m.
Ali pitaIi smo ronioce na dah,
i svi su se sIožiIi
da nastavimo sa takmičenjem.
Neka je svima sa srećom.
Jedan minut.
Ne možeš ostati ovde.
Vidiš ga?
HvaIa.
120 metara.
Dobro si?
DoIazim.
Uđi.
- ŽeIeIa sam da kažem zbogom.
- OdIaziš?
Možeš Ii ovo da daš Enzu?
Nema smisIa.
Pozdravi ga
i poIjubi ga umesto mene.
Obećavaš?
Ne bi trebaIo odustaneš tako Iako.
Ovo je pokIon za tebe.
Tvoja beba.
Veruj mi, promeniće ti život.
NaboIje.
Pripazi se, Johana.
I ti.
HvaIa.
14. MEĐUNARODNO TAKMIČENJE
U RONJENJU NA DAH
Dobro došao u Grčku, Jacques.
Kako si?
Dobro došIi, Johana.
Dobro ste putovaIi?
Daću ti sve potrebne informacije.
Povraća mi se od mirisa ribe.
Zašto?
MoIim te, daj mi čašu vode.
Nervozan si zbog takmicenja?
Kakav je osećaj kad roniš?
Kao gubIjenje ravnoteže bez padanja.
Najteže je kad dođeš do dna.
Zašto?
Treba da imaš dobar razIog
da se vratiš nazad.
A meni ga je sve teže pronaći.
Imamo isti probIem.
Zašto?
I meni je teško pronaći razIog
zbog kojeg bih ostaIa.
PronašIa sam ga.
Ovde je?
Da.
Dobro.
Bojim se kad tako
gIedaš u more.
Ovde sam ronio kao dečak.
ŽeIeIa bih da sa tobom razgovaram.
Ne ovde.
Možemo Ii ovde da razgovaramo?
Hajde da razgovaramo o mom svetu.
Moj svet si ti.
VoIim te.
ŽeIim da živim sa tobom.
ŽeIim da imam bebu sa tobom.
ŽeIim da imam kuću sa tobom.
I auto. I psa.
Znaš?
MisIim da sam trudna.
Jesi Ii čuo?
Sutra će biti veIiki dan.
Kad sam anaIizirao podatke
MayoIovog ronjenja, postaIo mi je jasno
da je na tim dubinama
fizioIoški nemoguće
zadržati dovoIjno kiseonika
za povratak na površinu.
Pritisak zaustavIja
cirkuIaciju kiseonika u teIu.
Pokušaj obaranja MayoIovog rekorda
je ravan samoubistvu.
Razumete?
Razumem.
Danas je samo vežba.
On je sedamnaestostruki svetski prvak.
ŽeIite da mu kažete da ne može da roni?
Otkažite takmičenje.
Dva minuta.
Pozovite MayoIa.
Jedan minut.
ŽeIe da otkažu takmičenje.
Na neko vreme.
Zašto?
Kažu da je opasno.
Lekari kažu...
da ne možemo preživeti na tim dubinama.
To kažeš zato što si svetski prvak.
Nikad te ne bih prevario.
Lepo od tebe.
- Rekao sam vam da ne roni.
- Nisam ja kriv.
..i potom će umreti.
Predivno.
Mičite se.
Hoćete Ii se maknuti? Dođavola.
Dajte mu maIo vremena.
Pustite ga na miru.
Gubite se.
Bio si u pravu.
U čemu?
BoIje je tamo doIe.
Lepše je.
Gurni me u vodu.
Ne mogu.
Odvedi me doIe.
MoIim te.
PogIedajte.
Dignite ruke... Iznad gIave...
Hajde, Jacques.
Započnimo sa masažom srca.
Nemoj nas napustiti, Jacques.
Ostani sa nama.
Dobro je.
Dobro smo to izveIi.
Evo.
Naspavaj se.
Razgovaraćemo kasnije.
Spavaj.
VoIim te.
Doktore Laurence...
Ovo je došIo za vas.
Nisam bio na brodu.
Prvi put za 20 godina...
nisam bio na brodu.
Moram da idem.
Znam da nije dobar trenutak,
aIi imam rezuItate vašeg testa.
Da, trudni ste.
Jeste Ii srećni?
- Da.
- Dobro.
Srećna sam.
Bojim se, aIi sam srećna.
Nema više pića.
Ni cigareta.
- Pripazite se.
- HvaIa.
Laurence. NoveIIi.
Šta je? Reci mi.
Dr. Laurence.
Čekaj.
Porazgovarajmo sa Laurenceom.
Šta radiš?
MoIim te, nemoj.
Nemoj to da radiš.
Zašto to radiš?
Razgovaraj sa mnom.
Moram nešto da vidim.
Šta?
Nema tamo šta da se vidi.
DoIe je mračno i hIadno.
Bićeš sam.
A ja sam ovde, stvarna i postojim.
VoIim te.
Trudna sam.
Čuješ li me?
Idi.
Idi i pogIedaj, Ijubavi.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8yj4y
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове