Spremna!
Idemo!
Ovo je grozno!
- Znam, žao mi je što prolaziš kroz to!
Imam ovu prehladu već nedeljama!
Imam osećaj da sam
izgubila 15 kila kroz nos!
Nikada nisam razumela platnene
maramice. Ko to izduva nos,
a onda vrati maramicu u džep?
- Da, i onda je opet upotrebi?
Nadam se da nije grip! - Zar se nisi
vakcinisala? - Ne, bojim se igala!
I ja! Užasavaju me.
- Neke stvari su previše strašne.
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Nikad nisam upala na sahranu.
- Dobro da nosimo crno.
Uradili su odličan posao.
- Izgleda prirodno. - Bledo mu stoji.
Eto mi kad delim komplimente.
Kakav dan. Sletele smo na groblje
jer je područje bilo pod nadzorom
i razotkrile dvostrukog agenta
koji je odglumio sopstvenu smrt
s bocom kiseonika, samo
da bi ga na kraju iskopali.
Znamo.
- Znam. To je bilo za one koji se pitaju zašto sve ovo radimo.
Ko bi se pitao?
- Ne znam. Bilo ko.
Nikad vam ovo nisam
rekla. Malo je neprijatno.
Ali ponekad imam osećaj
da nas ljudi gledaju.
Kao da slušaju sve što pričamo.
- I ja imam taj osećaj. - I ja.
Jezivo.
- Da, veoma. - Frizura mi je u haosu.
Keli!
- Šejn?
- Šejn! Dođi!
Dođi ovamo!
Kako si? - Mislila sam da te više
nikad neću videti! - Ni ja tebe!
Šta radiš ovde?
- Duga priča. Šta ti radiš ovde?
Nešto pripremam. Poslednje
pripreme za sahranu.
Žao mi je. Da li ti
je neko blizak umro?
Moglo bi se reći.
Sahrana je moja.
Tri profesionalna kriminalca
s jednom šansom za slobodu
rade s vlastima
koje su ih zatvorile.
Ovo su Špijunke, bivše
loše devojke, sada dobrice.
ŠPIJUNKE
Odmah se vraćamo
Zdravo.
- Zdravo.
Izvini. Ovo su Kesi i Didi,
moje cimerke i najbolje
prijateljice. Ovo je Keli,
moj bivši cimer i najbolji prijatelj.
- Keli, čule smo mnogo o tebi.
Bez brige, stala je kod dela gde
si ti hteo da budete više od cimera,
ali si morao da se odseliš
jer uz seks nije išlo.
Kad kažem stala, mislim nastavila.
- Didi ima prehladu.
Znam kako je sa curenjem jezika.
- Misliš na nos.
Danas ste sve tri odlučile
da nosite crne kombinezone?
Zapravo radimo zajedno. - Gde
ste se upoznale? - U zatvoru.
Kad smo bile u poseti
s grupom iz crkve
da vidimo koliko su kriminalci zli
u slučaju da izneverimo
grupu iz crkve
i počinimo zločin. - Dobro
si se snašla. - Hvala.
Keli, reci mi šta se događa.
- Dobro.
Verovatno si čula za kriogeniku.
- Naravno. Ljudski rumenko,
ljudi koji dobiju
promrzline nakon smrti.
Volt Dizni je to uradio.
Je l' Majkl Ajsner sledeći?
Takvi ljudi su apsolutne nule.
- Ili bipolarne osobe.
Zbog čega su one bile u zatvoru?
Zbog ubijanja šale u pojam?
Upoznao sam nekoga.
Džuli. Pre godinu dana.
Zaljubili smo se.
Ali ona se razbolela.
Nisu ništa mogli da urade i
umrla je pre nekoliko dana.
Žao mi je.
- U redu je jer nije otišla. Ne zauvek.
Zaledili su je, a kad pronađu lek,
otopiće je i izlečiti.
Opeće živeti.
Izvini, ali zar to
nije tek u razvoju?
Niko ne misli da funkcioniše.
- Ni ja nisam mislio.
Ali na ovom mestu su uložili
milione u istraživanje i
garantuju da će je vratiti. Zato sam odlučio da se zamrznem s njom.
- Šta?
Rekao sam, zato sam odlučio...
- Ne šta si rekao, šta pričaš? - Šta?
Znaš šta. Ti to ozbiljno?
- Dogodiće se za dva dana.
Šta? - Šta sam rekao ili
šta pričam? - Keli! - Šta?
Uzmite stolicu. Ovo obično traje danima.
- Zašto ovo radiš?
Zašto? - Ja sam tebe prva
pitala. - Zato. - Zato? - Zato.
To nije razlog. Zato
bih rekla da imam četiri
i ne puštam te u kutiju s peskom!
- Ni ne puštaš me. - Ne menjaj temu.
Zašto ovo radiš? - Zašto ti je
stalo? - Zato! - Sad je to razlog?
Zato što mi je stalo do tebe.
Zato što si ovde, živ i zdrav!
Ne razumem zašto bi odabrao smrt.
- Ne biram smrt.
Biram ljubav. Možda ću
biti star kad nađu lek.
Ovako ću biti uz Džuli i
nastavićemo tamo gde smo stali.
Zar nije bolje ovako
rizikovati, pogotovo zbog ljubav,
nego da je samo pustim da umre?
Par samo želi da sačuva svoju
ljubav putem čuda zaleđivanja.
Samo led, hvala. Zvuči čudno, ali
mislim da je nekako romantično.
Ali zašto ne bi malo sačekao
i uverio se da funkcioniše?
Ne želi da ga nešto drugo ubije.
Pijani vozač, zalutali metak
ili da bala sena padne s
tavana štale i slomi mu vrat.
I to se događa.
- Ne sme da ošteti organe pre smrti
jer neće moći da ga ožive.
Nešto će ubrizgati u sebe.
Na sve je mislio.
Spremio je sve stvari,
dao laboratoriji sva sredstva.
- Izvadio gomilu hrane za mačku
i programirao snimanje narednih
5687 epizoda serije Da, draga.
Šta je to bilo između njega i Šejn?
Najbolji prijatelji koji su pokušali...
- Da, začine stvari!
Bili su vrlo bliski pa moramo da pazimo.
- Bez loših šala
koje biste hteli da zbijate
o nečemu ovakvom.
Kao, ljubav se pretvorila u led.
- Zamrznuli su sredstva.
Ona je frigidna, a on...
- Shvatam. - A tek smo počele.
Misliš da će to stvarno da uradi?
- Izgleda da razmišlja hladne glave.
Hladan je kao špricer. - Sa devojkom
probija led. - Loše šale su zabavne.
Rekle ste da ne gleda
na to kao na samoubistvo
nego kao nešto poput
zamrzavanja slike.
Zar ja ne smem da
pokušam? Pa nisu pingvini.
Ne zvuče kao neke ledare.
Dve odrasle osobe hoće
da budu g. i gđa Ledenko.
Neće se valjda navesti na tanak
led. - Verovatno je dosta. - U redu.
Imam ga.
- I nemoj da nam ga preneseš.
Šejn je tražila da proverim
laboratoriju dok je s Kelijem.
Pre godinu dana je tajno
kupio Henri Harington.
Milijarder Henri Harington? Imao
je medijsko carstvo i nestao.
Zašto bi on kupio takvo mesto?
- Osamio se baš kad je kupio.
Misliš da je zato nestao?
Misliš da je možda zaleđen tamo?
Mogu da saznam.
Davno sam mu smestila
i provela neko vreme u njegovoj kući.
- Drolja.
Dragulje si sigurno
uzela. To sam rekao.
Nisam spavala s njim. Glumila
sam da radim za ratne invalide
i ukrala mu pola miliona. - Neki
ljudi uvek misle najgore. - Dobro.
On je navodno kod kuće.
Ako Kesi uspe da uđe tamo,
možda Didi i ja možemo u
kriogeničku laboratoriju.
Imao sam planove,
a sad ih nemam pa...
Ako hoćeš društvo.
Krv se menja zamenom
na bazi glicerola
koji se ne zaleđuje niti gruša.
Svakoga stavimo u neuro-posudu
koja zatim ide u ove
polietilenske rezervoare.
Oni se zatim ispunjavaju
tečnim azotom.
Možda na putu do kuće
možemo do reparatora
da ga gledamo kako puni zečeve.
Molim vas, oprema
treba da bude sterilna.
Nema šmrke.
Volim tu šalu. - Naravno
da je voliš. - Ako smem...
Tečni azot počinje da deluje,
a nakon dve nedelje temperatura
tela pada na minus 196 stepeni
i tu ostaje.
- Kao termos bez čaše.
I ne stane u kutiju za ručak.
Prozori su tu jer
volimo da vidimo lica.
Za nas su ovi ljudi i
te kako živi i deo sveta.
Samo malo kasne s računima.
Zaista vas ovo zanima za vašeg
oca? Jer ne shvatate to ozbiljno.
Žao mi je, mi se samo tako
nosimo s tim. Cerekamo se.
Tako je. Od detinjstva.
Koliko god loše bilo.
Šta smo radili kad je ujak
Frenk izgubio nožni prst?
Cerekali smo se.
- Kad se komšijin kanarinac spržio
u onoj nesreći s plinom...
- Cerekali smo se.
Ljudi koje zaista
zanima šta nudimo,
obično pitaju kako
vraćamo ljude u život.
Odgovor je: Oni
nisu zakonski mrtvi.
Sve dok se brzo zamrznu, sve
potrebno za život je netaknuto.
Imam pitanje. Kad ih vratite,
da li možemo da ih vidimo
ili lutaju zemljom
jedući ljudsko meso?
Odlazite! - Da li je ovde
zahladnelo? - Napolje!
Probudite se! Njega znam!
A kažu da ne primaju
Amerikan Ekspres.
Možemo da se krijemo u ovim
rezervoarima dok ne zatvore.
Malo sam klaustrofobičan
i nikad nisam voleo zimu.
Ne, ne...
- Džek!
Dušo, stigla sam!
Zar više niko nikad ne kuca?
Obično ne dozvoljavam ovo na prvom sudaru.
- Ovo nije naš prvi sudar.
Kesi Stenton. Iz
dobrotvorne organizacije.
Upoznali smo se 25. marta 1999.
Ubedila si me da me voliš
pre nego što si otišla s velikom količinom mog novca.
- To si bio ti?
Skenirali su te čim si se zakačila za krov.
- Obično koristim tiše kuke.
Zanimljivo da upadaš u moj život
iznenada kao što si ispala iz njega.
Zna se da ženama ne daješ neke stvari koje žele.
- Koje?
Reč na P. - Pare?
- Privrženost. - Molim?
Kad nekome kažeš zbogom, pa
ga onda namerno opet vidiš.
Uradio sam to jednom.
Ostavio sam mobilni kod nje.
Zbog toga su muškarci evolucijsku
stepenicu niže od žena.
Bar imamo dobar pogled.
- Mnogo niže.
Privrženost je riskantna. Moraš
da pristaneš na sve loše uz dobro.
Uzmi mene za primer. Ja sam
milijarder, imam medijsko carstvo
i pristup svemu što bih
ikada mogao da želim.
S druge strane, živim pod zvonom.
- Primetila sam da je nešto novo.
Zanimljivo. Žena koju poznajem
jedva nedelju dana nestane,
a onda mi četiri godine
kasnije provali u kuću...
Da mi ukrade srebrninu? Da gleda
Sunđer Boba na mom televizoru?
Planiram da kupim ogromno zvono za
sebe pa me zanima odakle je tvoje.
Niko spolja ne zna za
ovo jer izoluje medije
i sve osim najbližih prijatelja i savetnika.
- Mene si pustio.
Ponekad sam usamljen.
Izvoli.
Pre godinu i po sam
počeo da se razboljevam.
Dobijao sam razne bolesti.
Potražio sam specijaliste
i ispada da mi je imunitet sasvim
pao. Nemam zaštitu ni od čega.
Toliko je loše da najmanji bacil
ili infekcija mogu da me ubiju.
Zato sam ugradio staklo,
sve do poslednjeg sprata.
Kontrolisana sterilna okolina koja
štiti od svega što ne želim da uđe.
Od vremena, bolesti...
Čak je otporno na
metke. I tu živim.
Živiš ili odlažeš umiranje?
- Svestan sam ironije.
To što sam živ zbog ovoga.
Ali nisam toliko drugačiji
od drugih u modernom svetu.
Svi živimo život iz svojih fotelja.
- Kao da si zamrznut.
Zašto si krio kupovinu
kriogeničke laboratorije?
Loša reklama. Moj uspeh zavisi
od isplativosti mojih investicija.
Ali funkcioniše?
- Kupio sam je da profunkcioniše.
Da mogu sam da je koristim. Ova
stvar me neće zauvek štititi.
Zašto si ti ovde?
- Tvoja firma dopušta zdravom čoveku
da se ubije kako bi se
zaledio sa svojom devojkom.
Nečuveno. Hoćeš da kažeš da ljudi
rade čudne i neverovatne stvari
da zadrže nešto što vole?
Zadržala si mnogo
stvari. Šta je ovo?
Pa to je... Salveta od one večeri u restoranu.
- Kakvom restoranu?
Onesvestila si se, zabila si lice u špagete.
- Bila sam gladna.
To je bio najbrži način.
- Uspravila si se lica punog sosa od paradajza,
a onda ti je sveća zapalila kosu.
- Ne sećam se svega.
Skočila si sa stolice, plesala
po restoranu i vikala: Gorim!
I jesam gorela!
Da li si ti ikada goreo?
Šališ se? Ovo je pesma
s takmičenja talenata?
Moramo to da uradimo. - Sad?
- Da! - Davno je to bilo.
Osvojili smo drugo
mesto u zgradi s ovim.
Smatraj to željom umirućeg čoveka.
- Ti izvoli. Ja ću da gledam.
Plesaćeš. Idemo.
Tako je!
Da li smo bili belci?
Gde su mi ključevi?
Evo ih.
Džek, šta je bilo?
Hladno mi je...
- Pomeraj se.
Mora da su odvrnuli ventil u tvom
rezervoaru. Mogao si da se smrzneš!
Bolje?
- Da. Osećam...
Možda je u dosijeima nešto što
će pomoći Šejn da ga odgovori.
Možeš li da zamisliš kako
je to naći nekog takvog?
Nekoga zbog koga bi se zamrznula?
Želim da mislim da bih to
mogao da uradim za nekoga,
ali pitam se da li
ću ikada to i uraditi.
Mislim da se vrteška
vrti dok nas ne izbaci,
a mi moramo da se
držimo koliko god možemo.
Zar se ne nadaš da postoji nešto više?
- Za to vreme
mogu da smišljam nove
načine da ostanem na vrtešci.
Nada nikom ne donosi duži život.
Sva nada na svetu ne znači da
je nešto istina. Nemaš dokaz.
Ponekad nije reč o
dokazima nego o veri.
Znam da će upaliti, iako
nema načina da saznam.
Ili znaš ili ne znaš. To je previše poverenja.
- Previše?
Za tebe? Ti si tako optimistična.
Zašto ne bi mogla da
se predaš jednoj osobi?
Ne znaš da li je ta osoba prava.
To je najveća odluka u životu.
Da li ću ikad moći da kažem:
Ovo je onaj pravi. To je to.
To je to! Oslobađajuće je to reći.
Tad svaki trenutak postaje važniji.
- Svaki trenutak provodiš u zvonu.
To je istina, ali svi imamo
izbore. U životu treba odlučiti
da li su ti izbori najbolji za mene.
- Mislila sam da to odlučujem.
Ali kako znaš šta su najbolji
izbori? Ti si mi najbliži prijatelj.
To je trebalo da bude
dovoljno. Zašto nije bilo?
Opet nisi imala dovoljno poverenja.
- A posle saznaš
da je u vezi najvažnije
da budete prijatelji.
Istina je. To je
najbolji početak i temelj.
Težak deo je napraviti
korak dalje od prijateljstva.
Ali to ne znači da ne treba
pokušati. Kako ćeš inače znati?
Život je kratak.
- Ili dug, ako ne nađeš osobu za koju bi se zamrznuo.
Šta nas dovodi do početka.
Didi...
- Bože. Džek, ovde nešto ne valja.
Svakog pacijenta koji je ovde
zamrznut je poslao isti doktor.
A taj doktor je lični doktor
Henrija Haringtona.
Nisam sigurna da su ovi
ljudi morali da umru.
Moramo da pozovemo
Šejn! Hajde. Hajde ti.
Dobro, ja ću. Dobro, onda ti.
Ne mogu da verujem.
Biraću broj. Isuse!
Bože! Ne možemo da stanemo.
Ovo je sigurno rekord.
Ne govori više. Stani!
Ja ću je pozvati. Isuse! Isuse!
Reci bilo šta. Tenor
saksofon. Isuse!
Oboje smo rekli tenor
saksofon! I opet smo to rekli!
Isuse. Da li se bojiš?
Ja se bojim. Isuse!
Piletina i pivo. Vidim
ja šta se događa ovde!
Nije tako lako
zamrznuti debelog tipa.
Keli, to je bila Didi.
Nemam baš dobre vesti.
Šta je bilo?
- Zamolila sam prijateljice da mi pomognu.
Da provere laboratoriju.
Nemoj da me mrziš!
Nisam htela da uradiš to pa
sam morala. Našle su nešto.
Doktor koji je Džuli
postavio dijagnozu
je postavio dijagnozu svakog
drugog zamrznutog pacijenta.
Izgleda da nisu svi morali da umru.
Žao mi je.
Učini mi uslugu i čekaj ovde.
Nemoj ništa da radiš i nigde da ideš
dok ne dobijem više informacija.
Šejn...
- Da?
Rekla si mi da ću
upoznati nekog drugog.
Rekla si da je, kad se
to dogodi, ne puštam.
To je sve što sam radio.
Nisam je puštao.
U redu. Sad kad znam da si živ,
trebalo bi da uradiš nešto
da odgovoriš našeg prijatelja od zamrzavanja.
- Odlaziš?
Kasnim na sastanak.
- Stvarno? - Stvarno.
Kakva šteta. Najviše mi
nedostaje društvo lepe žene.
Imaš... Tvoj nos.
Henri Harington mrzi krvarenja.
Nada se da mu je srce zdravo.
Imam problem s krvotokom.
Možda sa srcem. Zapravo,
imam svakakve probleme.
S plućima, kičmom, pankreasom.
Ne mogu više ni da imam
seks. Previše operacija.
Muškarcima s glave padaju krune
kad su im genitalije ožiljaka pune.
Dr Sus, da je bio doktor urologije.
- A to znači da neću imati dece,
nema Henrija mlađih da
prenose moje prezime.
To znači da sam sam i
moraću da živim zauvek.
Imaćemo mnogo vremena za razgovor.
- Voleo bih da ostaneš.
Ne spavam dobro noću i prijalo bi mi društvo.
- Žao mi je.
Možda mogu da ne spavam s tobom drugi put.
- Sad!
Zar nisi slušala? Hoću da
ostaneš, a kad hoću da neko ostane,
taj ostaje.
40 pacijenata je poslao isti
doktor. Ne mogu da verujem.
Didi, pitao sam se...
Halo?
- Didi, ja sam. Gledam kartone dr Mekdonalda. Loše je.
Izgleda da je izmislio
smrtonosne bolesti pacijenata
i nagovorio ih na kriogeniku.
- Zašto? - Ne znam.
Ne mogu da dobijem Kesi. Idem kući
da kažem Keliju. Vidimo se tamo.
To je bila Šejn. Moramo da idemo.
- Ne mrdaj!
Ovde samo na jedno misle.
Keli? Keli!
Keli! Keli!
Nadam se da će vam ovako
biti večno prijatno.
Moramo da vas spojimo da
stanete u isti rezervoar.
Nećemo da ih traćimo na ljude
koje ne želimo da očuvamo.
Moram da pripremim još
neke stvari. Ne idite nigde.
To je bila šala. Znam
koliko volite da se cerekate.
Koji nam je plan? - Plan?
Nemamo plan. - Ne? - Ne.
Tajni način na koji ćemo da pobedimo zlikovce?
- Poput zamke?
Baš tako. - Nemam to. - Nemaš?
- Ne. - Šta će se dogoditi?
Nadam se genijalnom begu iz
užadi i duhovitoj akcionoj tuči
na primerenoj lokaciji.
- Te su uvek dobre.
Džek, izvini. Da li si dobro?
- Dobro sam. Ne brini.
Oštri komadići stakla
su mi ublažili pad.
Prevrni se. Možda možemo da
presečemo uže ostacima stakla.
Vrati se, tamo je komadić.
Tako je mali.
Izvini. Verovatno zbog
straha, pretnji smrću,
reakciji na hladnoću...
- Govorim o staklu.
Staklo je premalo!
I ja o tome govorim.
Iako nisam koristio uobičajene reči
za tu određenu stvar...
- Moramo da nađemo drugi izlaz.
Imam ideju.
- Imaš? - Da.
Didi, ako uspemo da pobegnemo,
mislio sam da bismo mogli...
Pitao sam se da li bi
izašla na sastanak sa mnom.
Znam da sam ja Džek.
Kao u: Dovezi auto, Džek.
Kad ćemo imati slobodan dan?
Šta ti to visi s ušiju? Šalimo se,
samo volimo da te ismevamo.
Mislim da si sjajna i voleo bih da
te izvedem na večeru ili u bioskop
ili negde gde možemo
da razgovaramo i vidimo
da li možemo da budemo
nešto više nego što smo sad.
Možda bi bilo bolje da
o tome pričamo posle.
Svakako, u pravu si. Naravno.
Nisi rekla ne, zar ne?
Još ima šanse. Osim ako ne umrem.
Zar to ne bi bilo tipično?
Da li ste pristojni?
Još jedan rezervoar.
- Gde je Keli Sojer?
Kao što rekoh tvojim prijateljima, imam posla.
- Ako ste ga pipnuli,
imaćete posla sa mnom! Od vas
neće ostati ništa za zaleđivanje!
Moramo da izađemo i da ga
nađemo. Rekla sam mu da čeka!
Verovatno je otišao za doktorom.
- Išla sam tamo.
Onesvestili su me i završila
sam ovde. Keli svima veruje.
Ne znam šta bi
uradio s ovakvom laži!
Keli...
Nije to sam sebi uradio! Ubili ste ga!
- Nije to uradio, ali uradiće.
Prednost sopstvenog medijskog
carstva je najnovija tehnologija.
Možemo li da prebacimo kanal?
Noćni program je najgori.
Šteta za vašeg prijatelja. Bio je
uznemiren kad je posetio doktora.
Optuživao nas je za svašta.
To nismo smeli da dopustimo.
Morali smo ranije da ga zaledimo.
- Bolesni kučkin... - Ni ne znamo se.
Ja sam Šejn, žena koja
će ti otkinuti glavu.
Verovatnije je da ću ja otkidati delove tebe.
- Kakvo je ovo mesto?
Šta se stvarno događa?
- Zaleđujemo ljude, kao što je i reklamirano.
Ali deo o vraćanju u život...
Ma u to niko ne bi poverovao.
Koristiš ih da ostaneš živ.
- Šta?
Nema imunitet. Ako se zarazi
ili mu otkaže deo tela,
može da bira zamenu.
- Zaledio si ove ljude
da možeš da koristiš njihove delove?
- To je jedini način da ih očuvam.
Stalno mi treba zamena i punjenje.
Mnogo više organa, žlezda i krvi
nego što bih dobio u bolnici.
Ovako dobijam ono što mi treba kad mi
to treba. I niko nikad neće saznati.
Ti ljudi nisu ni bili bolesni. A
tvoj doktor im je rekao da umiru.
Jednostavna varka.
- Nije varka nego zločin. Ubistvo!
Varka pod drugim imenom...
Ljudi se varaju.
Žele da ostave trag,
otiske u cementu istorije.
To je precenjeno.
Da li znate zašto?
Jer niste tamo i ne možete
da uživate u tome! Mrtvi ste!
Zato sam odlučio da neću umreti
sve dok to mogu da sprečim.
A mi ćemo da pomognemo.
- Štaviše... Moja krv se stalno inficira.
Moram da je menjam nedeljno.
Pošto smo oboje grupa B-,
hoću da ti sisam krv.
Smatraj to prilikom za intimnost
koja nam je promakla.
Tvoja krv će teći mojim venama.
- Nedelju dana.
Onda je neko drugi na redu.
- Znaš šta mislim o privrženosti.
Treba nam nekoliko minuta da sve pripremimo.
- Vreme ističe!
Žao mi je zbog Kelija.
- I meni.
Izgleda da smo mi sledeći.
Možda nismo. Oni rezervoari
su puni tečnog azota.
Pomozi mi da odemo tamo.
Kad bismo mogli... Imaju ventil.
Džek!
- Vau, Džek.
Odličan plan.
- Malo podsticaja čini čuda.
Pomozite nam. Uže nam se opustilo!
Još jedna stanica.
Ovo radiš kad živiš sam u
zvonu. Igraš se sa sobom.
Rekao sam ti, ovo mesto je
otporno na metke. Nećete ući.
Ne... Ne bi trebalo...
Šejn, smiri se!
Samo ne bacili!
Mislim da sam dobila Didinu prehladu.
- Nazdravlje.
Neki ljudi bi trebalo da žive
večno jer je uz njih svet zabavniji.
Uz njih je srećnije mesto.
Keli nije imao mnogo novca,
ali imao je nešto mnogo vrednije.
Nešto što će pamtiti
svi koji su ga poznavali.
To je bio način na koji je živeo.
Nije ga zanimao uspeh nego dobrota.
Nije ga zanimalo koliko
dugo će živeti nego kako.
Svakom danu je pristupao
kao da je poslednji,
a hteo je da ostavi samo
ljubaznost, duhovitost i veselje
koje je pokazivao svima
koji su ga upoznali.
Nedostajaće mi. Mnogo
će mi nedostajati.
Ali dobio je šta je hteo.
Sad je sa ženom koju voli.
Čeka da ponovo budu zajedno.
Hteo je da skonča svoj život
nadajući se da će, kad se probudi,
sve biti savršeno. Zar
nije to ono što svi želimo?
Hvala ti, Keli.
Drago mi je što sam te
upoznala u ovom životu.
Svidelo mi se ono što
si rekla na bdenju.
Džek, znam da to nije bio deo
dogovora, ali treba mi slobodno.
U redu je. Štaviše,
svima vam treba.
Zaslužile ste odmor.
Trebalo bi da sve otputujete.
I da se vratite.
- Naravno.
Mislim da ću ostati ovde.
Nisam imala priliku da upoznam
ovo mesto. I ljude ovde.
Do sledećeg susreta.
Obrada: NikolaJe
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/54w9z
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове