Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
ENGLESKA
Oprosti mi, Oče, griješila sam.
Velika me krivica mori.
Bila sam svjedok opakoj sili. Sili
koju sam ja izmamila u ovaj svijet.
Donijela je patnju i
bijedu mojim sestrama.
I bojim se da nema
načina da se zaustavi.
40 GODINA KASNIJE
Diži se, vještice.
Prolaz! Mičite se!
Pokret! Hajde, pokret!
Bježite s puta. -Pogledajte
vješticu! -Hajde. Mičite se s puta!
Ovuda.
Još jedan nekromant?
-Da, gospodaru.
Hvala.
Šta imaš za reći?
Pa...
Ne treba da prolongiramo
ove postupke.
Ovaj sud ne može ponuditi
ništa drugo osim smrtne kazne.
Iako optužena ne govori,
uvjeravam vas da će progovoriti
kada bude bičevana
i spaljena na lomači.
Ostaje da čujemo njen glas
ili glas njenog tvorca.
Ko brani ovu ženu?
Ko je njen advokat? -A ko bi to
mogao braniti ovu neobranjivu?
Samo je Pilat bio hrabar.
Ne zanimaju vas moje brige,
ni moj posao, sudija. -Mene
samo zanima ko ste vi, madam.
Možda mi možete
potaknuti interes.
Ja sam sestra Margareta Akvina.
Starješina Sestrinstva Euhristije.
A šta se vas ovo tiče?
Obezbjeđujem svrhu posrnulima.
Poput nje, koja stoji ovde.
Ja služim volji naroda.
A ni ja, a ni oni,
nećemo pružiti utočište
ovoj neprirodnosti.
-Dijelimo slične ciljeve, sudija.
Ali nam prioriteti nisu isti.
Biće puštena i dodijeljena
nama i to zauvijek.
Pokajnička duša vrijedi
više od potpale za vatru.
Ovo je sekularan sud. Ovde
služimo zakonu čovjeka. Ako
je Sveto Pismo istinito, onda
ni vi, ni bilo koja Hristova mlada
nemate iskustva
u ovakvim stvarima.
"Ako je Sveto Pismo istinito"?
Po mom dolasku ste osuđivali
bogohuljenje, a sad pričate o jeresi.
Inkvizitori jako malo udovoljavaju,
a ja mnoge savjetujem.
Je l' moguće da vam je miris vatre
toliko privlačan, da ga sami zazivate?
Ne treba nam vanjski
uticaj na ovakve slučajeve.
Pustite je u sposobne ruke
Velečasne Majke. -Sestro Lusila,
pripremite je za putovanje.
Dođi, dijete moje.
Neka vas Gospod i dalje
blagosilja Svojom mudrošću.
Dobrodošli kući, Velečasna Majko.
Sestro Adela, ovo je Persefona.
Prati me.
Persefona?
Ovuda.
Emelin, ovo je Persefona.
Emelin! Znaš da su
ove stvari zabranjene!
Potrudi se malo bolje
da ih ostali ne vide.
Velečasna Majka ponekad
djeluje grubo.
Ali spasla nas je.
To ona radi.
Okuplja posrnule žene
od grada do grada
i nudi nam novi
početak. Dođi.
Moliću se da uživaš
u našem gostoprimstvu.
Budi brza.
Jesi li gladna?
Jesi li spavala dobro?
Prva noć na novom
mjestu zna biti teška.
Ja sam Katarina.
Kako se ti zoveš?
Persefona.
-Persefona?
Baš lijepo. Ne znam
za tog sveca. -Taj ne postoji.
To je mnogobožačko ime.
Ime kojem nije mjesto ovde.
Naš novi odjel mora naučiti
biti manje nespretan.
Neću tolerisati takvo rasipništvo.
Nazad na posao.
-Da. Naravno, Majko.
Podigni to i vrati u kuhinju.
Sestra Ana Fransis
će ti pokazati put.
Hvaljena budi.
Blagoslovljeni smo
sa novom dušom.
Persefono! Kuhinja
je ovamo!
Moramo biti strogi sa njom.
-Zna gdje joj je mjesto. Naučiće.
Glupo dijete! Upoznaj
se sa okolinom.
Ima li tvoja nepažnja granice?
Znaš li zašto si ovde?
Da odslužim pokajanje.
Velečasna Majka je vodilja
za ovakve poput nas.
Poput tebe.
Ono što bi drugi odbacili,
ona bi prigrlila.
Što drugi osuđuju, ona nudi
oprost i razumijevanje.
Oni izvan zidina
su te osudili.
Mi ćemo te izbaviti.
Kontakt izvan ovih
zidina je zabranjen.
I to se pravilo strogo sprovodi.
Sestra sa kojom si pričala
je sestra Bernardina.
Ona vodi brigu o bolesnima.
Ali svježe raskopano tlo joj se
podsmijava. Spomenik njenom neuspjehu.
Naše pale sestre.
Prerano otišle kod Boga.
Od svih oblasti,
ovde moraš pomagati.
Hrane je nedovoljno.
Moraš joj posvetiti pažnju da
bi je obezbijedila za sve nas.
Zdravo. Da li bi mi pomogla?
-Zabranjeno mi je pričati sa tobom.
Čekaj! Šta je sa Katarinom? Djevojkom
koja je prije tebe radila u vrtu?
Uživao sam razgovarati sa
njom. Bili smo baš bliski...
Samo sam htio popričati... -Razbacuješ
svoju nježnost posvuda? Upozoren si.
Pusti nas na miru!
Ništa ne govori.
Šta se desilo? -Bila je sa
mladićem izvan zidina.
Vodi je u podrum.
Sestro Ana Fransis, donesi
dvije kofe vode.
Već si zaboravila posljedice za
bakćanje sa onim koji traže tvoje meso?
Prvo potpaljuješ vatru,
a sad i požudu.
Možda misliš da sam ti
odgodila pogubljenje.
Ali varaš se.
Gorićeš, Persefona.
Osim ako ne izabereš
drugi put. Naš put.
Lusila.
Ne!
Kloni se ovog
mjesta, trgovče.
Molim?
Neće dugo izdržati. -Ko?
Infekcija veća od njihovih
sudbina se primiče.
Kako to mislite? -Tome
niko ne bi trebao svjedočiti.
Zato te molim, ne prilazi.
Pokaži Persifoni perionice.
Ime mu je Elis.
Vidjeli su nas kako pričamo.
Rečeno mi je da potičem
oboje na grijeh.
I tada me Velečasna Majka
premjestila u vešeraj.
Htio me odvesti odavde.
Pričao bi mi te priče.
Nešto užasno se desilo ovde
davno. Ovo mjesto je prokleto.
Jesi li ti ikad vidjela
ovde nešto? -Šta?
Naravno da nisam.
Ovo je sveto mjesto.
Služio se pričom da
me navede. -Persefono!
Dođi.
Šta ćemo sa ovim?
Gospod je odabrao da
ne budemo besposlene.
Šta im je? -Pogodila
ih je groznica.
Ali nismo sigurni
za njeno porijeklo.
Možemo ih samo tješiti i
moliti se za njihov spas.
Sigurno im nije dugo ostalo.
Sestro Bernardina! Lusila!
Potrebna mi je pomoć.
Vodite je odavde!
Njene oči! Vidjela me! -To ne može
biti istina. -Gledala je pravo u mene.
Sestro Bernardina?
Bezbrižno se odmorite, sestro. Vaši
napori su kao i uvijek neprocijenjivi.
Idite i molite za onu izgubljenu
dušu. Pripremićemo sve za njen ukop.
Postarajte se za ovo.
Dragi Gospode, uzeo
si nam još jednu dušu.
Pitam ze zašto to radiš.
Ove djevojke su nevine.
Ne zaslužuju ovakvu kaznu.
Kakve god grijehe nosile,
ne zaslužuju
bolove koje trpe.
Molim za oprost
sopstvene prošlosti.
Naše želje koje su izrodile
grijeh, sad se predajem Tebi.
Preklinjem Te, nemoj
nam oduzimati duše.
Ako je ovo test za moju
istrajnost i vjeru,
bojim se da mi ponestaje
snage, oči su mi zaslijepljene,
a vjera pokolebana.
Došla sam u ovaj samostan,
u ovo jato, da nađem spas.
Da nađem oprost.
Ali nisam našla ništa od toga.
Među ovim zidovima
sam našla samo sumnju.
Treba mi snage.
Treba mi okrepa.
Molim te! Daj mi znak
da je moj put ispravan.
Da ću biti pošteđena
kada dođe Sudnji Dan.
Zahvalni smo za hranu
koju smo primili.
U ime Oca, Sina
i Duha Svetog.
Amin. -Amin.
Šta bi sa onom
dušom u bolnici?
Ne pričamo o tome.
Je li se molilo za nju?
I zašto je sestra Bernardina
nije pripremila za ukop?
-To nije naša briga, Katarina.
I zašto sestra
Bernardina bulji u nas?
To šaputanje mi govori da
ste dovoljno jele za večeras.
Idite u vaše sobe!
Izvini, Persefona.
Nisam mogla spavati.
Prije ovoga sam
živjela sa roditeljima.
Oni su te poslali ovde? -Ne.
Nisu imali pravu vjeru.
U našoj se kući nije molilo.
Ne osuđujem ih. Nisu svi
blagoslovljeni poput nas.
Molila sam se svom
snagom za njih.
I molitve su mi uslišene.
Upoznala sam Velečasnu Majku.
Ali...
Ovo mjesto nije ono
što sam očekivala.
Ne bi mi trebala
dozvoliti da pričam ovoliko.
A ti? Imaš li ti porodicu?
Živjela sam na farmi.
Sa roditeljima.
Samo nas troje. Nisam
imala braće i sestara.
Ali moja majka je govorila da
sam ja blagoslov koji im je trebao.
Zvuči divno.
Bila je. I bila
sam srećna sve do...
Jedne sam noći usnila
grozan košmar.
Usnila sam da nam
se staja zapalila.
Naše životinje vrište unutra.
Roditelji su me umirivali
i govorili da je to samo san.
Idućeg dana je staja
izgorila do temelja.
Ali san mi nije pokazao da
je moja majka bila unutra.
Nismo mogli ništa uraditi.
Moj otac je bio izbezumljen.
Okrivio je mene. Mislio je da
sam ja kletva bačena na njih.
Selo se bojalo da sam vještica.
Nakon što smo pokopali majčine
ostatke, proterana sam.
Nikad neću zaboraviti
tu intenzivnu vrućinu.
Taj miris truleži.
Ili majčino vrištanje.
Tako mi je žao.
Pusti me van!
Molim te, pusti me van!
Šta je za ime Božije?
-Pustite me van!
Van! Glupačo jedna!
Prekršila si zabranu
izlaska i moje bdijenje.
Sve mi više ponestaje
strpljenja sa tobom.
Ne!
Ta djevojka je prokleta.
-To se govorilo i za tebe.
Oprosti mi, Majko.
Ponekad zaboravim.
Onda zaista imaš sreće.
Persefona?
Ovo je za tvoje dobro.
S vremenom ćeš to shvatiti.
Sestro, hoćete li biti dobri
pa dodijeliti svima jutarnje dužnosti?
Naravno, Majko.
-Obe za mnom u kuhinju!
Namirnice koje nam je ovo
tlo podarilo su se umanjile.
U vrt. Traćimo dan.
Zdravo.
Kontakt sa tobom me košta. -Žao mi je.
Morao sam se vratiti da te upozorim.
U vezi čega? -Kad sam te zadnji
put vidio, vani je bila žena.
Spominjala je infekciju.
Postoji nešto gore od toga.
Ovde vlada neka nedaća.
Nešto vreba unutar ovih zidova.
U njegove namjere nisam sigurna.
Ali nismo sigurni ovde.
Ako nisi sigurna ovde, onda nije ni
Katarina. Obe morate otići odavde.
Katarina kaže da si joj pričao
o nečemu što se davno desilo.
Šta znaš?
-Seoske tračeve.
To se desilo prije nego što sam
se rodio. Niko ne priča o tome.
Moram saznati šta se ovde desilo.
-Žena koju sam vidio ranije zna.
Pokušala me upozoriti.
Moraš ići. Ako nas
uhvate... -Čekaj!
Za Katarinu.
Upravo sam bila sa Elisom.
Hoće da nam pomogne. -Pomogne?
Ako se petljam u ovo...
Šta to kriješ od mene?
-Ništa, sestro. -Katarina.
Daj mi to. -Molim vas. Velečasna
Majka ne mora da zna za ovo.
O čemu to tačno?
Zar ti je propast
toliko privlačna?
Vodi ih.
... od đavoljevih planova. Čak i
dolinom smrti da prođem, ne bojim se,
jer Ti si uz mene. Tvoj štap
i palica Tvoja, utjeha su meni.
Zašto me svaki dan izazivaš?
To je samo poruka.
-Okončaćemo tvoje razonođenje.
A ti, mala bludnice!
Nučićeš da se ovo
više neće tolerisati!
Ne!
...da se mogu odbraniti
od đavoljevih planova.
Ne. Ne!
Ne!
Hajde, Katarina!
Šta se dešava?
Neki su jači od drugih.
Majko, ne razumijem.
Nije na tebi da razumiješ,
već samo na Bogu.
Je l' ti ovo nije bio
dovoljan spektakl?
Apetit za patnjom drugih se u
ovom samostanu ne podstiče.
Moli se za ovu izgubljenu
dušu. A i za svoju.
Ostavite nas.
Sve isto i iduće sedmice?
Samo još nešto. -Šta je?
Tražim nekog.
Staricu. Obučena je u crno.
Ne poznajem je.
-Ima ožiljke po rukama...
Najbolje da je ignorišeš, sinko.
Nije sva svoja.
-Gdje je mogu naći?
Ja znam gdje je ona.
Moram popričati sa njom.
Zašto? -Treba mi
pomoć. Hitno je.
Reci mi.
Odmah! -Stara opatija.
Ruševine prema istoku.
Bez konja je to dan hoda kroz šumu.
Hvala ti.
Ostavi je. Učinili
smo dovoljno.
Šta nam se dešava? Nikad
nisam vidjela takve stvari.
Molim se i molim...
-Očigledno nedovoljno.
Sve sam ovo predvidjela.
Sad je počelo zaozbiljno.
Zar vam vjera nije
ojačala? Podstaknuta?
Onim što smo vidjeli i izdržali.
Ove sestre su očišćene
u krvi jagnjetovoj.
Njihova žrtva im je podarila
ključeve za kraljevstvo nebesko.
Pomolimo se da dobijemo
snagu da i mi to izduramo.
Bićeš dobro.
Moramo otići odavde.
-Otići? Kuda?
Je l' bitno? -Ovde smo najsigurnije.
-Je l' Bernardina bila sigurna?
Nismo same ovde.
Vidjela sam nekog. -Koga?
Kako to misliš? -Djevojku.
Mladu djevojku. Biće.
Vidim stvari. Zato sam
i proglešena vješticom.
U velikoj smo opasnosti!
-Dosta! Uznemiravaš Emelin.
Velečasna Majka je
uzela Bernardinine oči.
Ako ne odemo odavde, sve
ćemo doživjeti istu sudbinu!
Moramo ostati!
Imamo svrhu!
Ovaj red je proklet,
a i mi sa njim!
Jedina svrha kojoj ćemo služiti je
da ćemo postati strvine za vrane!
Tišina! Plašiš Emelin!
Pogledaj šta si uradila!
Ne brini. Persefona
te samo htjela uplašiti.
Ništa ne dolazi po nas. Uvijek
sam te štitila i neću te ostaviti.
Šta se ovde dešava?
-Oprostite joj, sestro.
Emelin je imala epizodu.
Persefona nam reče...
Šta vam je rekla? -Ona...
Pričala je o... -Nastavi.
Ništa bitno, sestro.
Samo tračeve.
Vratite se u vaše odaje.
Zabranjeno je okupljati se ovako.
Odmah!
Molim vas, ne uzimajte
joj lampu. Boji se mraka.
Ovo je luksuz koji je
dala Velečasna Majka,
jer je dobra. Kad ste neposlušne,
privilegije se ukidaju.
A sad u sobe! Nećete
profitirati preispitujući moje poteze.
Imala sam osjećaj da ću
te opet vidjeti. Šta hoćeš?
Kad sam vas sreo u samostanu,
rekli ste mi da ga se klonim.
Šta se dešava u tom
redu? Šta znaš?
Ništa od čega ćeš se okoristiti
ni ti, ni tvoji prijatelji.
Mislim da su u smrtnoj
opasnosti. Molim te.
Kada sam bila mlada,
mlađa nego ti sada,
moja želja da služim
Hristu je bila velika.
Pridružila sam se redu da
ispunim Gospodovu volju.
I tu, sa mojim
obraćenicama, smo to i radile.
Bili smo zatvorena grupa
predvođena starijom obraćenicom.
Kad je došla u red,
duša joj je bila puna tuge.
Rekla nam je da ju je samo predanost
i žrtva prema Gospodu spasila.
Bila je u redu najduže
od svih nas,
pa smo stoga vjerovale
da je i najmudrija i bliža Bogu.
Njegova moć joj
je dala snagu
i prosvjetljenje.
Osjetila je čistoću
moguću samo iz stalne
duševne harmonije sa Bogom.
Težile smo da budemo
blizu Bogu kao i ona.
Rekla nam je da naša
vjera mora biti kompletna.
Uvjerenje besprimjerno.
Tvrdila je da nam sama
vjera neće pružiti spasenje.
Morale smo biti testirane
da dokažemo našu valjanost.
Bile smo spremne suočiti se sa
bilo kakvim izazovom za Njegovu ljubav,
Njegovu dobrotu,
Njegovu milost.
Izvele smo prizivanje.
Vjerujući da će nas
vjera i božija moć
zaštititi od bilo kog
duha kojeg prizovemo.
Najnevinija među nama je
izabrana da bude vidovnjak
i da ponudi
žrtvu u vidu krvi.
Nije bilo povratka nakon
što je ponuđena prva kap krvi.
Ali nismo se zabrinule. Naša
udružena vjera ju je štitila,
a i sve nas od zla.
Čekale smo.
I čekale.
Ali na kraju, zahvaljujući
našoj snazi i predanosti,
došlo je.
Pokazalo se samo njoj, ali
osjetili smo njegovo prisustvo.
Njegovu ogromnu moć.
-Vidim ga.
Vidim ga. -Šta god to bilo,
šta god da je vidjela,
fokusiralo je pažnju
samo na nju.
Nismo mogli predvidjeti
dalji razvoj događaja.
Njeno tijelo se svom snagom borilo
protiv groznice koja ju je obuzimala.
Trzala se i klatila. Bogohulila
je na nerazgovijetnom jeziku.
Ali konflikt je
bio previše za nju.
Prepali smo se
da je preminula.
Da joj je dobri Gospod
upokojio dušu.
Ali bili smo u krivu.
Podigla se.
Njene oči su bile
ispunjene bijesom.
Žudnjom za smrću
i uništavanjem.
Pohlepom za mesom i krvlju.
Ne!
Priredila nam je pakao.
Te noći smo vidjeli zlo
u najčistijem obliku.
Okružena palim sestrama,
suočila sam se sa
posljedicama naše jeresi.
Moje vrijeme je došlo
i prihvatila sam svoju sudbinu.
Ali u okrutnom
ruglu naše vjere,
zli duh je napustio njeno tijelo
i ušao u tijela svojih žrtava.
Njena zla kob je
bila zapečaćena.
Kažu da je njena
duša otrgnuta iz tijela
i ostavljena da luta
hodnicima zauvijek. -Ne!
Ja sam otišla, zaklevši
se da se nikad neću vratiti.
Najstarija obraćenica je ostala.
Godinama sam izdaleka gledala
kako mnoge žene idu na to mjesto, a
nijednu nisam vidjela da se vrati živa.
Ne zaslužuju ovo.
Moram im pomoći.
Moraš poći sa mnom.
Zbog čega? -Kako to
da ne želiš pomoći?
Ljudi će umrijeti.
-Odgovorila sam ti na pitanja. Idi sad.
Zar nemaš savjesti?
Onda zaista jesi prokleta.
U to ne sumnjam.
Probudi se, molim te!
Ne, probudi se! Probudi se!
Probudi se!
Molim te, probudi se!
Probudi se, Emelin!
Probudi se, molim te!
Ne! Ovo je tvoja krivica!
Adela... -Sva tvoja priča
o tami! Otkako si došla,
donijela si nam samo
otrov! -Dosta!
U kapelu. Odmah!
Pripremićete Emelin za pokop.
Katarina? Gdje si?
Katarina?
Adela, moramo ići.
Ovo je moj dom.
Ovo nije dom
samo tebi i sestrama.
Šta god da je još ovde,
želi nam nauditi.
Katarina i ja odlazimo,
sa tobom ili bez tebe.
-Ne možete.
Reći ću Velečasnoj Majci.
Sestro Lusila?
Katarina.
Ima groznicu.
Moram pričati sa Velečasnom
Majkom. -U svojim odajama je.
Oče naš, koji si na nebesima,
da se sveti ime Tvoje,
da dođe carstvo Tvoje, da bude
volja tvoja na Zemlji, kao i na nebu.
Hljeb naš nasušni nam daj
i oprosti nam dugove,
kao što i mi opraštamo
dužnicima svojim.
...izbavi nas od zlog.
Jer Tvoje je kraljevstvo
i moć i slava u vijekove. Amin.
Katarina.
Katarina!
Čuješ li me?
Katarina...
Šta su ti uradili?
Sad sam ga vidjela.
Šta si vidjela?
Moram biti sa njim.
Njegov put je pravi. -Čiji?
Katarina.
Katarina!
Persefono.
Persefono, bojim se.
-Ne boj se.
Šta radiš ovde? Pusti je.
Zašto je ovako vezana? -Zbog svoje
sigurnosti. Nisi potrebna ovde. Odlazi.
Šta je?
Velečasna Majka je
spalila Bernardinine oči.
Vjeruješ li sada?
Adela, trebam tvoju pomoć.
Nemamo puno vremena.
Odveži je, a ja ću uzeti ključeve.
Kako? Kod sestre Ane Fransis
su. -Ne brini. Naći ću način.
Moramo je odvesti odavde.
Majko? Misliš li da će nam dobro
doći da tražimo pomoć od sela?
Sumnjaš u moju procjenu?
-Ne, Majko.
Zaboravila si obećanje koje
si dala meni i ovom redu?
Naravno da nisam,
Majko. Žao mi je...
Imam Bogom dano pravo da djelujem
po svome da zaštitim ovaj samostan.
Ne sumnjam u vašu procjenu.
Ostalo je nas nekoliko.
Kako Gospod nalaže.
Radi ono što ti kažem.
Brzo!
Sad! -Stanite!
Vraćajte se odmah!
Gdje je to vodite?
Ne! Da se niste usudile otvoriti ta
vrata. -Brzo, Persefono! -Pokušavam.
Da!
Katarina?
Katarina, šta vidiš?
Čekaj!
Šta si uradila? -Ja...
Bježite od mene!
Bježite od mene.
-Katarina...
Pogledaj me.
To nije stvarno.
Sasijeci ih na komade.
Katarina! Sredi ih!
To su vizije. Katarina, molim te,
moraš me poslušati.
Katarina, pogledaj
me. Pogledaj me!
Ja sam stvarna.
Preklinjem te.
Daj mi nož.
Šta radiš?
Ne!
Ne.
Ostali smo bez nje,
ali uz Božju milost.
Ne razumijem.
-Kako bi i mogla?
Odgodila sam tvoje pogubljenje.
Ponudila sam ti svrhu i pokajanje.
A ti si nas zauzvrat
osudila još više.
Vidjela sam kako palite oči
sestre Bernardine. -Zašto?
Nakon što se toliko napatila
sa njihovim zlim vizijama,
da li bi ih joj vratila sad
kad se konačno smirila?
Svima sam vam
pridikovala
o pokajanju. Da gledate
druge prije sebe.
I u očima Boga to će vam
obezbijediti pristup u raj.
Vječni život.
Ne morate oplakivati pale
sestre. Oslobođene su
okova svojih grijeha. Njihova
žrtva ih je oslobodila grijeha.
Sad vi morate slijediti njihov
primjer. Jer ako ne budete,
nećete ići u kraljevstvo nebesko.
Umjesto toga, svjedočićete
uskrsnuću i pravičnih i zlih.
Mnogi od onih koji spavaju u zemlji
će se probuditi u vječnom životu,
ali neki će se vratiti sramoti
i vječnom preziru. Hrist
će nas odvesti ka slavi.
Čestitke, sestre moje.
Vratila sam vam se.
Vratila sam se da
tražim milostinju.
Kod nas nećeš
naći udovoljavanje.
Ne upuštaj se u
razgovor sa tim.
Zar nismo sestre?
Zar mi nećete
ponuditi utjehu?
Zar vam nisam nedostajala?
Još sam vam manje draga
sad kad sam mrtva.
Adela, ne!
-Ostani s njom.
Pogledaj šta mi je
predanost tebi donijela!
To nije moja krivica.
Majko, čekaj! Kuda ćeš?
Ne ostavljaj me.
Voljena moja, Lusila.
Gdje je sada tvoj spasilac?
Sveta Majko Božija, moli se za nas
grešnike sada i u trenutku smrti.
Alegorije! Ti si oduvijek
bila samo jebeno dijete!
Idi kod ostalih.
Adela, gdje si?
Adela?
Zašto plačeš?
Treba da budeš srećna,
jer imam nešto za tebe.
Nešto divno.
Sad mi je malo šta zabranjeno.
Daj da ti ja obezbijedim zaštitu
koju si ti obećala, a nisi pružila.
Adela?
Ne!
Ne tuda. Moramo u kapelu.
Postoji izlaz ispod oltara.
Gdje je Katarina?
Nema je. -Moramo je naći.
Ako joj se nešto desi...
-Ne razumiješ. Mrtva je. -Ne.
U krivu si.
-Mrtva je, Elis.
Ne može biti. -Imala
je vizije i groznicu.
Pokušala sam. Nisam
mogla ništa učiniti.
Moramo napustiti
ovo zlo mjesto, Elis.
Inače ćemo i mi završiti
isto. Lusila je spominjala izlaz.
Ispod oltara u
kapelici. Ovuda.
Koliko ih još mora patiti?
Elizabeta. Često sam
se pitala šta se desilo
sa novom obraćenicom
koju sam nekad poznavala.
Bojim se da te vrijeme
nije štedilo kao mene.
Nisi dobrodošla ovde.
Tvoja prilika za pokajanjem
je davno prošla.
Tvrdiš da nudiš spasenje.
Svjedočila sam tvojim pokvarenim
uskrsnućima i ranije. Sjećaš se?
Kakvu si nam sad
kaznu donijela?
Kakvo si mu obećanje
ovaj put dala?
Ti to nikad nećeš shvatiti. Nije
pričao sa tobom kao što je sa mnom.
Njegov glas.
Tako je prekrasan.
Pjevao mi je.
Ove žene su proklete.
Samo svojom žrtvom mogu dobiti
ključeve za kraljevstvo nebesko.
Da istinski cijene božanstvo.
A za to je potrebno
prigrliti nešto đavolsko?
Tvoja jeres nas je
osudila na pakao.
"Čuvajte se lažnih proroka".
"Dolaze u ovčjem runu,
a iznutra su
grabežljivi vukovi".
"Prepoznaćete ih po
njihovim plodovima".
Usuđuješ se meni
citirati Sveto Pismo!
Molim se da shvatiš.
Guraj!
Mila Persefono.
Katarina.
Pa to je moj spasilac.
Šta ti se desilo?
-Viteže moj.
Prinče moj.
Gdje si bio kad sam
te najviše trebala?
Kad sam bila uplašena
i ranjiva. -Žao mi je.
Nisam znao šta se ovde
dešava. Oprosti mi, molim te.
Nije bitno.
Sad te trebam još više.
Ne!
Još jedan mrtav.
Kakva nesreća, Persefono.
Izgleda da ko god ti vjeruje,
doživi istu sudbinu.
Čak i rođena majka.
Progutala ju je vatra
pred tvojim očima.
Stajala si tamo i
gledala kako gori!
Mora da si je puno voljela.
Kako se usuđuješ pričati
o mojoj majci! -Sad nije ni bitno.
Uskoro ćeš joj se pridružiti.
Čeka te na drugoj strani.
Svidjeće ti se tamo, Persefono.
Prelijepo je. -Ne.
Da. O, da.
Pođi sa mnom.
Velečasna Majka
je pronašla naš pravi poziv.
Naš put ka dobrom srcu.
Rekla je da možemo biti
anđeli. -Persefono!
Zagrli je, Persefono.
Vjeruj mi. Podaj
svoj život Bogu.
Ako to ne uradiš i ti ćeš
gorjeti. Podaj svoj život.
Baš prikladno što ćeš
se pridružiti majci
na isti način na koji
je ona napustila ovaj svijet.
Ostavi grijehe ovde.
Pridruži mi se!
Bićemo zajedno.
Zagrli me!
Zagrli ovo.
preveo: adm1r
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7ajjy
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове