25.000
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Simon, još uvjek čekamo na kodu.
Sve ostalo je već dotovo.
Da te podsjetim, da se o roku
nemože pogađati.
Ponavljam.
Nemože pogađati.
Jesi li vidio koga?
-Da.
21,52.
Muškarac, braon mantil i šešir.
Halo?
Ne radi to!
Ko je to?
Dežurna služba.
-Želim da prijavim provalu.
Puppy!
Imo ga je na očima.
Simon, šta se ru dešava?
-Susjed ima psa.
Napravio si nekoliko popravki.
Bili volio viditi da napravi
kakav trik-Ne sada. Rok imam.
Da ti pokažem nešto
stvarno izuzetno.
Pametni kauč.
To je nanotehnologija.
Fantastičan komad namještaja.
I čisti se sam.
Kako to misliš?
Ako se po njemu polije Chianti,
sam se očisti.
Jesi li u zadnje vreme vidio
kakve pakete?
Pakete?
U stanu sam našao dva paketa.
-Šta je bilo u njima?
Prazni su bili.
-Prazni?
Znaš,dobio sam upozorenje za iseljenje.
Vjerovatno se vlasnik igra samnom.
Neradnik je. Htio ti je reći,
da može da dođe u tvoj stan.
Njegovo kemijski rad se srušio.
Moram da idem. Čujemo se kasnije, Derrick.
Uhvatiti moram rok.
Da, znam. Ti si profesionalac.
JESI LI DOBIO PAKET?
Simon, zašto se ne povežeš
preko videofona?
Želim da vidim tvoje lice, kad mi
govoriš, zašto još nisi dostavio kode.
Stranka me hvata za vrat.
I to nije mali problem.
Zategnuće mi ga ko vreću riže.
Društvo ti je mnogo platilo za to, Simon.
Zaštitiće svoja ulaganja.
Izruči nam kodu, molim te.
I hvala.
IMAM TEHNIČKE PROBLEME.
DAJ MI 24 SATA. SIMON J.
Jeste li najavljeni za dnas,
gospodine Simon J.?
Podstanari, koji plate, ostaju.
Podstanari, koji ne plate, ne ostaju.
Osim, ako si upotrebljiv.
Simon, jesi li upotrebljiv?
Ili neupotrebljiv?
Za što?
-Popravićeš moj terminal,
a ja ću ignorirati tvoj
nezavidan financijski položaj.
Večeras stvarno ne mogu.
Imam rok.
Mislim, da možeš da uloviš svoj rok,
odma čim popraviš moj terminal.
Molim!
Zablokirao je i neće ponovo da starta.
Da nije možda virus?
Kad se to desilo?
-Danas, malo prije.
U koliko sati?
Sudeći po sistemu, oko 23.30.
Virus je možda?
Vidjećemo.
Znaš, da je neko provalio u moj stan
-Nemoguće! Ne uz moju zaštitu.
Mogli bi biti bolji.
Kamere uvjek zataje.
Osim toga bio je neko, ko zna,
da sam tu. Imo je moj ključ.
Daj mi dvadeset minuta.
Dvadeset minuta, molim te.
-Naravno, naravno.
TU SE DOGAĐAJU PROMJENE
Terminal je popravljen.
Dali si još tu?
Imaš li šta za popiti?
KOD KLONIRANIH KRAVA SU
OPAZILI NOVE ALERGIJE
Imate li brave? Kakve dobre
žabice ili nešto slično?
Odjel 3.
-Hvala.
32,52.
-Jeli me neko opet pratio? -Da.
Howard?
-Simon? Baš sam mislio na tebe.
Gdje si bio? Čeko sam te.
Možeš li to pridržati za čas?
Jesi li mi ti dostavio te pakete?
-Pakete?
Dobio sam ta tri paketa.
I neznam,kako su došli u moj stan.
Paketa.
Ništa nije bilo u njima.
Bez adrese, pošiljaoca...Ništa.
Razmislimo malo o tome.
Šta ti misliš?
Možda se sve dešava
samo u tvojoj glavi?
Ne, hvala. Hvala, Howard.
Ne smij se.Tako su mene dobili.
Igram njihovu igru, al pobjediću. Tako ti
dođu u glavu...sa svojim alatom.
Ponudeti ti ciljni narod, masovnu
proizvodnju, jeftinu radnu snagu,
konstantnu kvalitetu, lak
dostup, razvoj! Vječni razvoj!
Živimo vječno!
Aleluja, jazj sejam bomba!
Aleluja, bomba ponovo.
Daj mi ruku.
Opet me oživi.
Howard, ti si lud. Idem montirati bravu,
prije nego neko pokuša opet da provali.
Učini mi uslugu. Javi mi,
ako vidiš nešto čudno, može?
Lift radi?
Jeli bio pokvaren?
Tako sam mislio.
Nema ključeva?
Mogu li od tebe da telefoniram?
Sa čim se baviš?
Popravljam računare.
Radim... Radim sa računarima.
Telefonski odzivnik.
Mogu li pzvati kućepazitelja.
-Hvala.
Zdravo, Simon. Vidim,
da sklapaš poznanstva.
Izgubila je ključeve.
Zaključana je vani.
Pritisni je zamenr, hm?
Reci joj, da odmah dolazim.
Samo još nekoliko... minuta.
Odmah će doći.
Divno.
Želim da spavam.
Mrzim noćnu smjenu.
Al svejedno moram prati.
Nikada ne mogu sve.
Mogu li još jednom nazvati?
-Da.
Opet odzivnik.
Žao mi je,
što me nije bilo kod kuće.
Možeš sutra doniti pakete u bolnicu,
možda ću ih moći večeras dići?
Onda... Pazi nase.
Namjestila si mi.
Namjestila si mi one pakete.
Neznam, o kojim paketima govoriš.
-Zašto si onda ovdje?
Zaključana sam iz vana.Mislila
sam, da mi hoćeš da pomogneš.
Svi moji podaci su zaštićeni. Niko ne
može ući. Šta radiš u mom stanu?
Odlazim. -Šta hoćeš?
Samo malo spavati.
To je vse.
IMATE NOVU PORUKU
24 sata su prošla.
Gdje je koda?
To je sasvim neprofesionalno.
Budi pametan ili odjebi!
Molim.
I hvala.
DALI TI SE ČESTO DEŠAVAJU ISPADI?
JELI TE STRAH, DA SI ZBOG
MALOMARNOSTI DOBIO VIRUS?
Jebeni virus,
nestani iz mog računara.
UPRAVO
MOŽDA GUBIŠ SVE
TO JE UPOZORENJE. PRIDRUŽI SE.
TREBAŠ ZAŠTITU?
ŽELIŠ VEDITI, ŠTA SE DESILO?
JELI TE STRAH?
Red Courier.
Kako vam mogu pomoći?
Hitno je. Trebam najbolju kućnu
zaštitu, koja je na tržištu,
najnoviji Virus Protector
i tri kartona mlijeka.
Dobro. Dostava u jednog sata.
Red Courier se zahvaljuje za povjerenje.
Kako ide?
-Jesi li nabavio?
To je PRP 4000,infracrveni senzor
kretanja,i Virus Pro,verzija 5.5.
Odlično.
-Da ga instaliram?
Sam ću. Možeš li mi montirati
sigurnosni sistem?
Imaš li mlijeko?
Za to ću morati zaračunati
tarifu za hitne slučajeve.
U redu.
Simon, zezam se. Do vraga,
nemoj biti tako ozbiljan.
Zašto trebaš sve to osiguranje?
Dobivam neke nepoznate pakete.
4 komada. Potpuno ista.
A nema ništa u njima.
Dok sam spavo. Niko nema
ključeva. Ni kućepazitelj.
A prozori i ventilacijski sistemi?
Tako, problema više neće biti,
sistem djeluje.
Kode su već aktivirane.
Pročitaj upustva.
Hvala, što si došao tako brzo.
Stvarno bi trebo ići malo van. Blijed si ko zid
i taj prostor izgleda odvratno.
Idi u kakav klub, nađi žensku,
zapuši se malo. Znaš, da mogu nabaviti te stvari.
Kao i uvjek kažem, brini me zate.
Najbolja si moja stranka.
Hvala.
-Pozovi, ako budeš šta trebo.
Dali ste vi pustili šta u moj stan?
Govno?
Da. Pakete. Prazne.
Kroz ventilacijski otvor na zidu?
Simon! -Možeš li utišati muziku?
Probavam da radim.
Raditi? Danas je petak.
Kraj tjedna.
Ništa ne radi. Dođi popij nešto.
I ogovarati susjede.
Gesundheit.
Jesi li bolestan?
Mislim, da.
Nešto za jednu noć.
Imam lijek.
Konjak. Ta je najbolji.
-Imaš mlijeko?
Mliujeko je najslabije za prehladu.
Sjedi.
Šta je bilo sa kaučom?
Mislio sam, da se sam čisti.
Pokvaren je.
Popij ovo.
Dobro će ti doći.
Kako je glava?
-Adam.
Trenutno spava.
Ali mislim, da je napredovao.
Uvjek sam želio imati djecu.
Al sam imo slabu spermu.
Šta je prvo rekao?
-Nekako tako...
Mogo bi upotrebiti tvoj
govorni uzorak.
Trenutno se još uči
i upotrebljava moj uzorak.
Zato malo izmješa.
Njegov glas i moj glas.
Adam treba razumjevanje.
Adam sa mojim glasom?
Čuje se malo čudno.
Molim te. Uradi to za Adama.
A, B, C,...
...X, Y, Z.
Zdravo, tata. Hvala, Simon.
Jesi li dobio pakete?
Pomoći ću ti.
Promjene se događaju,
bojim se... Bojim se.
Moj sin.
Zašto pravi takav zvuk?
Dozvolio sam mu trajnu vezu sa netom.
Ništa mu nisam cenzuriso.
Jesi li zaražen?
-Možda bi morao...
Skupljam informacije.
Vem, da se nekaj dogaja.
Zbiram informacije.
Dešavaju se promjene.
Promjene na ništa, ništa...
Sačekaj, sačekaj...
Ne dotakinji se.
To je moj susjed.
Muškarac sa psom.
Adame! Ti pokvarenjače.
-Šta radite?
Nisi još igro susjedski igrica?
-Igrice?
To je pornić.
Igrano sranje.
Ne bi bio iznenađen, da nas
koristi ko predmet proučavanja.
Kako to misliš? -Neznam.
Možda prati
tvoje reakcije za svoj arhiv.
Ti!
Bio si u klubu?
Mom klubu?
To je slobodna država.
-Šta si ti? Špijun?
Pratio si me.
Igraš se samnom.
Zašto mi šalješ pakete?
Pakete? Šta ti znaš o paketima?
Neću da igram tvoje igre.
-Za to se ide?
Šališ se? Za to se ide?
Rado bi popričo o mojoj igri?
Već si u igri!
Ako hoćeš da je vodiš,
moraš je pratiti.
Promjene se događaju!
Mogu da ti pokažem stvari.
Ti biraš.
Moj pas će biti gladan.
Vreme Puppyjeve večere.
Idemo na piće,
pokazaću ti moju igru, zatim
ćemo popričati o paketima.
Mislim, da ću se rađe vratiti
u svoj apartman.
Nemoj biti tako vraški nervozan.
Lift ne radi i mi treba da se
pozabavimo sa tim...
Popravi jebeni lift!
Čekaj.
vidi to.
Hoćeš li ga popraviti?!
Šta kažeš za piće?
Svoja kuća, je svoja kuća.
Puppy?
Ne biti pokvaren.
Puppy!
Vidiš, u redu je.
Čuješ li?
Tvoj telefon zvoni.
Tanki zidovi.
Sa čim se truješ?
U stvari ni sa čim.
Ja pijem Colu 500.
U redu, biće dobra.
Na tebe!
-Na zdravlje.
Dođi.
Pogledaj malo moj rad.
upravo sam dobio zadnji Virus Pro.
Imo sam neki problema.
Ja isto.
-Šta se dešava?
Hočeš da vidiš šta "svježe"?
Jesi li siguran, da je popravljen?
Dobrodošao u igru, prijatelju.
Virusi su dio igre. Razvijaju
se istovremeno sa igrom. Sjedi.
Nije li bilo nešto takvo u klubu?
-Da. Tu je i film iz kluba.
Daj ruke ovamo.
Pazi na prste.
Sve je osjetljivo na dodir.
Da, to je Alice.
Vidi.
Istina je.
Jesi li tu?
Šta kažeš za moju igru?
Jeli ... Djevojka, što dolazi
kroz vrata? -Trish?
Da, bolnička sestrica.
Radi na odjelu rakasti obolenja.
Sa njom tesmrzne.
Trenutno treba jednu dobru jebačinu.
Teško ostaneš tako pun života,
ako si cjeli dan okružen sa smrću.
Za svoje prijatelje uvjek
spremim kakav zanimiljiv prikaz.
To ne voli.
Alice je njena prijateljica.
Alice ima mnogo prijateljeva.
Alice mi se sviđa.
Moja budućnost je...
Ponekad joj nevjerujem.
-I ja isto ne.
Šta radi samnom...?
Dragi, gledaš kroz moje oči...
I ja sam isto dobivo pakete.
Cola 500.
Cola 500...
Uvjek sam te željela da imam.
Volim te, tisi moj.
Poranio si.
još uvjek pokvaren?
Oprosti, nisam htio...
U redu si.
Al ja sam na kraju sa živcima.
Stvarno je loše sa tobom, zar ne?
Došao sam da operem veš.
Šta nije u redu?
Ništa.
Stvarno?
Ma dobro...
Sve će biti dobro.
Posmatra nas.
Ma nije važno.
Smješan je sa tim.
Trebala bi me da izbjegava.
Osjećam, da ću se razboliti.
-Da vidim...
Moram da idem.
To je puno mlijeka.
-Volim ga.
Sluz prouzrokuje.
-Koliko?
Puno.
I trbušnu slinu povećava.
Mlijeko, mislim.
-Ja isto.
Koliko košta?
82,57.
82?
Cjene nisu pod mojom kontrolom.
Oprostite, što smetamo, g-dine.
Sa detektivom Harrisom bi vam
postavili par pitanja.
Nema problema. O čemu se radi?
Simon,ime mi je Adam. Ne govori.
Ja moram govoriti sa tobom.
Igraju se sa tvojim nervima.
Želim da ti pomognem...
...da ih ustavimo.Ponvo ću te
nazvati. U sedam.
Kako ide?
-Jeli sve u redu?
Jeste. Uplašen sam zbog susjeda.
I zanjega sam dostavljo stvari.
Misliš, da je bio zaražen?
Neznam, neznam.
jesi li ti zaražen?
Zaražen sa čim?
Neznam.
Tvoj susjed je bio upleten u
nešto...Nešto je govorio o igri.
Bio je dio nečega, sa čim se
bave te grupe propalica.
Sigurno je povezano sa tim
paketima, što ih dobijaš.
Imaš li još koji, da ga pogledam?
Gdje?
Mislio sam, da je tu.
Jesi li u redu?
-Da.
Mislim, da bi trebo provjeriti krv.
Hoćeš li uraditi test?
Možeš li to napraviti?
Da, da... U torbi imam opremu.
Sjedi.
Gdje si to dobio?
-Veze.
Sterilno. Za jednokratnu upotrebu.
To je to?
-Da, to je to.
Odnijeću u laboratoriju.
Vratiču se sa rezultatima,
čim bude moguće.
Zašto piješ mlijeko?
Šta?
Nisi li rekao,
da si alergičan na njega?
Prestani neko vreme.
Vidjećeš reakciju.
Howard?
Ko drugi bi mogao biti?
Nemam pojma.
Jeli ima nešto takvo u smeću?
Mislim, da se u zgradi šeće pas.
Moguće.Ne pitaj mene.Ja sam tu,
među cjevima i ventilima.
Lijepo da te vidim, Simon.
Zadovoljstvo preokrenutih.
Jesi li već povezan sa njima?
Gdje imaš odašiljače?
Šalim se, prijatelju.
Dođi.
Kuda?
-Kod mene.
Sjedi.
Napravio sam nešto domaćeg vina.
Iz pravoga grožđa. Hoćeš malo?
Naravno.
Prijatan prostor, Howard.
-Jesi li gladan?
Ustvari jesam.
-Napraviću sendvić. -Hvala.
Znaš, zašto se ljudi trpaju
sa svom tom hrano ko ludi?
Jer neznaju, kako djeluje ljudsko tjelo.
Ne razumiju gastronomije.
Howard?
Moguli da vjerujem?
Nadam se da, da.
Ide se za Božićni poklon.
Za pakete, da.
Jesi li bolestan?
Ne, u stvari ne.
Osjećam se bolje.
Izvoli. To pojedi.
-Hvala.
To je dobro.
Šta te muči?
Neznam. Vjerovatno,sve.
Šta?
Osjećam... Osjećam zgradu.
Odgovornost...
brige...
buku.
Bolničke sestre se bojim.
Strah me je mog vlastitog apartmana.
Strah me je,
da bi dobio još kakav paket.
Jesi li zamjenio bravu?
mogu je ja, dobar sam sa rukama.
To sam već uradio.
-Ti si je zamjenio?
Moj prijatelj je. Nile.
-Stari prijatelj?
Da, već neko vreme je.
Možeš li mu vjerivati?
Sveće još biti u redu.
Imaš li savjest.
Samo to trebaš.
Hvala.
-Uvjek si dobro došao.
Samo trenutak.
Sve najbolje, Simon.
Jedan od mojih prvih izuma.
Mikrovirusi.
To su samo igračke.
Ljepušni, zar ne?
Ko da su u prirodi.
sviđa mi se taj zvok.
Stvarno me smiruje.
Hvala. Najlepše hvala.
Laku noć, sine.
-vidimo se, Howard.
Aleluja, ja sam bomba.
Simon, to nije više šala.
Ne svataš ozbiljnost situacije.
Trebamo kodu!
Svi čekaju na nju.Probaće da vas
nađu.Neznam više, šta da mislim.
Ako mi se ne javiš uskoro,u
budućnosti ćeš teško naći poso.
Halo?
Policija!
Jeste li unutra?
Sa detektivom Harrisom bi vam
postavila još neka pitanja.
Gospodine J., otvorite vrata.
Jeli sve u redu?
Da. U redu sam.
Jeste li me zvali?
Ne.
Hoćete li ući?
-Hvala.
Došla sam sa posla, a ne možem spavati.
hoćete li malo mlijeka?
Ne, hvala.
Selim se.
Šta?
Ti prostori me stvarno ubijaju.
Kuda će te ići?
Bilo kud. Bolnica je na prodaju.
Kako patetično!
Sviju je strah, da bi obolili,
zato je prazna.
Kud da idu? Bilo kud,da samo
neko brine za njih.To nije normalno.
Možda i jeste.
Možda samnom nije nešto u redu.
Jesi li i ti dobivala pakete?
Jesili kupila šta, ili pojela
nešto neobično?
Slušaj se. Paranoičan si zbog nekih
paketa. To nije više normalno.
Pravi ljudji ne razgovaraju tako.
Pravi ljudji ne razmišljaju tako.
To je tako...Svi u zgradi su tako
Trish, vidio sam te u igri.
-Pa šta.
Samo mala uloga u toj posranoj realnosti
Šta ima to sa bilo čim uraditi?
Igro sam igru, kad je umro.
Neznam, jeli bilo stvarno ili ne.
Al nisam se mogo umaknuti.
Otišo sam do ventilacije,
zatim sam čuo kako neko ulazi.
Detektive.
da bar nisam igro te igre.
-Pa jesi li bio testiran?
Testiran na što?
Ljudi, koji igraju tu igru, su testirani.
Na krvne anomalije i slično.
Ako nisi bio, mogu te ja da
testiram.
Ne, Nile me je.
-Jeli ljekar?
Kurir je.
Kuriru si dozvolio, da ti uzme krv?
Jesili lud ili šta ti je?
Moj prijatelj je.
-Prijatelj?
Tu nemamo prijatelja.
Nemamo porodica.
Želim da imam djecu...
...ali ih ne mogu uzgajati na
takvom mjestu. Tako je tjesno.
Moram negdje otići, ako već
nije prekasno.
Molim te, ne govori to.
Nije još prekasno.
Simon, opvde Adam.
Brinem se zbog tebe.
Počinjem da svaćam ljudsku logiku.
Rastavljam loše i dobro.
"Slabo" je "nula". Dve nule
mogu ustaviti napravu.
Ti si u opasnosti za anulaciju.
Prestani kupovati.
Tražm interes.Kupovina nije interes.
Nevjeruj im. Moram da završim.
Čekaj! Adame!
Halo?
Simon...
Nešto nije u redu!
Farma sa mesom...
Jesi li čuo ovo?
Jesi li?!
Šta se dešava?
-Molim te, pomozi mi!
Šta... Farma...
Neko je...
Nemam više kontrole!
Neko... je sa farme...
Halo?
Je li ko tamo?
O, sranje...
Howard?
HOWARD, MORAMO GOVORITI...
Simon J.?
Da. -Otpušten si.
Morao sam ti reći preko
telefona, da se uvjerim, da su
rječi došle u tvoju savjest.
Da, žao mi je.
-Tvoja koda. Gdje je?
Zaražena je.
Virus?
Neznam. Za koga je bila?
To ti ne mogu reći.
Poznaješ dogovor.
Reci mi. Za koga je bila?
Neznam.Radili smo na nekim djelovima.
Ne poznamo cjelovite slike.
znamo, da si unutra.
Nekolioko rječi bi razmjenili.
Nešto važno imam da ti kažem.
Ide se za tvoje zdravlje i sigurnost.
slučajno sam aktiviro alarm.
Sve je u redu.
Ništa nije u redu.
Tvoj život i život sviju u zgradi
je u opasnosti. Sviju upozoravamo.
Naravno da te ne mogu prisiliti,a savjetujem,
da napustiš zgradu, dok se sve ne rješi.
Ako se osjećaš bolesno...
...javi se u bolnicu.
Bolje sprječiti nego liječiti.
Lijep dan želim, gospodine.
-Lijep dan.
Šta je sa mojim nalazima?
-Imam ih.
Ne trudi se sa njima.
Ići ću u bolnicu.
Ne radi to! Ne radi!
za minut ću biti kod tebe!
U redu je. Ćao.
Simon, kuda ćeš?
-Šta radiš?
Pokušavam te zaustaviti, da ne
pogrešiš .Imam tvoje nalaze.
Nešto je u tvojoj krvi. Bolnica je
zadnje mjesto,gdje bi ja išo.
Ne brini. Trish radi unutra.
-Ko je to?
Moja prijateljica.
Mogu da joj vjerujem.
Možeš da joj vjeruješ?
Još nisam nikako čuo za nju!
Trenutno nemožeš nikom vjerovati.
Osim meni!
Na čemu radite?
-Reko si, da ne želiš znati.
Ide se za antivirusni program,zar ne?
Koda je bila zaražena.
Nisam ga mogo dovršiti.
Glupost! Jedini, ko je zaražen,
si ti!
To rade svima u zgradi.
Pokusni kunić si, tako ko ja.
Ide se za ogroman eksperiment,
koji nije uspio kako treba.
Ako nešto ne poduzmemo,
umrijećemo.
A sad na motor!
-Čemu su služili paketi?
Čemu su služili paketi?!
Paketi su... način dostave.
Kako kad, nema ništa u njima?
Ako nešto ne vidiš,
još i ne znači, da ne postoji.
Šta je u tebi, i u meni je isto.
Tu nije više sigurno.
Šta je u meni?
Nano crvi. Verzija 1.0.
Šta? -Kodne poruke prenose
direktno u tvoj mozak.
Zato nisi mogao prestati kupovati
svježega mlijeka i ja Parkerovi flaša.
Jebem ti, skoči više na motor!
Lažeš.
I ti isto radiš za njih.
Ne! -Hočeš me da prestrašiš.
Manipulišeš samnom.
Simon, tvoja koda...
može da pomogne.
Nikome nedam kode!
Zaboravi! Tu je!
Idi od mene!
Adame, ušuti!
Prekini!
Rado bi govorio sa Adamom.
Zdravo, Simon.
Priđi bliže.
Rado bi govorio sa tobom.
Moram ti objasniti.
mogu ti pomoći...
što se tiče nano crva.
Zvao me je,
kad nisi bio kod kuće.
Adam se veoma čudno ponaša u
zadnje vrijeme.
Tata je stvorio Adama,
ne nano crve.
Jesi li i ti isto dobijo pakete?
-Kakve pakete, Simon?
Šta je u tvom frižideru?
-U mom frižideru?
Adam zna za pakete. Adam zna,
da se dešava nešto loše.
Adam zna, da je Derrickov otac zaražen,
Adam zna,da Derrickov otac laže o paketima.
Prestani govoriti!Prekini molim te.
Ti glupi stroju!
Adam zna o nano crvima.
Kako djeluju...
Oprosti, sine moj.
Šta dođavola radiš u toj glupoj zgradi?
Igraš se sa tom androidovom glavom
Želim, da bi ti sam...
-Prekini, jebem ti!
Ti si mi slao pakete.
Odlazi! Odmah!
-Ili ću?!
Ili ću pozvati čuvare.
A to neću. Simon, bolestan si.
Ti si bolestan.
Simon, vidio sam te kad si ušo u sosjedov stan.
Onu noć, kad je bio ubijen.
Ako si tako siguran, da sam ubio susjeda,
zašto ne pomisliš, da ću tačno
to učiniti sa tobom?
Simon?
Šta nije u redu?
U redu sam.
Bila me uhvatila nesvjestica.
Pažljivo.
Dobro je.
Šta si kupila?
Samo sokove i take stvari.
Pogledaj me.
Kakve stvari?
Kakve vrste stvari?
Ustvari, sok.
Kakav sok?
Narandžin sa kalcijom
i vitaminom E.
I ti si dobivala pakete, zar ne?
Znaš, šta se dešava?
Osjećaš?
Ja sam pun crva.
-Ne...
Pun sam grešaka.
Život je pun grešaka.
Nježno.
Ne voplim te.
Ni ja tebe ne volim.
Dođi u mene...
Trish?
Jesi li tu?
Simon?
Idi!
Ja sam, Nile.
Otvori vrata.
Otvori, prije nego bude kasno!
Ne mogu više.
To se mora završiti.
Znači sad mi vjeruješ?
Vidim stvari... Vidim ljude,
koji mi nose pakete...
To so stranski učinci. Crvi.
Beta verzija.Al našo sam nadgradnju.
Nadgradnju?
-Iz verzije 1.0 u 1.1.5.
Imam je ovde.
Samo se je moraš dotaći.
Dali ju je neko već probo?
-Da,je,je...Ja sam.Sve je u redu.
Osim toga...
Kakvu još imamo mogućnost?
Molim.
Dotakni se je.
Jeli to sve?
-Da.
Kako ću znati?
-Već je počela djelovati.
Stvarno mi je veoma...
veoma žao.
Ima li šta novo?
Ništa naročito.
A kod vas?
Hej, Trish!
Ja sam.
Prirodno svježe mlijeko.
Howard?
Nile, prokleto kopile!
U tome je više crva(virusa).
Prirodno svježe mlijeko.
Jesi li čuo to?
To nisam ja rekol.
Ti si mi podmetno prvi paket,
jeli tako?
Jebemti!
Trish, ovde Simon.
Moram doći kod tebe.
Bila si u pravu.
prirodno svježe mlijeko.
Pomozi!
Pomozi mi!
Hoću svoj život.
Simon?
Čuo sam cvrčke.
Uđi.
Možeš li mi pomoći?
Oprosti. Hoćeš popiti nešto?
-Ne.
Prirodno svježe mlijeko?
Jesi li čuo to?
To ja nisam rekao.
To su nano crvi.
Nano crvi. Fino rečeno.
Strah me je.
da te uhvatim za ruku.
Postoje dobri i loši ljudi.
Svak te na svoj način želi.
Loši ljudi bi te mogli da spase,
al neće.
Dobri ljudi bi te htjeli da
spase, al te ne mogu.
Loši ljudi. Ljudi iz farme.
Hoće da ti naškode.
Hoće da se dokopaju tvoih intelektualnih
sposobnosti. Hoće tvoju lovu.
Dali su ti crve u mozak.
Ja te hoću da spasim.
Otvori usta.
Vidiš? Nema više puno vremena.
To će ti pomoći.
Simon, zaražen si.
Reci "a".
Skoro bi zakasnila.
Tvoje tjelo odbija nano crve.
Potpuno su virus proizvod.
U moje vreme se to ne bi desilo.
Da nisi odstranio tvrdi disk, umro bi.
AIi bi te oni sa farme.
Tu sam,da te spasim, tako ko što sam
spasio kućepazitelja i onog glumca.
Za smećara sam zakasnio...
Ni ja nisam znao za sve...
Za neko vreme ćeš se osjećati
mnogo opuštenije.
Zatim ćeš zaspati.
Kad se probudiš,
sve će biti drugačije.
Biće sve dobro.
Nije li vreme, da se probudimo?
Nije li vreme, da udarimo nazad?
To je tek početak.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/56esf
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове