Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Požar u Agia Triada šumi
i dalje besni.
Jak vetar koji duva na ovom
području ne olakšava...
Požar je podmetno lokalni...
Skoro da je priznao...
Je l' stvarno da je nastavnik?
- Da, penzionisan.
Vatra je skoro
došla do kuća...
...koje su u blizini osnovne škole.
Plamen je bio visok 30 metara.
Vatra je do kuća
došla za jako kratko vreme.
Odvratno. Ko bi mogao
da uradi tako nešto?
Sociologija.
Ljudska prava...
- Oh, nemoj opet!
Ponavljaj za mnom.
- Ljudska prava...
Da li ga se sećaš?
- Da, sećam se!
Izbaci to više iz sebe!
- Prestani!
Ispit mi je za mesec dana!
- Baš me briga.
Ponavljaj za mnom!
Jedan.
"Svi ljudi su rođeni jednaki."
Dva.
"Svi imaju razum i savest."
To ne važi za tvoj slučaj!
Imaju razum i savest.
To ne važi za tebe!
"I obaveza om je", kažem ja!
"da se ponašaju
u duhu bratstva."
"Da se ponašaju
u duhu... svejedno!"
"Svi, Gogo,
dete moje...
"...imaju pravo da žive..."
...slobodni i bezbedni."
"Svi ljudi..."
- "Svi!"
"U slobodi..."
"...i bezbedni."
"Svi imaju pravo
da se kreću slobodno."
"I da mogu da izaberu
mesto gde će živeti."
Svi, sem tebe.
Ti ne ideš nigde.
Želim svuda da idem.
"Svi imaju pravo da budu sretni."
I ja?
- I ti!
Pravo na život!
Na novac!
Na plivanje!
Pravo na kurac!
Na kurac
i pola mamine kuće!
i pola mamine kuće- Kaži to!
Na kurac
i pola mamine kuće!
Ovo je za večeras.
Prva isplata će ti biti
prebačena na račun.
Pridrži ovo.
Još 68.000 malih poslova
je propalo u ovoj zemlji od meseca aprila.
Bankrot doseže mere
elementarne nepogode.
Moje je!
Ne, moje je!
Glupačo!
Mama mi je to dala,
zar ne shvataš?
Prestanite!
65.000 evra.
Uplaćeno je jutros.
Još nešto?
Hej, tata?
Ja sam, Maria.
Zvali su me.
Zvanično.
Vetar je dobar.
Jesi li poludela?
Dobila sam!
- Čestitam!
Dobila si, gde?
- Pravna škola u Atini.
Idemo, Gogo!
- Doneću zvono!
Idemo!
Kad počinje nastava?
U septembru, kretenušo!
Hoću li te videti?
Zašto me ne bi videla?
Ponekad.
Ko će da radi u prodavnici?
Ne znam.
Ja ne mogu.
Ne može ni mama.
A tata kaže
da hoće da se odmori.
Samo ćemo da je zatvorimo.
Pusti me.
Daj mi ključ!
Koji ključ?
Ključ!
Ma, daj!
Pomeri se!
Šta je, jebo te?
Od sad, svu poštu koja
stigne mi donosi kući!
Jasno?
Idemo.
Droljo!
Vraćam se za minut!
Mama, tata, Gogo!
Sretna vam nova godina! Ja odoh!
Sretna nova godina, mama!
- Sretna nova godina, dušo!
Jesi li zaključala radnju?
- Jesam.
A frižider?
Je l' bila gužva?
- Jeste, sad smo bogati!
Maria, vidi!
"ZBOGOM".
Odlično, ha?
- Šutnuću te u dupe!
Pazi šta pričaš, Gogo!
- Vidi, Gogo, ovde gore!
Jebi si mater, ti govno jedno.
Sjebaću te, pičko!
Ispušiš mi kurac,
kurcoglava!
Stavi si ga u dupe!
Ispušiš mi kurac!
- I ti meni!
Zašto si ti odustala od studija?
Eto, zato!
Zaglavila sam u radnji
posle tebe i mame.
Zato što si retard.
Nisam!
Imam specijalne potrebe
i specijalne mogućnosti.
Imam i vozačku dozvolu!
To ih je tata podmitio.
- Imam i pravo glasa!
Zato je ova država u haosu!
Jesi li povalila nešto?
Našla si momka?
Da. Imaš problem?
- Ne, i ja sam našla jednog.
Nema šanse!
Ružna si i glupa!
Kao i tvoj momak.
Je l' napolju?
Da. Strpljivo čeka!
Nema ništa na sebi sem
majice, po ovoj hladnoći!
Kladim se da je peder!
- I bolje od toga!
Šta radi?
- Kapetan je.
Znači, stalno mu se diže!
- Ne volim ga ja zbog toga.
Mamina radnja će propasti,
ako je zatvoriš...
...svaki put kad te kara!
Ma, ako hoću, zapaliću je!
Tužiću te.
Pola iste pripada meni!
Odjebi!
I nemoj da se
pridružiš ni jednoj grupi!
I onako nema nade za ovaj svet.
Radiću šta god hoću,
sve dok te se ne otarasim.
Debeloguza kravo!
- Glupa pičko!
Ista si kao one
"hoću da budem ekolig" kučke...
...idem da pušim kurac.
Barem ne dajem svakome
ko je pored mene.
Svima si pušila! Sindikalcima.
Radnicima. Emigrantima.
A ostavila si svog jadnog
kapetana da čeka!
Gogo, rekla sam ti,
prestani da psuješ!
Laku noć!
Hoćeš li me uvek voleti?
Voleću te, zauvek.
Više nego bilo kog drugog?
Više od bilo kog drugog.
Nebitno šta se desi?
Nebitno.
Ma šta da uradim?
Ma šta da uradiš.
Čak i ako prestanem da te volim?
Da.
Zakuni se.
Vi idete da učite
sve ovo vreme...
...i nećete naljutiti tetku Gogo.
Costas!
Gde je Gogo?
Krenula je,
sad se je javila.
Hej, dušo...
Nemoj nikad više
to da uradiš!
Oh, stvarno?
Jebi se i ti!
Jebi se malo!
Gogo!
Ulazite u tetkin auto!
Odmah!
Pogledaj ovo...
Odi do banke,
i podigni sav novac.
Biće dovoljno.
Povedi Costasa sa sobom,
čisto da budeš bezbedna.
I ponesi ličnu kartu.
Gogo...
Koncentriši se!
Šta sam ti sad rekla?
Da ponesem ličnu kartu.
Je l' kod tebe?
- Jeste.
Daj da vidim!
Ovde je.
Maria, našla sam je!
Pa, šta ćeš da radiš?
Idem sa njima.
Idemo.
Želim da imamo decu
i da imamo pare.
OK.
Pa, kako ćeš to da uradiš?
Zarađivaću 6.000
evra mesečno...
Biću na moru šest meseci,
pa ću onda tri da budem kod kuće.
Posle mogu i više da radim.
Koliko duže?
Mnogo duže.
- Koliko je to vremenski?
Koliko?
- Mnogo.
Uzeću kuću mojih roditelja
u Atini...
Kad se Gogo uda, poslaću
roditelje na selo.
Kad Gogo uradi šta?
- Kad se uda.
Ko će nju da oženi,
za ime boga?
Tata je našao nekog
đubretara koji je hoće.
Ako mi samo pipneš decu
dok nisam ovde...
Napraviću govno od tebe, pičko!
Nisam ti ja Gogo,
razumeš?
Vratiću se, iseći ću ti jaja,
i baciću ih niz drum.
Jasno?
Pušokureviću!
Ovde Delta Papa 07 sa vremenskom prognozom
za Baltik i Severno more...
... zahvaljujući ljubaznosti Hamburškog
vremenskog servisa...
... za danas,
u 13.00 po lokalnom vremenu.
Zdravo, Maria.
Vratio se je!
Yannis!
Vratio se!
Jebo te, jesi li poludela?
Ljubavi moja!
Sedi, Costas.
Hej, Costas.
Costas, jel' si upoznao Yannisa?
On je Marijin muž...
Kako posao, Costas?
- Dobro je, hvala bogu.
Dobro mu ide,
sad je menadžer.
Sad imam posao u kancelariji.
- To je dobro za tebe!
Zadužen je za celo mesto.
Za celu deponiju?
- Da.
Sad si tamo glavni, zar ne?
Ne, postoji i generalni menadžer.
Je l' ti to stalno mesto?
Da, tako je i rekao,
jel' si gluv?
Biće, uskoro...
Biće stalno mesto,
svi na poslu ga vole.
Uključujući i tog ministra...
Šta je sa tobom?
On je mornar.
- Kapetan?
Da, prevozimo naftu.
- Dugo si odsutan?
Nikad nije tu.
Često odlazi na put!
Ići ćemo da vidimo "smeće tuš."
Znaš li šta je to?
"Smeće tuš"?
Oko 4.30 ujutru,
jel' tako, Costas?
4 ujutru.
U 4.30 ujutru mnogi ljudi,
cigani, i njima slični...
I emigranti...
Čekaju kamione za prevoz
smeća da ih odveze...
...i usput isprazni tank.
I onda svi ti ljudi stanu ispod...
Pričam ti, cele porodice!
Svi oni imaju metalne drške...
Je l' tako, Costas?
Metalne drške
koje na krajevima imaju šiljke.
Onda stanu pored kamiona...
i prave rupe
na kesama za smeće...
i bukvalno se kupaju
u tom sranju!
Jesi li se i ti tako kupala?
- Da, da!
Ne, Costas
mi ne bi dozvolio.
Costas, zašto je ne pustiš?
Pustio bih je,
samo da imamo uniforme.
Šokirana sam ovom pričom.
Šokirana ili ne, baš nas briga.
Misliš da je život lak? Kao što je tebi?
Ljudi teško žive!
Costas to viđa svakog dana.
Daj mi još malo vina!
Udaću se za kapetana...
... pravog pravcatog mornara!
Kad odlaziš?
Sledeće nedelje.
Hoćeš li biti ovde
za Marijin porođaj?
Da.
Da li znaš kog je datuma?
- Znam.
Je l' dečko ili devojčica?
- Dečak. U čemu je problem, Gogo?
Brinem za tebe, idiote!
Ja sam ta koja će morati
u bolnicu sa tobom.
Ko će drugi, mama?
Kladim se da će moje dete
dati tebi.
Prestanite da se svađate!
Zasadiću drvo masline...
Uradiću to kad...
Vreme je.
Moram da idem.
Rekao sam ti,
samo na nedelju dana...
Yannis, molim te, ne idi...
Ne znam šta da radim kad
nisi ovde. Sve je sranje!
Zdravo, Maria.
Mogu li da te pitam nešto?
- Naravno.
Ima li ovde neki kompjuter?
- Četvrta vrata sa desne strane.
Slab umeren
severni vetar.
Brzina vetra. 40 čvora.
Zašto se smeješ?
- Šta to radiš?
Tako ćeš mi pokazati!
- Hoćeš da ti pokažem?
Hoćeš da ti pokažem?
- Da, pokaži mi!
Nežno...
Zdravo, gospodine Constantinidis.
Šta?
Nije vas pozvala?
Da vam se javim večeras?
kad dođem kući?
Sve za nas...
... ova vlada, i grčki narod...
... nasledili smo brod
koji je spreman da potone.
Država bez kredibiliteta...
... koja ne poštuje ni
svoje prijatelje i saveznike.
Da.
Da, gospodine Constantinidis.
Koliko?
Zdravo.
Mama?
Gogo?
Costas, gde je Gogo?
Otkud znam, jebo te?
Je l' mogu da vidim
poresko rešenje, molim te?
Čije poresko rešenje?
Tatino?
Ne treba mi tatino.
Mislim na tvoje, od radnje!
Zašto?
- Samo da vidim nešto.
Kod računovođe je.
Pozvaću ga...
Malopre sam razgovarala sa njim.
Kaže da te nije video godinama!
Maria, šta ti je?
- Ti se ne mešaj.
Ustani.
Ustani!
Ustani, ova šala
je gotova! Gotova!
Maria, jesi li poludela?
- Umukni! Gotovo je!
Šta je ovo?
Šta je ovo, jebo te?
Imate li vi uopšte
pojima koliko para imamo?
Ići ćemo u zatvor,
jel' shvatate to?
Kako ćemo da platimo dugove?
Tatinom penzijom?
Gde ćemo naći
novac? Gde?
Ko će vam ga dati?
Ni 30 Yannisovih putovanja
nam neće biti dovoljna da sve platimo!
Napolje!
Stidi se!
Zdravo.
- Zdravo...
Moja mama ima radnju, pa je
dobila neki novac po osnovu povraćaja poreza.
Možete li mi reći
tačan iznos?
Imam račun moje majke.
Na njemu već imamo jedan kredit.
Ja samo gledam svoje finansije.
Vi ste suvlasnik radnje?
Ne, sve pripada mojoj majci.
Onda vaša majka
mora lično da dođe.
Ne može.
- Zašto?
Vezana je za kuću,
ona je invalid.
Imamo kredit, 22 meseca
otplaćujemo po 680 evra.
Moja majka kasni već 12 meseci.
Zdravo.
Donela sam sve što ste tražili.
Ovlašćenje moje majke...
Potvrdu iz socijalnog...
...i iz Odeljenja inspekcije...
Ništa ne možemo.
Stvarno mi je žao.
Ne želim da vam dajem lažnu nadu.
Vlasnici ste kuće od 120 kvadrata
u Agil Anagrili...
Vlasnica je moja majka.
Mini-market je takođe njen...
Da.
- I kuća na selu.
Ako na ništa ne želite
da stavite hipoteku...
...onda moram da proverim da li
možete da vratite to što ćete uzeti od nas.
Kako to možete da kažete,
ako ne stavimo pod hipoteku...
...kad još ne znate koliki je konačni
iznos? To vas ja pitam!
Da li vi imate zvanični posao?
- Naravno, od pre godinu dana.
Imate broj socijalnog osiguranja,
i sve ostalo?
Šta je sve ti to pitaš?
Naravno, gospodine!
Ne znam šta tražite!
Šta me gledaš?
Ko ste vi, gospodine?
- To mi je otac.
Ne moraš da nam pričaš
životnu priču naše porodice!
To mi je otac!
- Vaš otac?
Možeš li samo da radiš svoj posao?
Naša porodična priča
se tebe ne tiče.
OK.
- Nemoj ti meni Ok!
Samo pravilno radi svoj posao.
- Baš to i radim.
Radim svoj posao. Vi ste konstantno
ironični, gospodine! Ironični!
Tako je, baš sam takav.
- Prestani, tata!
Možemo li dalje?
- Jeste li se smirili?
Vaša porodica je malo nervozna.
- Jeste...
To nije dobro
po vašu decu.
Ne treba mi savet od vas
što se dece tiče.
Hoćeš mleko, jel' tako?
Ali ne iz prodavnice.
Hoćeš da idem u samoposlugu.
Uzela sam im pare.
Kako to misliš?
Sve?
Super.
Dobro si to uradila.
Jesi li video Costasa na TV?
A i onaj bezzubi
iza njega, ide negde...
Yannis...
Šta da radim?
U šta zevaš?
Trebao si ranije
da se vratiš kući.
Molim te.
Jesi li totalno
sišla sa pameti?
Šta hoćeš?
- Zdravo, Gogo.
Zdravo, Yannis!
- Yannis, prekinuću.
Kaži svom mužu da prekine sa tim sranjem.
- Ma, jebi se.
Šta hoćeš?
Šta si muvala sa maminim parama?
Bolje ti je da povedeš računa o deci!
Začepi!
- Ti začepi!
To su i moje pare.
- A od kad je pa tebi stalo?
Od sad!
Strpaćeš mamu u zatvor.
Mama će sve nas da nagura
u zatvor, a ne ja!
Kaži Costasu da ne bude
pička. Yannis je u pravu.
Yannis treba da bude ovde,
i da se brine o deci!
Ako opet vidim Costasa sa onim
fašistima, šutnuću ga odavde.
Ovo je još mamina kuća.
Je l' te mlati?
- Dam ja to volim.
Više od mene?
- Mnogo više...
Tata je dole, plače.
Samo to i zna. Ti si se sve
dogovorila sa njima. Mene ste odjebali.
Doktor mi je malopre
rekao da ne mogu da imam decu.
Ja ih imam dovoljno za obe.
Opeću da ostanem trudna
kad se Yannis vrati.
Kao zečica si!
Costas kaže da smo fašisti
zato što smo totalno obespravljeni.
On je retard.
Tata će te naterati da se razvedeš od njega.
Ma, zabole me kurac
šta tata kaže.
Situacija u centru
Atine je veoma napeta.
Desno opredeljeni ekstremisti
napadaju emigrante.
Sve je počelo
posle demonstracija...
Napadi su počeli kad su demonstrant
oterani ispred Gradske kuće...
Zdravo.
- Ćao.
Donela sam ček.
To je prva rata.
Možete li mi dati uplatnicu,
pa da odem da popunim?
Čiji je ovo potpis?
- Moj.
Vaš?
- Da.
A ime na prvoj strani?
- Zar ne vidite?
Vašeg muža.
- Da.
Ime vašeg muža je na prvoj strani,
a vaš na poslednjoj.
Gde vam je muž?
- Daleko, na moru.
Ne može da potpiše ček
kad je daleko.
Ovo je pogrešno.
- Kako to mislite?
Ne mogu ovako da prihvatim.
Možete li, molim vas,
da ga uzmete takav kakav je?
Molim vas da odete!
Napolje!
Stidi se!
Yannis!
Yannis, da li me čuješ?
Možeš li da mi učiniš uslugu?
Treba mi broj onog momka
koji je govorio na "Aktivnosti zemlje"...
...o selima, plažama i obali.
Da.
Tata mi reče nešto o njegovom
selu, pa moram da proverim.
Najlakši način
da se klasifikuje šumsko zemljište...
...i da se kasnije proda
kao drvo za ogrev, ili ćumur...
...jeste da se spoji
sa nekim poljoprivrednim zemljištem...
...i da se klasifikuje kao zemljište
koje treba da se pošumi, makar delimično.
Da bi se šuma zapalila, koristi
se lokalno stanovništvo, ili profesionalci.
Morate da se oduprete pritisku.
U svakom selu.
U svakom gradu.
Vi, na primer.
Odakle ste, poreklom?
Iz Atine.
- Atine!
I roditelji su vam
iz Atine? Otac?
Odrastao je u selu.
- U selu. Kom selu?
Zove se Agia Triada.
- Je l' pored mora?
Na obali je.
Ima i šumu.
Zdravo.
Ovo nam je učionica danas.
Ko će prvi?
Ja.
Sinoć je došao kući
i počeo je da viče.
Otišao je čak i dalje, počeo je
da se dere da sam beskorisna, da ne vredim ništa.
Meni to i ne smeta,
zato što je istina.
Dok je on vikao,
počela sam da osećam...
...počela sam da
odlazim u neki svoj svet.
Kao da bežim iz realnosti.
U neku svoju realnost.
On nije ni primetio
kad sam počela da se dodirujem po grudima...
...a onda, i jedan po jedan,
ožiljke od operacije.
Htela sam da se uverim
da su tu i dalje.
Ali, nije ih bilo.
Jednostavno, nestali su.
Više ih nije bilo na meni.
Nestali su.
I sve je nestalo sa njima.
Moje detinjstvo...
Moje prijateljice...
Moja majka...
Moja leta...
Miris mokrih kupaćih kostima...
I odjednom, ispred sudopere...
Kao da sam i ja nestala.
A onda se je desilo
nešto čudno.
Osetila sam zahvalnost.
Osetila sam tugu...
I zahvalnost.
Stani, seronjo.
Yannis, Maria je.
Na maminoj sahrani.
Yannis, moraš da mi odgovoriš.
Je l' dolaziš?
Kažem, da li dolaziš?
Ne dolaziš.
Samo to trebam da znam.
Zdravo...
Sreli smo se skoro,
na seminaru "Zaštitimo zemlju"...
Govorili ste o ilegalnom razvoju
na priobalnim zonama naših rodnih mesta.
Da li me čujete?
Samo sam htela da pitam da li ste
upoznati sa slučajem Agia Triada.
Radi se o hotelskom kompleksu.
Kompanija, koja nastoji da izgradi odmaralište.
Da, na šumskom zemljištu.
Koja kompanija?
GBM.
Znači, već ste u kontaktu
sa lokalnim stanovništvom? Sa lokalnim odborom?
Odlično, samo sam to
htela da znam. Hvala vam.
Ko je sledeći?
Hajde, Maria!
Hoćeš da ustaneš?
Kao što i same znate,
Maria nam se prvi put obraća.
Koa što znate iz sopstvenog iskustva,
to je veliki korak. Nagradimo je aplauzom!
Zdravo...
Hoću da kažem da sam sretnija...
sretnija od svih vas.
Moj muž nikad
nije bio takav prema meni.
Zapravo, on me voli.
Mnogo me voli.
Ali to više
uopšte nije bitno.
Danas...
Želim sa vama da podelim...
...da sam ja
potpuno nesretna.
Živim...
...smešan život.
I ne znam šta da promenim.
Udala sam se kad sam imala 20 godina,
i imam tri deteta...
...koje više
i ne želim da vidim.
Pa čak ni mog muža.
Od sad, želim samo da
razgovaram sa strancima, kao što ste vi.
I, ja...
osećam krivicu...
Osećam da...
...da do danas
nisam ni živela.
Kad sam odrastala, niko mi nije rekao
da će moj život biti ovakav.
Da će se desiti
ovo što se je desilo.
Danas...
se molim...
...molim za život,
da bude manje sujetan...
...ili da, na kraju, barem manje boli.
Hvala što ste me saslušale.
Kunem se...
... da ću biti veran mojoj zemlji.
Da ću poštovati Ustav...
... zakone ove države.
Da ću biti pokoran pretpostavljenima...
... da ću sve zadatke
da izvršavam odmah...
... bez protivurečenja.
Nešto ti je zapelo za grlo, momak?
- Ne.
Pa, što onda mucaš?
Zvanično sam se zakleo,
više nema opravdanja.
Zaveži pertlu!
Ja ću!
- Ne, mama, ne!
Jebeš grčku mornaricu!
Jebeš državu!
Samo poniženje
i degradacija!
Jebeš sve to!
Do poslednje kapi sperme!
Samo si mi teret.
Takav si postao.
To je 65.000 evra u banci
i još 100.000 od povraćaja poreza.
To si ti.
To je mamina nasledstvo.
I jedina stvar
koju znaš da radiš...
...kad dođeš kod mene,
ako dođe do problema...
...kad je sve uništeno,
ja pokušavam da opet sve izgradim.
Zato što ti misliš
da me razumeš.
To si ti!
Neko ko misli da razume
nešto što ne razume.
I stalno ide dalje i dalje.
Sa mnom...
Sa mamom, sa Gogo,
sa svima.
Zato što nas voliš.
Jer si takav.
Zato što to osećaš za nas.
Ili, samo zato što si glup.
Glupi starac, koji ne zna
šta radi, ni gde ide.
Pa...
Baš nas briga kako si.
Baš nas briga šta misliš.
Idi na selo.
Uzmi svoju penziju, svoje knjige,
i idi na selo.
I ostani tamo.
Ja imam svoju decu, i
moram o svemu da se brinem.
I, znam da kad mi je potrebno,
ti ćeš mi jednostavno pomoći.
Jesi li budan?
Za gde?
- Atina.
Hoćeš li me uvek voleti?
Uvek ću te voleti.
Više od svega?
Više od svega.
Ma šta da se desi?
Da, ma šta da se desi.
Ma šta da uradim?
- Ma šta da uradiš.
Čak i ako prestanem da te volim?
Jebaču!
Napolje!
Šta nas zapali?
- Nisam ništa uradio!
Oženićeš me?
- Da.
Gogo?
Šta ti radiš ovde?
Gde je Maria?
Ne znam...
ostavila nam je decu.
Dala mi je novac,
i rekla mi da te ne zovem.
I prematila je Costasa.
Pomogni mi...
Mi možemo da uzmemo decu,
sve ćemo srediti.
U šta pa ti buljiš?
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/63mpp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове