Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Уколико неко не зна шта
је Делос, ми га зовемо...
...одмор будућности, данас.
У Делосу можете одабрати
одмор који желите.
Постоје Средњи Век, Римско
Царство и, наравно, Дивљи Запад.
Хајде да попричамо са неким
људима који су били тамо.
Извините, господине.
Како се зовете?
Гарднер Луис. Управо сам
се вратио са Дивљег Запада.
Реците нам како вам
се свидело г. Луис?
Када се као мали играте каубоја
и индијанаца, уперите пиштољ...
...кажете бенг-бенг и други
клинац падне и прави се мртав.
Па, Дивљи Запад је
то исто, само што...
само што се то дешава стварно.
Убио сам шесторо људи! Па,
то уствари нису прави људи!
Г. Луис хоће да каже да
је убио шест робота...
...који су програмирани
да изгледају, понашају се,
...причају, па чак и
крваре као прави људи.
Је`л тако?
Па, биће да су то били роботи.
Мислим да су то били роботи.
Хоћу да кажем, знам
да су били роботи!
Да, роботи Дивљег Запада
су ту да би вам служили...
...и подарили јединствени
одмор какав још нисте искусили.
Хвала вам, господине.
А ви, госпођо?
Здраво.
Како се ви зовете?
Зовем се Џенет Лејн,
била сам у Римском Царству.
Која вам ствар
прва падне на памет
када помислите на Римско Царство?
О, мислим да су то...
...мушкарци!
Осећам се предивно! Мислим...
...да је то ватрено
и узбудљиво место!
Хвала вам пуно.
О, хвала вама пуно!
До виђења.
А ви, господине?
Да?
Како се ви зовете?
Ја сам Тед Ман. Радим
на берзи у Ст. Луису.
И, из ког сте се
света управо вратили?
О, нећете веровати!
Био сам шериф Дивљег
Запада последње две недеље!
Да ли вам је изгледало стварно?
То је најреалнија ствар коју сам
икада радио! Стварно вам кажем!
Пуно вам хвала.
Нема на чему.
А ви, господине?
Зовем се Артур Кејн.
Био сам у замку.
Неколико пута сам се мачевао
и борио сам се на
три витешка турнира.
И...
Оженио сам прелепу принцезу.
Да ли је то нешто о
чему сте увек сањали?
Целог свог живота!
Ето, чули сте неколико
изјава људи...
који су се управо
вратили из Делоса.
Зашто и ви не одлучите...
...да одлетите до Средњег Века,
Римског Царства
или Дивљег Запада?
Да ли је вредело
1000 долара на дан?
Да!
Контактирајте нас данас
или посетите своју агенцију.
Имамо диван одмор за вас!
505. 345. 675. Делта 9.
ДИВЉИ ЗАПАД
Делос контрола станици три...
Све је чисто на
вектору 79, на 195...
Скенирање за четири и по минута.
Нисам забринут, уопште. Само...
Само сам радознао.
Колико су тешки?
Килограм и по до два.
Толико!
Да ли имају јак трзај?
Колт 45?
Па нисам пуцао никада из њега.
А оно када овако
радиш на пиштољу?
- Фенинг?
- Да.
- Шта с тим?
- Је ли то тешко?
Реци ми...
Да ли опасач има оне
траке да га вежеш око ноге?
Ако такав желиш.
Такав хоћу. Мислим да је
бољи, знаш, за брже потезање.
Зависи.
Какав си ти опасач
имао прошли пут?
Имао сам онај без трака.
И, могао си брзо да потегнеш?
Онда можда то није ни битно.
Јесу ли пиштољи
које добијамо прави?
Прави.
Невероватно.
Дозвољено скретање на 197...
...и спустите се на 43.
Успорите на 22.
Толико да путницима буде удобно.
Сигма-сигма је премештен
према логу на 041.
Почињемо са оријентацијом
на одређени свет.
Молимо вас да ставите слушалице.
Зар не желиш да чујеш?
Већ сам то чуо прошли пут.
...састоји се од
три одвојена света,
од којих је сваки
другачије аранжиран.
Који год свет да сте одабрали...
...сигурни смо да ће
вам овде бити јако лепо.
Дивљи Запад је правоверна
копија америчког живота 1880.
Овде можете, у
целости, открити...
узбуђење и жестину
живота наших предака.
Дивљи Запад је живот
безакоња и насиља,
друштво револвера и акције.
Ово је Средњи Век, где имамо
копију 13. века у Европи.
Свет витештва и борби,
романсе и узбуђења.
Наш тим инжењера није
штедео при реконструкцији...
...тако да је она извршена
до најситнијих детаља.
Затим, ту је Римско Царство...
Страстан доживљај за ваша чула
у предивној, декадентној Помпеји.
Овде можете доживети сензуални,
опуштени морал који
је владао на врхунцу...
...Златног Римског Царства.
Сви заједно, ови
светови, чине Делос...
...најузбудљивијим местом за
одмор у историји човечанства.
Делос контрола станици 3.
Требало би да успорите на 25...
...а ваша брзина
на земљи би требало
да буде 355 са
тенденцијом ка успорењу.
Цео спектар технологије
у Делосу има сврху...
...да гостима пружи уживање.
Пошто је скуп и јако необичан,
Делос није за свакога.
Али, за оне који су
га изабрали, он је...
заиста јединствено
и дивно искуство.
Хватамо вас на кординати 5.
Обавестите посаду на земљи.
Готово. Закључавамо.
Искључите 2, искључите 3.
Искључујемо 2, искључујемо 3.
Браво! Добро сте обавили посао!
Добро дошли у Делос.
Молимо вас да одете до
кола са својом шифром...
...која ће вас одвести до
света који сте изабрали.
Реците име свом стјуарту.
Добро дошли у Делос.
Молимо вас да одете у
кола са својом шифром...
...која ће вас одвести до
света који сте изабрали.
Реците ми своје име, молим.
Џон Блејн.
- Питер Мартин.
- Хвала.
Молимо вас да одете до
кола са својом шифром...
...која ће вас одвести до
света који сте изабрали.
Сигурни смо да ћете уживати
у боравку на Дивљем Западу.
Је ли она...?
Вероватно.
То је фантастично!
Овако, не можеш да их
препознаш...осим по изгледу руку.
Још увек нису усавршили руке.
Ништа не може поћи наопако.
Уживаћете у боравку
у Римском Царству.
Док будете тамо,
молимо вас, не оклевајте
у испуњавању сваке своје жеље.
Средњи Век постоји
за вас, госте.
Ништа не може поћи наопако.
Имам кратко слабљење на ЦРТ-у,
а контроле равнотеже не помажу.
Средићу то.
Пребаци ме на везу,
па ћу средити ручно.
Имате кашњење
од три милисекунде
што се мора прорачунати.
Не знам шта ћу ако
поштанска кочија закасни.
Фантастично је!
То би било све.
Купатило је у приземљу.
Купање ће вас коштати
25 центи за топлу воду.
Вечера је у 7:00, доручак у 6:30.
За ручак се снађите.
Имате неколико места у
граду где можете јести.
Не изгледа бог зна
како, али имамо све.
Тренутак.
Хоћеш да кажеш да је он робот?
Да, то хоћу да кажем.
Плаћамо 1000 долара
дневно за ово?
Аутентично је.
Запад 1880-их.
Па, могли су да га
направе бар мало удобнијим.
Али, у томе јесте поента.
Овако је стварно било.
Ако си желео удобност,
требало је да останеш у Чикагу.
Џули би се свидело све ово!
Прчкала би сатима по смешним
радњама, тражећи смешне...
Шта је, до ђавола, са тобом?
Ти си адвокат!
Знаш боље од било кога
шта ти је направила.
Па, деца...
Добро, деца!
Али ти после шест месеци,
још увек мислиш о њој.
Не, не стварно. Само ми је
пала на памет, то је све.
Има доста тога да се ради овде.
- Шта ћете?
- Виски.
А ти?
Водку мартини са
ледом и исцеђеним
лимуном. Врло суву, молим.
Само му дај виски.
Нов је у граду.
Мораш да се уходаш мало.
Осећам се смешно.
Зашто?
Делује ми као шала.
Није шала, већ забавни парк.
Најбољи забавни парк на свету.
Све што треба да
радиш је да се забавиш.
Доста муштерија изгледа опасно.
Колико њих су...?
Гости као ми?
Ко зна?
То је лепота овог
места. Није ни битно.
Можда ти делује грубо,
али то је само парк.
Не можеш се
повредити. Само уживај.
Шта је ово?
Не пише.
Боже! Дај ми то!
Мушки пече?
Да.
Поливате се пићем.
Дајте овом момку портиклу.
Хајде!
Треба му мама.
Убиј га.
Превише причаш.
Рекао си нешто, дечко?
Кажем да превише причаш.
Зашто ме не натераш да ућутим?
Ти потежи.
Прилично реално, зар не?
Слушај, јеси ли
сигуран да је то био...?
Наравно. Не мислиш ваљда
да си неког убио, а?
Вау!
Хеј, Џоне...
Како да знам да нећу
убити неког госта овим?
Пробај.
Упуцај ме.
Хајде, пуцај.
Опали!
Пиштољ има сензор.
Неће опалити ни у шта што
има високу температуру.
Само у нешто хладно као машина.
Мислили су на све.
Црни витез ће бити
поправљен тек сутра поподне.
Добро, имам по плану банкет
у 5:30. Је`л одговара?
Где у овом граду можемо
потражити друштво?
Не знам ти ја такве ствари.
Ја само водим овај хотел.
Гђица Кери држи врло леп
салун доле на крају улице.
Сад баш, да вам не причам
о женама у тој кући.
Не за мојом вечером.
Храна је баш добра, г-ђо.
Хвала странче.
Прави си џентлмен.
Зар није сјајна?
Ко је г-ђица Кери?
Ви момци сте нови у граду?
Аха.
Виски.
Само пролазите?
Можда.
Тражите можда мало забаве?
Па, дошли сте на право
место. Овде је јако забавно.
То су Синди и Арлета.
Арлета је из Париза.
Можда почињу да вам
се свиђају, господо.
Вероватно.
Врло су услужне.
- Изгледају тако.
- Слушај...
Зашто ви не одете горе, а
рачуне ћемо средити касније.
- Звучи добро.
- Јесу ли ове две девојке машине?
Како можеш да кажеш тако нешто?
Хајде.
Шта се дешава?
Пљачкају банку!
Пљачка банке?
Хеј, можда би могли
да одемо и помогнемо.
Откуд знаш. Можда је
забавно бити пљачкаш банке.
Слушај, Пите, ово је боље.
Морам...
Морам нешто да ти кажем.
Не знам да ли је битно...
...али битно је мени.
Никада нисам са...
Једва да те познајем, ако знаш
шта хоћу да кажем. Мислим...
Упознали смо се тек
пре неколико минута.
Ти си вероватно јако добра.
Осећам се смешно.
Зашто?
Мислим да си јако фин.
Како је било? Зар није дивно?
Батице, машине су наше слуге!
Зар није било супер?
Није лоше.
Није лоше. Сад си као
неки велики љубавник.
Па, знаш како то иде.
Неки момци знају са женама.
Пуцњава је престала.
Изгледа да смо
пропустили пљачку.
Не можеш имати све.
Џон...
...ово место је стварно забавно!
Мислим да је треба одвести у
одељење за поправљање врата.
- Шта мислиш?
- Треба ли поново да је повежемо?
Не, прво ћу заменити све, па
ћу онда покушати да поправим.
Десетком?
Узми XX-50 ако имамо неки у
резерви. Дупли X-evi дуже трају.
Педесетица можда неће одговарати.
Можда можеш да подигнеш
интегративну плочу горе у дупљу.
Покушаћу.
Центар за равнотежу опет?
Да, пала је данас поподне.
Мислим да је сензор.
Ако је централни
део, отворићемо је.
Тражите дозволу пре
него што то урадите.
Зашто је он овде?
Погрешно централно
функционисање.
Још један?
Откако смо отворили парк, имали
смо стопу падова и кварова...
...која није одступала од
компјутерских предвиђања.
То је 0.3 погрешног
функционисања
за сваких 24 часа активности...
...без обзира на то да
ли је истовремено или не.
Дакле, то је оно
што је предвиђено...
...и успевали смо са тим
да се носимо у потпуности.
Већина кварова је била
минимална или периферна...
...све до пре око шест недеља.
Онда је Римско Царство
имало пораст стопе кварова...
...која се удвостручила
за недељу дана.
Поврх тога, запажен је
непропорционалан раст...
...централних у односу
на периферне кварове.
Сада смо уочили проблеме
са контролом људскости...
...и поново
успоставили равнотежу.
Упркос нашим исправкама, стопа
кварова је наставила да расте.
Средњи Век је
постао проблематичан.
Сада смо сведоци веће стопе
кварова Дивљег Запада.
И постоји јасна шема која
нас наводи да помислимо...
...на инфективну болест која се
шири са једног света на други.
Претпостављамо да има и
спољњих сличности са болешћу.
То је само теоретски концепт.
Ти подаци се могу
тумачити на разне начине.
Морам признати, да ми
је тешко да поверујем...
...у болест машина.
Ми овде не говоримо
о обичним машинама.
Ово су јако
компликовани роботи...
...скоро па компликовани
као и људски организми.
Неке су чак дизајнирали
други компјутери.
Не знамо тачно како раде.
У реду до 437...
Не чујем звук генератора
са десетог квадранта.
У реду, даљинска
контрола ми је добра.
Понављам, добра ми
је даљинска контрола.
Имамо излазак сунца на 0.43.
Спремни смо на свим квадрантима.
Напојте мрежу.
Мрежа укључена.
У реду, дајте ми 436, ако
можете то да постигнете.
Ако не, 435.
Повратио ми се
звук. Хвала вам пуно.
Да, хоћу омлет са
сланином и препечен тост.
Имате препечен тост? Имате?
У реду, пошаљите то доле у
Централну Контролу, конзола 3.
Само тренутак.
Шта то би? Нема
позадине на петици?
Пробај да заобиђеш
то. Имам очитавања
на свим јединицама,
заједно са петицом.
Сачекај тренутак.
У реду, крећемо са
активирањем светова.
Спремни на 443?
443.
У реду, активирамо на 59...
Снизи Алфу 2...
Спремни на шест, пет, четири...
...на три и два.
Активирање сада.
Шта хоћеш?
Ћути.
Да ли би могао да
сачекаш да се обријем.
Зар немате нимало...
Узнемиравао те је?
Неће више.
Ја сам ту да вам кажем
да су се свари промениле.
Овде сада постоји закон.
Не можете да се шећкате
около и убијате кога хоћете.
Али, шерифе, то је
била самоодбрана.
То сви кажу.
Убио је човека. Мораће пред суд.
Судија ће доћи следеће недеље.
Да сам на твом месту, не бих се
пуно надао за свог пријатеља.
Судија Бенсон воли да веша.
Врло високо.
Види, шерифе...
Бриши!
Бриши кад кажем!
Никада пре нисам био у затвору.
За све постоји први пут.
Али, нисам урадио ништа лоше.
Убио си човека. То је нешто.
- Одакле си?
- Из Чикага.
Па, Чикаго је далеко
одавде, братац.
Хиљаду миља и више.
Стој!
Изгледа да нас ово на неки
начин чини десперадосима.
Изгледа.
Дакле, шта цемо сада?
Ја мислим да можемо да
радимо шта год хоћемо.
Нема закона у том граду више.
Хајде да одемо тамо и
радимо шта нам се прохте!
Знаш шта?
Шта?
Скоро да верујем у све ово.
Зашто не би веровао?
Стварно је колико и све друго.
Аха.
У праву си...
Шта имамо на мрежи 7?
Имамо то на СМ-514.
Пренос, сада.
Извршено.
Промена плана.
Она хоће да упозна краља.
Морамо због тога да мењамо.
Не смемо да разочарамо госта.
Ово је већ трећи дан
да вас зовем због веша.
Све моје кошуље су код вас...
Поново проверавамо
траке на механизму.
Програмирали смо
краљицу на неверство...
...пре два минута.
У реду, пење се у
замак, нула... Сад.
Поклапа се и са
твојим понашањем у
протеклих 5 година
у ово доба године.
Оставите ме сада.
Моја краљице!
Да краљ зна за ово
обоје би били погубљени!
Био бих више него срећан
да умрем за вас, моја госпо.
Помолимо се да не буде тако.
Имам вести.
Црни Витез се вратио и
тражи да се бори са тобом.
Црни Витез...?
Нико други.
Је ли много опасан?
Снажан је за десеторицу
и врло је лукав.
Али...
...слабо види на лево око.
Буди му стално с леве стране,
па ћеш га савладати и победити.
Потврда репрограмирања
Црног Витеза...
...у слабост и нестабилност
леве хемисфере за сутра.
Видећу вас ујутру?
Моја госпо.
Средите то за сутра ујутру. То
је његов последњи дан овде.
Нека буде незабораван.
Сутра ујутру, мачеви.
Распоред закључен.
Имамо проблем са
климом у Бета секцији.
Пошаљи некога.
Да! Може бити шериф кад год хоће.
Тачно. Само му дај значку.
Сада сам ја закон овде.
Мислиш да можеш
да изађеш на крај?
Хоћеш да ме испробаш?
Хиљаду извињења,
мој господару.
Како се зовеш, дете?
Дефни.
Обожавам ово место!
Волим свог коња.
Ја волим свог
коња и волим Џули.
Ућути, молим те!
Свиђају ми се пеге на мом коњу.
- Јеси ли их видео?
- Твој коњ је диван.
- Хвала. И мени се свиђа твој.
- Хвала.
Пази!
Пусти мене да то средим!
До ђавола!
- Мислиш ли да је права?
- Свакако не!
Ово не би требало да се деси!
Можда треба! Можда
је испланирано тако!
До ђавола! Проклете машине!
То не би требало да се деси!
Звечарка је ујела госта!
Пуцао је у њу и промашио!
Змије су програмиране
да никада не уједају.
- Је ли гост повређен?
- Мали убод.
Гост никако не сме бити повређен!
Донесите змију на
комплетни преглед, сместа!
Проверите централне
механизме свих змија,
вечерас за време
поправног периода.
Да ли овде нешто ради, уопште?
Логички циклус на змији
једноставно није одреаговао.
Нема ни трага од механичке
штете или квара...
...нити помена о
погрешном функционисању.
Абнормалност
централног механизма?
Мислим да треба да
затворимо парк на месец дана.
То звучи исхитрено.
Змија је повредила госта. Не
смемо дозволити да се то деси.
Многи елементи Делоса
су потенцијално опасни.
То је оно што је привлачно. Али,
ако они постану стварно опасни...
Слажем се.
Можемо објавити да
смо пребукирани...
...и зауставити
пристизање нових гостију.
У стању смо да се побринемо
за оне који су већ овде.
Уколико не можемо да
гарантујемо безбедност гостију,
бићемо у великој невољи.
Али, ми можемо да им
гарантујемо безбедност.
Све је у најбољем реду.
У реду. Хајде да
започнемо ту барску тучу.
Преваранту!
Џон, шта кажеш?
Удари ме.
Е, то је стварно ружно.
Хеј, шерифе! Хајде!
Шта је са њим?
Ништа. Упуцан је данас,
па користимо прилику...
...да му заменимо визуелни слој.
Користимо нове
инфрацрвене јединице.
И појачавамо чуло слуха.
Звали сте ме, господару.
Да.
Од када си у палати, Дефни?
Од своје треће године, господару.
Лепо.
Мислим да би требало да
се боље упознамо, Дефни.
Боље, господару?
Наградићу вас добро.
Господару...
Дефни...
Господару!
Мој господар се заборавио!
Проблеми са девојком.
Квар у програму.
Шта је било?
Један од робота у
замку не реагује.
Одбија да буде заведена.
Изведите је одатле и
јавите централној радионици.
Важи.
Одбија...?
- Јеси ли нашао квар?
- Не, нема га.
Али, није следила програм.
Одбила је да буде заведена,
а она је секс модел.
Свакако јесте.
Хоће ли нас затворити?
Не, директори верују да
би, ако сада затворимо,
...изгубили поверење туриста.
Не свиђа ми се ово.
Доручак.
Нећу више никад да пијем.
Добро, 437...
Не чујем звук генератора
у десетом квадранту.
Подесите бројеве на конзоли...
Стој, лопове!
Мени се обраћате?
Да, баш вама.
Види, гладан сам и...
Припреми се за Судњи
дан, ти бесрамна хуљо!
Чекај мало. Зар не можемо
да поразговарамо о томе.
Зар немаш нимало поноса, лопове!?
Па, ја...
Краљица!
Пун екран.
У реду.
Укључи га.
О, какав мамурлук.
У реду, лопове!
Губимо на толеранцији.
Повежите ме.
Искључуј! Искључуј, одмах!
Не реагује, господине!
Онда искључите напајање робота!
Искључено.
О, моја глава.
Смрзавам се.
Морамо да одемо до хотела.
Мислим да ће ми позлити.
Не реагују! - Да искључимо
главну мрежу за напајање?
Искључите све! Искључите све!
Стој!
Дај, немој сада.
Не ти поново.
Сувише је рано.
Пусти мене овог пута.
Ти потежи.
Погођен сам.
Шта?
Погођен сам!
Џоне...?
О, мој Боже.
Потежи!
Немамо никакву
контролу над роботима!
Раде уз помоћ резервног
напајања! - Колико ће моћи тако?
Неки ће се угасити
за сат времена.
Неки могу да раде пуних 12 сати.
- Укључи поново главну мрежу!
- Релеји су блокирани.
Не можемо добити напајање.
Хало? Хало?
Како ћемо да изађемо одавде? Сва
врата су на електрично напајање.
Отворите врата, пре
него се сви погушимо!
Температура повишена, 98 степени.
Кисеоник, 17 процената са
тенденцијом ка опадању.
Укључите напајање да
можемо да отворимо врата.
Хеј!
Не пуцај!
Хеј, сачекај!
Шта је с тобом?
Испружи руке!
Покажи ми руке!
Ти си гост!
Преплашио си ме.
Слушај, настао је потпуни
хаос. Машине су полуделе.
Ти знаш за машине?
Да, ја их поправљам.
Једна ме управо јури. Револвераш.
Мора да је модел 404, можда 406.
Ако је 406, има
сву сензорну опрему.
То је предивна машина!
Он ме јури!
Не сумњам.
Шта да радим?
Ништа не можеш да
урадиш. Ухватиће те.
Немаш никаквих шанси!
Мора да постоји нешто.
Братац, не заваравај се. Постоје
ствари које можеш покушати:
киселина за визуелни
систем, бука за слух...
Али, без обзира
на све, он ће увек
бити један корак испред тебе.
Немаш никаквих шанси!
Е, имам.
Упомоћ!
У реду је. Све је у реду.
- У реду је.
- Упомоћ!
Добро, добро.
- Помозите ми!
- Бићете добро.
Упомоћ!
Не воду...
- Хајде. Хајде, попи.
- Не воду...
Покушавам да вам помогнем.
- Не воду. Не, не.
Зашто и ви не одлучите
да одлетите до...
...Средњег Века, Римског
Царства или Дивљег Запада.
Контактирајте нас данас
или посетите своју агенцију.
Имамо диван одмор за
вас...одмор за вас...
...за вас, за вас, за вас...
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org