Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Lucille! -Hej! -Dobro izgleda.
-Reci mi da imaš dobre vijesti.
Imam. Kratkoročni zajam za 'Stable
Shelters' ti je upravo odobren.
Harvey je povukao neke veze u banci.
Drago mi je da te vidim, Harvey. Mislila
sam da si alergičan na manualni rad.
Znam zaprljati ruke ako moram, Lucille.
Vjerujem da dobročinstvo počinje kući.
Da, a prema tom tvom Rolexu, izgleda da
tvojoj omiljenoj svrsi dosta dobro ide.
Treba nam tvoj potpis ovdje.
-Samo malo. Kamata od 15%?
Brine ih solventnost 'Stable Sheltersa'.
-Njih? Neka oni pokušaju biti direktor.
Bez vraćanja novca koji je Anthony Mazlo
pronevjerio, ovi projekti će propasti.
Osim ako ti imaš sobu ili dvije viška
za par tisuća obitelji u svom stanu.
Ja baš i nisam tip za cimere.
Harvey uzima iskaz Elliota Perkinsa,
Mazlovog broja 2, danas popodne.
Perkins je morao znati za ovo i odat
će svog šefa. Obećavam. Ispričavam se.
Vidi ovo. Mazlo je potrošio 500$ po
noći na čuvanje psa za put u Grčku.
Grčka... -Što je?
-Ništa. -Reci mi.
Moj prvi put je bio u Grčkoj.
Bože! Upravo to zamišljaš, zar ne?
Nemam izbora. Ja sam vizualna osoba.
Vas dvoje ste stvarno neodoljivi.
Imamo samo 48 sati do suđenja,
a vi čavrljate kao dvoje
12-godišnjaka u nekom kampu.
Slušaj me. Lucille Jackson nije samo
glavna osoba u 'Stable Shelters', ok?
Ona također sjedi u upravi nekoliko
tvrtki koje su naši najveći klijenti.
Ako ovo izgubimo, sumnjam da će joj se
velikodušnost proširiti na nas. Ja bi...
U moj ured. Ponesi provjeru bistroće
za inicijalnu javnu ponudu dionica.
Jerome Jensen je ovdje. Idemo.
Lucillin slučaj je za sve nas
zajedno, Harvey. Ne možeš samo...
Mogu i jesam. -Mislio sam da
radimo na ovome svi zajedno?
Jesmo, Louise. Isto kao što igrač golfa
i njegov nosač palica rade zajedno.
Kako god bilo, uzimamo iskaz
Elliota Perkinsa za 15 minuta, pa...
Perkins može čekati. Samo
se pobrini da mi golf palica
br. 9 bude lijepa i čista kad
dođem tamo. Ok? Idemo, Mike.
Harvey. -Jerome Jensen,
upoznaj Mikea Rossa.
On ima zadnje stanje inicijalne
javne ponude dionica. -Zdravo, Mike.
G. Jensen. -Nisam došao ovdje
pričati o svom poslu, Harvey.
Izgleda da mi je kći možda
upala u nekakvu nevolju.
Mildred Wisnewski. Što Lola radi
da lažnom osobnom iskaznicom?
To sam se nadao da bi
ti možda mogao saznati.
Ispala je iz torbice dok je naručivala
piće na prijateljičinoj Bar Mitzvi.
Imaš li nekakvu ideju o čemu se radi?
Moja veza s Lolom je klimava već par
godina. Ako je pitam, samo bi lagala.
Iskreno, ni ne trebam znati.
Samo te trebam da mi to riješiš.
Hvala.
Što k vragu Harvey radi?! Trebao
bi uzimati iskaz Elliota Perkinsa.
S klijentom je. -Nije me briga. Imamo
davanje iskaza! -Ne pokušavaj, Louise!
Oprosti. Idemo... Idemo samo
ispočetka. Ok? Zdravo, Donna.
Zdravo. -Ti znaš da
si mi draga, zar ne?
Ali, u hranidbenom lancu ove tvrtke,
ja sam grbavi kit, a ti si fitoplankton.
03. lipnja 1997. godine.
Taj datum mi ništa ne znači. -Stvarno?
Tko ti je rekao? -Je li ti
važno kako znam ili što znam?
Zna li Harvey? -Mogao bi saznati.
Platit ću ti. Samo nemam
gotovine sada kod sebe.
Zato ću reći Normi odvuče staru guzicu
do bankomata i donese začas novac. Ok?
Ne želim tvoj novac,
Louise. Samo želim da...
Nisam bio ovdje. Nisam
bio ovdje. Nisam bio ovdje.
Idemo početi, može? -Zar Harvey Specter
ne vodi ovaj iskaz? -Poslao je mene.
G. Perkins, moje prvo pitanje za
vas je... Spavate li dobro noću?
Naravno da jeste, jer imate krov, krevet
i tekuću vodu, za razliku od tisuća
obitelji koje će spavati na ulici kad
'Stable Shelters' budu morali zatvoriti,
sve zbog novca koji ste ukrali.
-Ja nikad nisam ništa ukrao!
Vi ste Mazlov broj 2. Novac
je pronevjeren. Poričete li to?
Apsolutno. -Molim te, Roberte,
znam da kao šef pravne službe u
osnovi prevrćeš papire, ali upozori
g. Perkinsa na krivokletstvo, molim te!
Ne znam za nikakvo krivokletstvo. -Znamo
za vaše račune na Kajmanskim otocima.
20 milijuna $. -Šalite se?! Ta
transakcija je potpuno zakonita!
Kad ovo iznesem u javnost,
tako ćete biti osramoćeni...
Vaša žena, vaša djeca, vaša
cijela obitelj, osramoćeni...
Može li moj klijent dobiti poštovanje...
-To nema nikakve veze sa tvrtkom.
Sranje! Ili ste uzeli svoj dio od
Mazla ili je to bio utajeni novac.
Kako bilo, proživjet ćete ostatak života
kao otpadnik ili ćete sad odati Mazla!
Je li ovo iskaz ili inkvizicija? -Ovo
je smiješno! Mogu vam pokazati podatke!
Naravno da možete. Jer ste vi tip
koji je izmislio gubitke u kreditima
osiguranim hipotekama na
nekretninama koje čak ni niste kupili.
Ja nisam imao veze s tim. -Ali ste
znali za to, a ništa niste učinili!
Daj, Louise! -Mogu li
dobiti čašu vode, molim vas?
Ne možete dobiti vode. Nemamo je.
Odajte sad Mazla i ovo sve prestaje.
Dobro. Dosta. Moj klijent treba odmor.
Možemo ovo nastaviti za 10 minuta.
Ja tek počinjem.
Ne shvaćam. Ona izgleda tako
drago. -Nemoj da te slika zavara.
Ona je manje 'djevojka iz susjedstva',
a više 'djevojka s zmajevom tetovažom'.
Ja sam zauzet sa 'Stable Shelters'.
Morat ćeš ti provjeriti Jeromeovu kći.
Zašto nisi samo uzeo
privatnog istražitelja?
Jer, ako postoji problem, istražitelj
ga ne može riješiti. Ja nisam samo
odvjetnik za Jeromea. Ja sam kao Robert
Duvall u 'Kumu'. Njegov savjetnik.
Dobro... -Što je? Ništa. Samo,
ako si ti njegov Robert Duvall,
a ti dolaziš meni, tehnički
sam ja tvoj Robert Duvall.
Ti si moj Fredo. -Fredo? Ne...
Roberte, što se k vragu desilo
Perkinsu? -Pitaj tog svog pit bulla.
Ne, zapravo. Draža mi je ženska maserka.
Je li... Mogu li vas odmah
nazvati? Odmah. Ok, bok.
Perkins je upravo
odnesen van na nosilima.
Nije mogao podnijeti
vrućinu. Vjerojatno glumi.
Gdje ti je bila pamet, da
počinješ iskaz bez mene?
Ne znam. Da si možda radio
svoj... -O, ne! -Što je?
Poruka od Gellera.
Perkins nije ništa glumio.
Naša najbolja šansa da
sredimo Anthony Mazla je mrtva.
ODIJELA 1x8 'Kriza identiteta'
Emitirano 11. 08. 2011. godine
TITL by RODJOCOUSIN
www.prijevodi-online.org
On je zeznuo davanje iskaza, pa sam
ja samo uskočio da popravim nemar.
Puštao sam Perkinsa da se znoji. To je
bila taktika, koju si potpuno pokopao.
Mislim da sam ga ja natjerao da
se znoji i još malo više od toga.
Ti si stvarno ponosan na to što
si učinio? -Što se mene tiče,
što god se desilo tom tipu je bilo
rezultat njegove vlastite krivnje,
a ja se neću ispričati što sam
ispitivao kriminalca na snažan način.
Gubitak Perkinsa je komplikacija.
Samo ćemo morati raditi napornije
da otkrijemo Mazlov put novca.
Što se tiče ovog što se desilo,
pričala sam s bolnicom i uzrok smrti je
plućna embolija. Ništa što si ti učinio.
Hoće li biti u redu ako
si pripišem zaslugu za to?
Louise, moram malo popričati
sa Harveyem. -Dobro.
Financijski kriminal je jača strana tog
čovjeka. Pretjerao je što te preskočio,
ali ne namjeravam baciti i bebu
vani zajedno sa vodom za kupanje.
Louis jest voda za kupanje.
Vjerovao ili ne, Harvey, znaš biti
pravi gnjavator kad se s tobom radi.
Ti se baš dobro slažeš sa mnom. -Neću
reći Lucille Jackson da nismo pobijedili
jer nismo mogli raditi zajedno. Moraš
smisliti način za suradnju s Louisom.
Ime na lažnoj osobnoj iskaznici Lole
Jensen nije jednostavno izmišljeno.
Pripada pomoćnici kontrolora provjere
bistroće. -Zašto mi ovo govoriš?
Htio si da provjerim. -Nisam tražio da
mi objasniš problem, već da ga riješiš.
Hej, je li Louis stvarno ubio tipa?
-Je li o tome pričaju suradnici?
On je to započeo. -Također tvrdi da
je visok 188 cm sa punom glavom kose.
Louis sa kosom... To je dobro.
Kako si prošao Donnu? Čekao
si da se ode pomokriti, zar ne?
Žena drži vodu kao deva.
Vidim da je najveći bend svih
vremena začuđujuće odsutan.
A koji bi to bio, Louise? -Ne znam,
mali britanski bend po imenu 'Queen'?
To sam trebao očekivati. Znaš li ti da
pravi glazbenici ne nose olovku za oči?
Stvarno? Zašto to ne kažeš 'Umjetniku
nekoć znanom kao Prince', koji...
je ponovo nazvan Princeom?
-Što želiš, Louise?
Mislim da, sad kad radimo zajedno, bi
trebali postaviti neka osnovna pravila.
Prvo pravilo. Nikad ne diraj moje
ploče. Ili bilo što drugo u ovom uredu.
Dobro. -To uključuje i namještaj.
Pokušavam stvoriti odnos s tobom. Ok?
Mislim da našoj vezi treba malo rada.
Pričekajmo sa savjetovanjem za
parove do naše pete godišnjice. Može?
Slušaj, Mazlov odvjetnik je
zatražio odgodu ročišta suđenja.
Oni znaju da nam treba vremena
da nađemo drugog svjedoka.
Predlažem da blefiramo. Perkins je odao
Mazla čim je odvjetnik izašao iz sobe.
To je rekla-kazala, Louise. -Ne ako
je priznanje na samrtnoj postelji.
Možda, dok je Geller zvao Hitnu pomoć,
sam ja malo popričao sa Perkinsom.
Želiš lagati o tome što je Perkins
rekao, kao i o načinu na koji to rekao?
Koje je tvoje briljantno
rješenje, Harvey?
Upravo pratim novac na Perkinsovom
računu, te imam drugog svjedoka na umu.
Ako dobijem Anthonya Mazla s druge
strane stola, znaš da ću ga slomiti.
Kao što si slomio Perkinsa?
-Da, ako treba. -Ne slušaš me.
Moramo odgoditi sve sastanke. -Samo...
-To je moja zadnja odluka, Louise!
Pitanje. Zašto bi netko po imenu Lola
Jensen htio biti Mildred Wisnewski?
Tko ste vi? -Mike Ross. Odvjetnik.
-Da pogodim. Pearson/Hardman?
Krivotvorenje vladinih dokumenata
ovako nakon 9/11 je skoro nemoguće.
Bože, mora da je bila greška
u MUP-u. Zašto ste došli ovamo?
Vaš otac nam je došao
jer je zabrinut za vas.
Nije. Da jest, sam bi došao.
Ne bi poslao prazno odijelo.
Ne znate ništa o meni. Dok, ja
znam da ste pomoću ove osobne slali
isplate iz ispitivanja bistroće na
neku lažnu tvrtku koju ste izmislili.
Locksley LLC? Kradete novac iz
očeve tvrtke. Dosad par milijuna.
Ne moram znati zašto, ali
morate to vratiti. Odmah.
Morate znati zašto. Ovo je voda sa
zemlje, sa operacije provjere bistroće
vode južno od Tulse. Ima povišene nivoe
dibutoxyethanola, metana i benzena.
Ovo uspoređuje uzorke uzete prije
bušenja sa nivoima od prošlog tjedna.
Odakle vam? To su tajni podaci tvrtke.
-Recimo da sam dobra s kompjutorima.
Samo malo. Locksley LLC. Kao Robin
od Locksleya, odnosno Robin Hood?
Zna se da ovi otrovi izazivaju prestanak
rada bubrega, rak jetre i neplodnost.
Kazne EPA-e su zanemarive, ali nagodba
koju ste vi dogovorili sa žrtvama...
Nije bitno koliko su vam čisti motivi.
Ovo što radite je teško kazneno djelo.
Slobodno prijetite. Moj otac ovo neće
dati u javnost do javne ponude dionica.
Neću vratiti novac natrag.
Poklonit ću ga drugima.
Što se tiče živih rođaka, nisam ništa
našla. Kad sam provjerila umrle rođake,
holding je originalno bio na tetino
ime. Tvoja teorija o Perkinsu je točna.
Harvey, što to radiš? Rachelin
posao je pod mojim nadzorom.
Oprosti. To ću promijeniti. -Anthony
Mazlo i odvjetnik su u sobi za sastanke.
Na čiji poziv? -Što? Misliš
da sam ih ja zvao? Ja... nisam.
Znači da onda Mazlo misli da ima
prednost. I požuruje zbog toga.
Zdravo, momci. Hvala što ste se
našli s nama u tako kratkom roku.
Mislio sam da ćete dosad biti na letu,
g. Mazlo. Negdje gdje nema izručivanja.
Prijeđimo na stvar. Bez
Perkinsa, nemate nikakav slučaj.
Ovaj izvještaj je sažetak naše
interne istrage koju smo proveli.
Inez vam je upravo dala jak dokaz
prijevarnog ulaganja i lažnih gubitaka
za koje je odgovoran Perkins. -Vi
stvarno imate sklonost fikciji, zar ne?
Ne, sve nas je prevario. Kao direktor,
izdao je i mene kao i investitore.
Našli smo prekomorski račun
vrijedan 20 milijuna dolara.
Samo malo. Lucille Jackson vam je dala
na upravljanje fond od 150 milijuna $.
Perkins je uzeo 20 milijuna $.
Gdje je k vragu ostatak novca?
S obzirom na ove nalaze, želimo
vam ponuditi nagodbu. 15 milijuna $.
10 centi na svaki dolar?
To je pljuska u lice.
Pa, mi govorimo svim našim klijentima
da investicije nose rizik sa sobom.
Ako želite povrat bez njega, kupite
obveznice ili ga držite ispod madraca.
Dok ste vi pisali veliki američki
roman, ja sam provjeravao činjenice.
20 milijuna koje je Perkins imao preko
mora je bio potpuno zakonit novac.
On je bio nevin. Novac koji je vaša
tvrtka pronevjerila je još tamo negdje,
a ova takozvana istraga nije vrijedna
papira na kojem je isprintana.
Lucille Jackson se možda ne bi složila,
odvjetniče. Zajam znači da je očajna.
O ponudi nema pregovora. -Neću je
prihvatiti ni danas, ni za godinu dana.
Pošto ste se već sami pozvali ovdje,
onda se slobodno i ispratite vani.
Prvo me napadneš jer sam htio lagati o
Perkinsu, a onda ti napraviš istu stvar?
Nisam lagao. -Što mi to želiš reći?
Harvey, što mi k vragu želiš reći?
Da Perkins nije imao nikakve veze s tim?
-Baš to govorim, Louise. Bio je nevin.
Nije čudno da nas je Mazlo podcijenio.
Samo formalno prenosim ovu ponudu.
15 milijuna dolara nije beznačajno.
Ali sad nije vrijeme za nagodbu.
Mi imamo kod sebe jače karte.
Dobro. Evo u čemu je moj problem.
Scenarij u najboljem slučaju.
Odemo na suđenje, porota nam da
nagodbu, na koju se Mazlo očito žali.
Proći će 3 godine dok vidim nekakav
novac, a moj fond je dotad nestao.
Ne, neću dopustiti da Mazlo stavi u
džep lavlji dio tvog novčanog fonda.
Ne zanima me pirova pobjeda.
-Kao ni nas. Da ti to dokažemo,
ne moraš platiti našu običnu naknadu i
vratit ćemo ti novac koji si već platila.
Odrasla sam spavajući u
maminom autu. Ulazila sam
i izlazila iz više skloništa
nego što mogu izbrojiti, te sam
shvatila da je svaka lipa bitna.
Zato ti hvala. Što misliš učiniti?
Perkins je možda nevin, ali je direktno
odgovarao Mazlu. Saznat ću što je znao.
Vaš posao je da provjerite svaki
detalj Mazlove interne istrage.
Sad više nije stvar u kriminalu.
Sad je stvar u zataškavanju.
Piše da je Perkins radio sam.
On je savršeni žrtveni jarac. Ne
može se braniti. Želiš ići u kupatilo?
Onda se ne trudi vraćati. To vrijedi
za osobne pozive, mailove i SMS-ove.
Ako vidim trunku nemara,
gotovi ste. Shvaćate li?
Ako bilo što nađete,
bit ću u svom uredu.
Louise! Ja još radim
na Harveyevom slučaju.
Jerome Jensen može slobodno
odjebati što se mene tiče.
Harvey mi je izričito rekao... -Nije me
briga da ti je gorući grm rekao, Mike.
Jedine zapovijedi na koje se sad
trebaš usredotočiti dolaze od mene.
Nešto nije u redu s Louisom. -To nije
moj problem. Ja odgovaram Harveyu.
Harvey! -Jesi li riješio
Jeromeov problem? -Skoro.
Ali prvo trebam tvoju
tvrtkinu karticu. -Zašto?
Mislio sam da ne želiš da ti
objašnjavam. -U pravu si. Ne želim.
Dobro.
Ubija te neznanje za što mi ovo treba,
zar ne? -Ne. -Molim te, daj da ti kažem.
Ako to bude mirisalo na striptizetu
kad mi vratiš natrag, otpušten si.
Ja ne... ja nikad ne
idem na takva mjesta.
Morao si nekoga poslati?
Nisi me mogao samo nazvati?
Da si htjela da ovo ostane među
nama, trebala si samo mene opljačkati.
Opljačkala si tvrtku. Morao
sam uključiti druge ljude.
Zašto ne bi sjeli? -Zašto si ti tu?
-Da ti ispričam svoju stranu. -Dobro.
Nisam ponosan na činjenicu trovanja
ljudima vode. Ali, ispričali smo se.
Instalirali smo osiguranja. Dogovorili
smo više nego darežljivu isplatu.
Ako to stvarno misliš, onda lažeš sebe.
-Mislim da možemo ovo držati uljudnim...
Ne, u pravu je. Istina je. Lažem
sebe. Mislio sam da je ovo faza,
samo hormoni, da će proći, ali
istina je... da sam odgojio lopova.
Mislim da će nam trebati
još minuta. Hvala.
Lopova? Moje istraživanje čini da je
na planeti veća mogućnost stanovanja.
Ti zarađuješ novac uništavajući ga.
-Ako nemaš poštovanja prema meni, dobro.
Poštuj barem radnike. I od njih kradeš.
-Misliš da sam kriminalka? Uhiti me.
Dogovorio sam ovo da bi vi raščistili
stvari, ali smo krivo počeli...
Znaš što? Uvijek ista priča, tata.
Ti izbjegavaš svoje odgovornosti.
L... Lola!
Što ako vratim tvrtki vlastitim novcem?
Ne mislim da bi to bilo pametno.
To bi vas učinilo pomagačem.
Neću predati vlastitu kći policiji.
Ovo nije stvar imidža tvrtke.
Dobra vijest je da još nije
dala novac... -Novac je nebitan!
Došao sam u Pearson/Hardman
da ovo nekako riješim.
Umjesto toga, ja i moja kći
smo udaljeniji nego ikad.
Ne mogu uopće zamisliti
koliko vam je sad teško.
Ljudi govore užasne stvari o Elliotu.
Valjda misle da sam postala gluha.
Anthony Mazlo je vukao ime
vašeg muža kroz blato da ga
učini žrtvenim jarcem, gđo.
Perkins. Ja sam došao pomoći vam.
Ne shvaćam. Vi radite za drugu stranu.
-Radim za dobrotvornu organizaciju kojoj
je sav novac ukraden. Na drugoj strani
za Anthonya Mazloa, ne vašeg muža,
a ne želim da vidim da je uspomena
na njega premazana istim kistom.
Što trebam učiniti? -Nije ni vrijeme ni
mjesto. -U redu je. Što trebam učiniti?
Želim znati sve što vam je Elliot rekao
o Mazlu. Bilo koji detalj bi pomogao.
Gđo. Perkins, ja sam Louis
Litt. Samo želim da znate
da ću učiniti što god treba
da očistim ime vašeg muža.
Njegovo ime? Moj muž bi danas bio
živ da nije bilo vas. -Ne znamo to.
Znam što je bilo u toj sobi. -Tad nismo
imali sve činjenice, ali sad znamo...
Ne mogu vjerovati da imate
dovoljno drskosti da dođete ovamo.
Ne želim više nikad vidjeti vaše lice.
A vi možete zaboraviti na moju pomoć.
Što si to k vragu učinio?!
-Uzimao iskaz udovice, kao i ti.
Ja sam došao odati poštovanje i
stvoriti vezu, ne ljutiti tugujuću ženu!
Kupio sam cvijeće. -Upravo si nas
koštao potencijalnog svjedoka.
Stvarno? Pa, možda... možda da
si podijelio svoj plan sa mnom...
Kao ti sa mnom? Kako si očekivao
da će reagirati kad te vidi?
Moraš se srediti i
naći nam novog svjedoka.
Lola? -Htjela sam ispričati za
ono ranije danas. Mogu li ući?
Da. Naravno. -Lijepa
gesta. Botanički vrtovi.
Da. On je rekao da je to za
vas prilično posebno mjesto.
Bilo je. Onda je on postao direktor.
Ali, nisam došla pričati što je bilo.
Moram priznati da sam baš bila
impresionirana što si me otkrio.
Pogotovo što ti čak ni nisi pravi
odvjetnik. -O čemu ti pričaš?
Ušla sam u direktorij prava na Harvardu.
Sve klase diplomaca zadnjih 10 godina.
Nema podataka o Mikeu Rossu. Uopće.
-Dekanov ured je to trebao popraviti.
Krivo su u sistem upisali moje
ime. -Provjerila sam tvoj broj
socijalnog osiguranja kroz
bazu podataka. -Odakle ti broj?
Lako. Evo kakav je dogovor. Ostavi
me na miru ili ću te razotkriti.
Ne izgledaš baš zabrinuto zbog ovoga.
-Prijetnje poput njene su taktika.
Uspješne su jer ti odvraćaju
pažnju od onog što bi trebao raditi.
Jesi li ti lud? Ono što trebamo učiniti
je povući se. -Kako bi to prošlo?
Jerome, došao si nam s problemom.
Otkrili smo da je tvoja kći ukrala
2 milijuna $ od tvoje tvrtke, pa je
naš zaključak da si usrane sreće?
Nije me briga kako bi prošlo. Stalo mi
je do mog života i čuvanja naše tajne.
Rekao sam ti, to je odvraćanje
pažnje. Ona to neće učiniti.
Zašto misliš da još nije dala taj novac?
Zašto Jerome ne želi ići na policiju?
Ne znam. -Jer oboje žele zakopati ratnu
sjekiru, a ako se to desi, više ne mogu.
Što onda? -Naći ćemo način da ih
pomirimo. To je lako. -Da, lako.
Inez, zar ne? Louis Litt. -Znam tko
ste. -Ovo je ono što radite za Mazla?
Čistite mu prljavo rublje? -Ostavite
me na miru. -Imate karijeru pred sobom.
Ako Mazlo padne, a vi budete dio ovog
zataškavanja, nitko vas neće zaposliti.
Ne mogu vam pomoći. -Možete
li vam samo nešto reći, Inez?
Po mom iskustvu, ljudi odgovaraju
na 2 stvari. To su mrkva i palica.
Meni je draža palica, a ako mi ne
pomognete, posvetit ću se vas sredim.
Kao što ste sredili Perkinsa?
Inez, stanite!
Idemo sa mrkvom.
Inez, Harvey Specter. Cijenim što ste
se javili. -Trebala sam to prije učiniti.
Što se promijenilo? -Ne mogu
više biti dio takve tvrtke.
Jeste li spremni svjedočiti protiv
Anthonya Mazla na suđenju? -Jesam.
Nadam se da ste dokumentirali njegovu
pronevjeru? Inače je rekla-kazala.
Cijeli papirnati trag. Od
početka, sve do prošlog tjedna.
Harvey je tražio od mene da riješim
ovaj problem s Lolom, ali ne mogu.
Zato što vaša kći nije problem,
g. Jensen. Vi ste problem.
Želite li da dobijete otkaz? -Ne.
Ne želim. Ja sam vaš odvjetnik.
Moj je posao da vas savjetujem. Ali vi
ste joj otac. Vaš posao je odgajanje.
Možete ići drugoj tvrtki, ali nijedan
odvjetnik u gradu to ne može raditi.
Ne držite mi predavanje
o roditeljstvu, molim vas.
G. Jensen, ja sam imao tešku vezu
sa svojim ocem, zato mi vjerujte kad
vam kažem da vam Lola želi oprostiti,
ali vi morate napraviti prvi korak.
Pokušali smo na vaš način. Išli smo na
ručak, a vidjeli ste kako je to ispalo.
Moja kći nije dijete. Ona je odrasla
osoba. Ovo je odlučila kao takva osoba.
Ako samo nađete način...
-Vi ste moj odvjetnik.
Ovo je pravni problem. Moja
kći je ovo sama sebi nanijela.
Očajnički ne želim da ode u zatvor.
Ali ako ne vrati novac, hoće.
Gdje je Mazlo? Boji
se sam suočiti s nama?
Što želiš? -Znamo za cijelu
vašu prijevaru. -Kakvu prijevaru?
Prijevaru gdje Mazlo pere novac
preko Dubaia. -Kako znate za Dubai?
Našli smo drugi izvor. -Kakvu nagodbu
tražite? -Onu koja uključuje odštetu.
Pošalji Inez unutra, molim te. -Mislim
da je nećeš naći za njenim stolom.
Zašto ne? -Jer se složila
svjedočiti za nas. -Sumnjam u to.
Kad joj je tvoj kolega
prišao, došla je ravno nama.
Čak me je pokušao podmititi.
Rekao je da, ako izdam g. Mazla,
on će mi srediti posao
asistentice Jessice Pearson.
Sve što vam je rekla je potpuna
izmišljotina. Ne postoji Dubai.
Čini mi se da se sjećam nešto o kaznama
za krivokletstvo na zadnjem sastanku.
Kazne za mito svjedoka su jednako
ozbiljne. Spremni smo zanemariti
tu indiskreciju ako uvjerite klijenta
da prihvati našu ponudu nagodbe.
Našu izmijenjenu ponudu nagodbe.
Izmijenjenu? -Da. Točno pola
ponude koja je bila prije.
Što si k vragu mislio?!
-Trebao nam je novi svjedok.
Nije ti palo na pamet provjeriti njenu
priču? -Ne znam. Jesi li ti provjerio?
Ti si taj koji ju je doveo nama.
Pretpostavio sam da si ti to učinio.
Bilo koji napola pristojan odvjetnik bi
to učinio. -Bili smo u teškoj situaciji.
Dobio sam jasne instrukcije od svog
igrača golfa da nađem drugog svjedoka.
Ne. Ja sam ti rekao da nađeš drugog
svjedoka, ne da podmitiš jednog.
Dosta. Što se tiče prijetnje
Louisu, nikakav novac nije plaćen.
Mene ne brine Louis. On je
uveo tvoje ime u ovo, ok?
Ponuda je bila da postane tvoja
asistentica. Ti si zbog njega izložena.
Je li to istina? -Ona je asistentica
u velikoj investicijskoj tvrtki.
Nije htjela raditi za mlađeg partnera.
-Zato si je pokušao podmititi?
Ne, to nije bio mito,
Jessica. Ti je bio poticaj.
Mislio sam da će prije progovoriti ako
se ne bude brinula hoće li dobiti otkaz.
Želim da odeš kod Mazla i
prihvatiš njihovu ponudu.
Nisam spreman na to. -Nisam ni ja.
-Odrekla sam se Lucilleine naknade
jer je određeni stariji partner
rekao da nećemo ni ići na suđenje.
Rekao sam to prije nego
si mi uvalila Louisa.
Nije u tome stvar. Ona si to
ne može priuštiti, a ni mi.
Daj mi vremena. Bez Louisa, pa ćemo
vidjeti tko to može, a tko ne priuštiti.
Imaš do kraja dana. Ako ne
uspiješ, sama nosim ponudu Lucille.
Jessica. Išao sam kod Perkinsove
udovice... -Ni riječ da više nisi rekao!
Ako opet tako nešto pokušaš, to će
ti biti zadnji dan u ovoj tvrtki.
Rekao si da Jerome neće ništa
učiniti. Nisi bio u pravu. Spreman je.
Sad nemam vremena za to. -Harvey,
kad se policija pojavi Loli na
vratima, gotovi smo. -Je li već
dala novac? -Ne, nije, ali ona...
Nije i neće jer samo želi pažnju tate.
Sjedni sa mnom i pobrinimo se za ovo.
Da. Da, naravno. Zašto mi
ne kažeš što ti je potrebno?
Mazlo je bio u Liechtensteinu na
dan kad je Lucillein novac nestao.
Možda je bio na skijanju? -Nitko
ne ide u Liechtenstein zbog zabave.
Zašto sudski ne zatražimo podatke
banaka? Koliko banaka može biti tamo?
Mjesto je poput Švicarske na steroidima.
Nikad nećemo vidjeti te podatke.
Što onda k vragu želiš od mene?
-Što si mi to upravo rekao?
Jednom sam predložio da hakiramo
podatke Harvarda da si zaštitim guzicu,
a ti si mi se nasmijao. Ispada nisi bio
u pravu, a to će me koštati karijere.
Gdje si krenuo? -Meni si rekao da sredim
svoj slučaj. Zašto ti ne središ svoj?
Nadam se da si mi došao reći da se
Harvey povlači. -Rado bih, ali nisam.
To je baš šteta. Tako
obećavajuća karijera...
Lola, glumiš da ti je stalo do višeg
cilja, ali od svih postojećih tvrtki,
ti izabereš onu svog oca? Tvrtku koja
se trudi okajati ono što je učinila.
Stvarno ne moram čuti još jedan govor
od nekoga tko želi biti 'odijelo'.
Bože... ti misliš da sam ti
ja neprijatelj? Pa, nisam.
Nisam čak ni došao ovdje da bi
pričao s tobom o sebi ili tvom ocu.
New York. Iowa. Kansas. 40 država
koje sve imaju projekte izgradnje kuća
koji će nestati ako ne dobijemo podatke
koje samo ti možeš pomoći da nađemo.
Zato, možeš krasti novac očeve
tvrtke ili mene odati ako to želiš,
ali ako ti je stvarno stalo do ljudi
kako ti to tvrdiš, ovo ćeš prvo učiniti.
Jesmo li blizu? -Prilazim
bankama preko servera u Kini.
Osim ako bi radije da koristim
tvoj? -Samo si daj vremena.
Gotovo. Ima 16 banaka u Liechtensteinu.
Tu su svi računi u svakoj od njih.
Nijedan od računa nije pod Anthony
Mazlo. -Zaboravi na ime. Nađi račun
na kojem je 'Stable Sheltersovih' 150
milijuna $ pronevjerenih na taj dan.
Harvey, vrijeme je. Osim ako nemaš
nešto, zovem Lucille da se nagodi.
Jessica, znaš da Liechtenstein ne
odgovara na sudske pozive, pa odgovaram
umjesto njih. Vjeruj mi. Imamo sve
što treba da nađemo Lucillein novac.
Nije ovdje! -Zvuči kao da ti
treba malo više od još minute.
Treba ti još jedna osoba. Netko tko
ima iskustvo u financijskom kriminalu.
Ne. Ne. -Harvey, dovedi
Louisa. Ili ja zovem Lucille.
Donna, trebam pričati s
Louisom. Nije u svom uredu.
Norma ti nije htjela reći gdje je? -Pa,
ona nije... -Nisi je ni pitao, zar ne?
Ježim se od nje! -Baš si
pičkica... -Što si mi to rekla?!
Mislim da oboje znamo što sam
upravo rekla. Norma, gdje je on?
Što?! Šališ se... -Što je?
Dolazim ovdje kad želim biti
sam. -Magnum 44? Stvarno?
Danas se osjećaš sretno, kretenu?
Znam da to što pišam u krevet u ovom
slučaju mora da je jako zabavno za tebe.
Ne, Louise, nije. Jedino što mi imamo
zajedničko je potreba za pobjedom.
To sam primijetio.
Došao sam ovdje jer, čak i
nakon svega, možemo pobijediti.
Ne. Ja te mogu gledati
dok ti pobjeđuješ.
Louise, nisam došao ovdje
gnjaviti te. Slušaj, poštujem te.
Podmitio sam svjedoka.
-Dao si joj poticaj.
Išao sam vidjeti Perkinsovu
udovicu. -Da se ispričaš.
Ubio sam čovjeka! -Za kojeg
si mislio da je to zaslužio.
Mislim da nisi čuo što
sam rekao. Poštujem te.
Trebaš moju pomoć. -Ja
se ne bi baš tako izrazio.
Ako trebaš moju pomoć, bolje
ti je da se baš tako izraziš.
Ok. Želiš da to kažem? Hoću. Imam
problem i trebam tvoju pomoć.
Imam informaciju da ti imaš
financijsku stručnost za rješenje
ovog slučaja. Sad spusti
pištolj dolje i idi ih srediti.
Dobro. Prvo samo stani
tamo. -Nemoj pretjerivati.
Koji je bio točan iznos novca koji je
nestao sa računa 'Stable Sheltersa'?
Zašto?
-152,375,242.18 dolara.
Dobar sam s brojevima.
-Dobro. Što imate?
Složili smo izlist svakog
računa na koji je dan polog
na taj dan u svakoj od 16
banaka iz Liechtensteina.
Dobro. Mi ćemo se fokusirati na...
ispričavam se... ovih 5 banaka.
Kako možeš biti siguran? -Gledajte
ovo. Ove 4 banke imaju povijest davanja
podataka na sudski poziv. Mazlo bi
to znao. Ovih 6 imaju vlasnike u SAD,
što bi otkrilo njihove račune saveznom
pregledu. Ponovo, Mazlo bi znao.
Ta kod njega ima malo vlastitih
rezervi, samim tim i lošu solventnost,
a nema nikakve šanse da bi Mazlo stavio
svoj ukradeni novac u nesigurnu banku.
Zato možemo biti sigurni?
Svatko tko pronevjeri novac,
radi to na svoj način, ali jedino što
svi imaju zajedničko je da nikad ne
stavljaju sva jaja u jednu košaru.
Zato ćemo mi provjeravati kombinaciju
računa. -U različitim bankama?
Možda. Možda u istoj banci. Ali
sigurno tražimo više od jednog računa.
Kako ćemo mi otkriti
koji su računi njegovi?
Jer će svi zajedno imati točan iznos
ukraden sa računa 'Stable Sheltersa'.
Kako znaš? -Kad je račun ispražnjen,
novac je morao negdje otići.
Ono što je otišlo sa Lucilleinog
računa, moralo je prijeći na Mazlov.
Jednostavna matematika. -Samo moramo
naći kombinaciju računa čiji je zbroj...
152,375,242.18 $. I ja
sam dobar s brojevima.
Hvala što se našli s nama
u tako kratkom vremenu.
Mislim da ste spremni prihvatiti
našu ponudu? Odmah sam požurio dolje.
Samo imamo par pitanja prije nego
dođemo na to. -Nismo se složili da
odgovaramo na nikakva pitanja. -Ne,
Roberte, u redu je. Rado ću se igrati.
Jeste li ikad bili u
Liechtensteinu, g. Mazlo?
Bio sam na jako puno mjesta.
Među njima, i u Liechtensteinu.
Stvarno? U tim mnogim mjestima, jeste li
otvorili 7 različitih računa u bankama,
čiji zbroj daje točan iznos koji je
nestao sa računa fonda Lucille Jackson?
Sumnjam. Ono što ne sumnjam je
da, ako pratite novac, koji je išao
na te račune, naći ćete da je
došao iz naših ureda u Sri Lanki.
Potpuno je zakonit. Rado ću vam
pokazati podatke, kad god poželite.
To je odlično. Zar nije? Nakon
toga, možete li nam pokazati podatke
o 7 sefova za depozit koje ste
otvorili u istim bankama isti dan?
Ne moram odgovoriti na to.
-Ovo nije davanje iskaza.
U pravu si. Ovo je više prezentacija.
-Možemo napraviti i davanje iskaza.
Ili suđenje. -Ovisi o vama. -Imamo
slike kako ulazite u te banke.
Imamo dovoljno za sudski poziv.
-Samo je pitanje vremena, Tony.
Dobro. Što želite? -Što ja želim?
Nije stvar u meni. Stvar je u Lucille.
Želi vam glavu na štapu. -Ali, dosta
joj je povrat novca. -I vaša ostavka.
Slažemo li se da onda
nema kaznenog progona?
Može. -Ako Lucille danas ne
dobije povrat novca, ništa ne može.
Odlično. Savršeno. Ponovo si u
poslu. Transfer novca je prošao.
Curo, uspjela si! -To nam je
posao. Harvey! Harvey, dođi ovamo.
Lucille ti želi osobno zahvaliti.
-Uvijek imam vremena za zahvalnost.
Harvey, nisi mi dopustio da se
nagodim i cijenim tvoju žilavost.
Iskreno, nisam ovo sam učinio.
Jesi li upoznala Louisa Litta?
Vi ljudi jako dobro radite.
Samo želim da to znate.
Jesam li vam rekao koliko ste vrijedni
ovoj tvrtki? Jer niste. Samo se šalim.
Janice, uzmi ostatak dana slobodno
jer si tako dobra. Stvarno to mislim.
Harold. 21:00. Tekila.
Ja i ti. Točno. Budi tamo.
Louis. Luiz. Što ima?
-Što si upravo radio tamo?
Što? Samo sam... -Da pogodim.
Izbacivao me iz igre? -O čemu pričaš?
Mali slučajni sastanak sa Jessicom
i Lucille iz kojeg si me izostavio?
Nisam te iz ničega izostavio.
-Mislio sam da smo bili tim.
Mislio sam da je ovo početak nečega,
ali... sad itekako jasno vidim istinu.
Louise, prolazio sam, a
one su me pozvale unutra.
Da. Baš na vrijeme preuzmeš
sve zasluge za moj trud!
Nisam to učinio. To mi
ne bi ni palo na pamet.
Ali, znaš što? Tebi bi to palo na
pamet, a to je baš tvoj problem.
Dobila sam tvoj mail o Mazlu. Nije
loš način da Locksley LLC nestane.
Izgleda da ti tvrtka duguje uslugu.
-Mislim da mi ti duguješ jednu.
Je li ovo... -Prava stvar? Da. Rekla
sam u uredu dekana da si izgubio svoju,
pa su rado pomogli jednom od
svojih najboljih studenata.
Ti si ili fenomenalna ili užasavajuća.
-Dodala sam i sloj zaštite za tebe.
Harvardska baza podataka
Pravnog fakulteta?
Sve je tu. Tvoje ime, rang u
klasi, broj socijalnog osiguranja.
Shvaćaš da si me upravo učinila
sudionikom u zločinu, zar ne?
Uvijek ih možeš nazvati.
prijaviti grešku.
Da pogodim. Ne može se pratiti?
Ne kažem da te neće uhvatiti, ali to
neće biti jer ti se priča ne slaže.
Hej... Hvala ti. Ozbiljno.
U pravu si. Rješavam
stvari sa svojim ocem.
Nisi prazno odijelo kako sam to mislila...
Tko je to bio? -Klijentova kći.
Stvarno? Malo je kasno. Što
je radila ovako kasno u uredu?
Znaš... ona je... samo mi
zahvaljivala. -Zahvaljivala?
Kako je to učinila? -Lako.
Kupila mi je dvije avionske karte za
Grčku. -Ne zanima me. -Idemo u utorak.
TITL by RODJOCOUSIN
www.prijevodi-online.org
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3xmvd
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове