-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
www.titlovi.com
DEAD SNOW
Хеј. Слушај ово.
Каже, човек је скијао у
планинским дивљинама.
Баш каже "планинске дивљине".
У подножију планине, почео је
да дозива пса.
- "Лавина!"
- Није баш паметно...
Када су га нашли после два дана он је
био ископао 6 метара... Наниже.
- Шта?
- То је прилично нормално,
- јер када те затрпа лавина постајеш толико
дезоријентисан да не знаш који је правац на горе.
Па многи почну са копањем
у погрешном правцу.
- Ја бих лако нашао прави пут.
- Само треба да пљунеш!
Зар нико није био у војсци?
Ако се нађеш испод снега после лавине, треба
да пљунеш како би нашао правац за копање.
Само легни и убалави се?
- Убалавити?
- Мисли да пљунеш.
- Балавити.
- Пљувати.
Дугујеш ми колу.
Пљувачка ће пасти на доле, па треба
да копаш у супротном смеру.
- Гравитација, просто ко пасуљ.
- Можеш ли да се сетиш ствари из војске?
Сећам се само службеног броја...
69...
- Кад већ помињеш 69 Мартин...
- Не хвала. Нисам заинтересован.
Понови то.
- Мислим можда на Ханину рођаку.
- Крис?
- Да, је ли сама?
- Јесте, веома. Не познајем је, али...
Хана каже да је она...
Веома сама.
Мислиш ли да има шансе да је опалим?
Ако пљунеш прво.
- Шта мислиш где је Сара сада? - Не знам.
Вероватно ће бити тамо вечерас или сутра.
Не схватам зашто се мучи да организује
путовање на овим планинама.
Па, кажи ми нешто о момцима
који ће доћи.
У реду. Мартин,
који најбоље изгледа...
је мој.
- Како ти је са њим?
- Да ли је завршио студије?
- Нисам сигурна. Мислим да није.
Није баш препоручљиво да будеш
студент медицине а да се бојиш крви.
- Јадни Мартин. - Мартин се плаши
крви, а хоће да буде доктор?
- Озбиљно?
- Да.
А онда Вегард. Он је са Саром.
И још Ерленд.
Највећа замлата на свету.
И Рој, са највећим на северу.
- Он је сам, можеш да добијеш њега.
- Хвала. Баш фино.
Какав је осећај бити
у губитничком тиму?
У реду. Само прати стазу од скутера.
Требаће вам само 45 минута.
Док стигнете, ја ћу распаковати
већину пртљага и загрејати колибу.
- Има ли тамо сигнал за мобилни?
- Не, изгубили смо га пре пола сата.
Где ћу онда да позовем неку
и дишем јој у слуашлицу?
Број за хитне случајеве.
Чувај се.
Миља за миљом,...!
Стани мало.
Имам питање. Колико филма почиње са групом
пријатеља на путовању без мобилног сигнала?
- Петак 13-ти. - Они немају сигнал
зато што нису имали мобилне телефоне.
- Зла смрт 1 и 2. - Да, некако.
Само што многи рачунају наставак
као римејк са већим буџетом.
- Ново правило. Нема приче о филмовима
један сат. - Добар предлог.
То је за твоје добро Ерленд. Ако хоћеш да убодеш
нешто овај викенд требало би да престанеш са глупирањем.
А онда имаш "Аprils fools day"
из... мислим 1984.
То је класик.
- Зар се не слажеш?
- Да.
Хајде.
Проклетство, баш сам се загрејао.
Овде је дивно.
- Па, шта ћемо да радимо?
- Гледамо филм?
- Распаковаћемо се и упознати.
- Имам бољу идеју...
Лева нога на зелено.
Већ си на зеленом.
Зашто уопште играмо ову игру?
Зато што нам је Холивуд рекао
да је то забавно.
Лева нога на црвено.
То је најдосаднија игра...
Која је икада...
- Без шале?
- Наравно.
- Још једном? - Да ти покажем начин
за опуштање из средњег века. Лежи доле.
- Шта радиш?
- Тако. Стави руке иза... Тамо.
- Седиш на мојим рукама.
- Тако треба.
- Сада затвори очи.
- Не.
- Затвори очи.
- Не, нећу да их затворим.
Немој... Мартине, стани.
Прекини...
Само се опусти.
- Мартине!
- Престани!
- Само сам се шалио. - Зашто си то
урадио, добила сам клаустрофобију.
Не могу да дишем.
- Жао ми је. Погледај.
- Не.
- Како се то игра?
- Донеси пиво.
- Шта?
- Пиво. Пиво, пиво.
Пиво, пиво, пиво.
Хало?
- Неко је тамо.
- Хм?
- Видела сам некога.
- То је вероватно Сара.
- Не Сара...
- Јеси ли сигурна да није северни јелен?
Проклето добро видим разлику
између човека и северног јелена.
Не видим ништа.
Нема тамо ништа. Вегард је имао право,
вероватно је само нека животиња.
Типично женска памет.
Уплаше се од свега.
Је ли могуће овде добити кафу?
Ко кува кафу?
Еколошка...
- Не свиђа вам се?
- Не, не свиђа ми се.
- Шта тако фина деца раде на овом месту?
- Ускршњи одмор.
- То је твоја колиба?
- Не, моје девојке.
- У реду. А ко је срећница?
- Тренутно није овде,
- скија преко Истинда.
- Преко Истинда?
Она је мало више атлетски тип
него ми остали.
Да ли је терен опасан?
Како да кажем,
терен је најмањи проблем.
Мислим да се ви замлате нисте
интересовале да проверите локалну историју...
пре него што сте дошли да се
играте овде.
Свашта се дешава овде.
Ствари о којима људи не желе да причају.
Током другог светског рата, Оксфјорд
је била важна локација Немцима. То је...
Као помоћна лука за немачке
разараче.
То је важна веза за заустављање
конвоја између Енглеске и Русије.
"Еinsatz"
То је назив за јединице која је била
стационирана овде.
У односу на друга места...
где су се Немцу здружили са цивилима, овде
то није био случај. Командант је био...
Пуковник Херзог.
Понашао се лоше према цивилима.
Људи су били мучени, батињани,
и малтретирани сваког дана.
Верујте ми када вам кажем.
Били су прави зли кучкини синови.
То је све ишло до краја рата
када су прешли линију.
Немци су схватили да су побеђени,
и да су Руси у њиховом правцу.
Немци су ушли у сваку кућу и покрали сво злато,
сребро и сваку вредну ствар коју су нашли.
Они који су протествовали добили су
метак у чело.
Али касније добили су једно
паклено изненађење.
Грађани су се потајно удружили.
И одлучили да је доста.
Сав бес грађана накупљен
за протекле три године
требао је бити ослобођен.
Па су почели да скупљају сво оружије
које су могли да нађу.
У основи то су биле, косе, бодежи,
ножеви, лопате...
Све што је могло да
разбије лобању.
Направили су заседу копилима
усред ноћи.
Војници нису имали шансу, и они су
знали то. Неколико је убијено.
А, ђаво лично...
Пуковник Херзог и неколико његових
су успели да побегну.
Отишли су у планине.
И са собом понели гомилу украденог
злата, похлепне свиње.
Неколико цивила их је пратило, али су
изгубили трагове у планини.
У овим планинама...
Вероватно су се смрзли.
Због тога људи ретко залазе овде.
Зло је присутно овде.
Зло које не желите да пробудите.
Да. Мораћемо да будемо пажљииви
како не би пробудили зло.
Требало би да идем.
- Запамти шта сам ти рекао.
- Ми смо студенти медицине.
Мислим да ћемо бити добро. Нажалост до
лекције о караконџулама још нисмо стигли,
али мислим да је то следећег семестра.
Шта ако будеш држао у руци сопствена
црева, шта ћеш онда да радиш?
Или ако ти буду откинуте руке или ноге.
Шта ћеш онда да радиш?
Јеси ли то још научио?
Хвала за кафу.
Сара?
Сара? Сара?
Хало?
Има ли кога?
Имам оружије.
Зар не мислиш како би требало да сачекамо до
сутра? Сигурно ће бити овде до краја дана.
- То није проблем. - Вероватно си
у праву. Само имам лош предосећај.
- Вероватно ће убрзо бити овде.
- Слушај. Ако се не вратим до сутра...
Само слушај. Ако се не вратим до сутра, прати
траг од скутера, до аутомобила и позови помоћ.
- У реду.
Пронаћи ћу је.
- Видимо се касније.
- Вози пажљиво.
У реду момци. Желимо чисту трку.
Полазите на мој сигнал, и без прљавих трикова.
- Молим те, само један прљави трик.
- Ни један.
Јесу ли возачи спремни?
На мој знак, спреми се,
крени!
Ерленд!
Хало?
Здраво.
Јеби га.
Позив за доктора Ховдена.
Доктор Ховден у хитну службу.
Видим да се ниси решио тог твог малог проблема.
Претпостављам да нема много акције када те он посети.
- Проклетство, баш си детињаст.
- Како ћеш оправдати...
- шест година медицинских студија, када
ти је мука од мале посекотине.
Можда да будеш пекар.
- Жели ли неко пиво?
- Јеси ли добро?
- Да...
- Жао ми је.
Јебена кеса.
Види ово.
Богатство и слава децо!
Каже 1942.
- 1942?
- Хеј, хеј, то је моје.
Сачекајмо да се Сара и Вегард врате.
Нећемо то пипнути пре тога.
- У реду?
Да, важи.
Сара!
Ми смо две згодне даме.
Хеј, хеј. Немојте да откачите.
- Не знамо коме ово припада.
-Ова кутија се налази овде 50 година.
Узимамо оно што хоћемо, уновчимо,
и платимо наше школовање.
Немогуће да је то било овде 50
година а да га нико не примети.
50 година? Било је 100, кажем ти.
- Нико га није видео.
- Не, морам да кењам.
- Пожури.
Срећно. Одгризи му
ноге да не побегне.
Проклетство.
У реду.
Виц...
Овај је добар. То је о Босанцима...
Били Мујо и Хасо...
Нема добрих вицева без Мује и Хасе.
Крис?
Не, немој...
- Мислиш да је ово шала?
- То је добра шала.
Ерленд!
- Баш ти је требало време.
- Видео си Крис?
Да.
Јеби га.
Ерленд?
Ер... Ерленд, јеси ли то ти?
Срање.
Ерленд, престани са тим срањем.
Ерленд?
Упомоћ!
Тишина.
- Шта до ђавола? Баш усред песме.
- Ућути!
Мислим да сам нешто чуо.
Крис?
Крис!
Не одговара. Викала сам више пута,
не одговара.
- Вероватно се зајебава са тобом. - Не
разговарај самном као да имам 5 година, Мартине.
Хана. Она је откачена,
вероватно се успавала од џоинта.
Идем да је потражим?
Паметно, упуцаћемо је.
Понеси са собом.
Можда је онај манијак од раније.
Потражићемо је, у реду?
Неко нека провери у помоћну зграду,
а неко околину...
Сачмара!
Мартин, могу ја да пробам?
Дај да је држим.
- Не.
- Да, хајде.
- Не сада.
- Ма хајде, дај ми.
Не...
- Је ли тешко?
- Мало.
- Дај ми да проверим.
- Можда касније.
Видиш ли нешто?
- Имам пушку овде. Имам пушку!
- Жао ми је.
Мартине?
Види ово.
Какав трип... Фантастично...
Крис? Узимаш то срање?
Јеси ли поспан?
- Нема је тамо.
- Престани.
Нема је тамо.
Шта то значи?
Нема је у помоћној просторији,
а нема је ни у околини.
Нашли смо ово.
- Да видимо. Можда је унутра.
- Престаните са зајебанцијама.
- То је Сарино.
- Сарино?
- Где сте то нашли?
-Одмах иза колибе.
- Имам лош предосећај у вези овога.
- Морамо да је нађемо, смрзнуће се.
- У реду, обућићемо се и потражити је.
- Прошетаћемо се кроз шуму?
Сада смо били тамо, Мартине?
Ох, хвала Богу.
Ништа не видим.
Пуцај!
Јеби га!
Помери кауч према вратима.
И склањај се од прозора.
Избаците то!
Оставите јастуке!
Хана!
У реду, остани мирна.
Овде не могу ући.
Астал!
Мартине! Мартине!
"Еinsatz"
Зомб... Зомбији...
Немој да те угризу?
Немој да те угризу!
Престани са глупостима, шта
ћемо до ђавола да радимо?
Морамо да стигнемо до аутомобила.
Помозите ми!
Ракао сам вам како смо требали
да идемо на сунчану плажу!
Мартине...
Мартине. Не гризи нокте.
Сада је баш тотално тихо.
Остани овде и постани ручак за остале...
- Морамо нешто да урадимо.
- Шта?
Не можемо само да седимо овде.
Морамо да нађемо ауто.
Наћићемо пут и довести помоћ.
Само Вегард зна пут, а стаза је
прекривена снегом.
Знам...
Морамо нешто да урадимо. Не можемо
само да седимо овде и чекамо...
да се само реши.
Морамо нешто да урадимо.
Шта ако би се раздвојили. Двојица траже
аутомобил, док остали чекају овде Вегарда.
Оне који буду кренули вероватно ће пратити
и ове крвожедне звери.
Ако двоје изађу напоље и направе галаму,
то ће привући... Оне креатуре.
У исто време двоје ће
побећи у шуму.
Онда нам само преостаје да стигнемо до фјорда. Тамо живе људи, који ће нам помоћи.
Коће бити срећник који ће
да изиграва мамац?
- Ради и ти нешто.
- У реду...
Где сте, проклете кукавице?!
Зар се плашите да изађете на светло?!
Јеби га, ваљда је било доста?
Мислиш ли да смо их изнервирали?
Хајде.
Јеби га...
Сара...
Хајде!
Проклете кукавице.
У реду...
Препознајеш ли нешто од овог?
Нема шансе.
Све изгледа исто...
Ако заједно идемо до подножија.
- Морамо да се раздвојимо.
- Шта?
Нека од нас мора да сиђе до аута
и доведе помоћ.
- Ићи ћемо до аута заједно.
- Лив, седи до мене.
Саме немамо шансу,
морамо да се држимо заједно.
- Једна од нас мора да стигне до аута...
- Молим те, не можемо! Нећу да идем сама!
Лив, слушај ме!
Видела си шта се десило Ерленду.
Саме немамо шансу.
Морамо да се држимо заједно...
У реду...
- Трчаћемо заједно.
- Јеси ли сигуран да ће то радити? - Јеси ли
икада пробао "Месечеву светлост" из Финске?
Бацај!
Здраво. Моје име је Мартин Ховден, и
одсели смо у колиби Оксфјорд... И...
Попните се на планину. Ми смо под
нападом од нечега што личи на...
немачке војнике из другог светског рата.
Колиба нам се запалила,
и... Халоо?
Хало!
- Тај јебени мајмун ми је залупио слушалицу!
- Наравно да јесте, оно што си рекао звучи...
прилично идиотски!
- А шта је требало да кажем?
Да су нас напали терористи! Да имају пројектиле.
Дошли би са хеликоптерима и свим тим срањима.
Дивно.
Јебени телефон, нема батерије!
Хајде!
- Морамо да се пробијемо до оне оставе!
- Оставе? Шта ћемо тамо да радимо?
Немамо време за то сада.
- Не видим никог.
- Потражићу неку лампу.
Знаш шта треба да радимо?
- Важи?
- Да.
Још мало.
Лезите!
- Где си био?
- Где си нашао митраљез?
Био сам заузет.
Где су остали?
Хана и Лив траже аутомобил
како би нашли неку помоћ.
Остали...
Они...?
Иза тебе!
Мартине.
Мартин!
Не, не, не! Не, не, не!
- Шта је то? - Сећаш ли се шта
је Ерленд рекао. Сећаш ли се?
Немој да те угризу. Без обзира
шта радиш, немој да те угризу.
Јер претворићеш се у...
Зар твој деда није полујеша? Мислиш ли да
би регрутовали неког ко је полу јеврејин?
Ако те инфицирају...
Бићеш као они.
Видео си шта су урадили Вегарду. Није
личило на то како им треба још неки члан.
Мислиш ли да би се кладио на то?
- Шта то радиш? - Ми смо...
Учили смо о ампутацији, сећаш се?
Шта то јебено радиш?
Не, не, не, не, не!
Да средимо ове јебаче и
губимо се одавде.
Трчи.
Ох, јеби га...
Превод и обрада: Ј. Жељко 2009.
јzeljkosb@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org