Želite li da pričate o
divljini koja nestaje
Zašto si toliko zapeo za to?
Jer grade branu preko reke Cahulawasse.
Poplaviće celu dolinu, Bobby.
lsušuju reku, čoveče!
Razgovaramo s tobom.
- Dobro.
To je zadnja divlja, neukroćena,
nezagađena rijeka na Jugu!
OSLOBAĐANJE
Zar ne razumete?
- Razumemo.
A neće više biti reke.
Biće veliko, mrtvo jezero!
To je dobar način da se dobije struja.
Ta jezera su mnogima
omiljena mesta za rekreaciju.
Moj tast ima kuću na vodi,
na jezeru Bowie.
Ako se pusti malo više struje Atlanti,
malo više klimatizacije za predgrađa,
i znate šta će se dogoditi?
Upropastiće ovu prirodu!
Upropastiće je!
Vrlo ekstremno gledište, Lewise.
- Jeste.
Ekstremno.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
U petak krećemo iz Atlante.
Vratiću te u tvoju kućicu
na utakmicu u nedjelju popodne.
Na navijačice u poluvremenu.
Znam da ti je samo to važno.
Lewise, zahvaliću ti.
lma li gore seljaka?
Da, ima ljudi koji nikada
nisu vidjeli grad.
Bar ne veći od Aintryja.
Šuma je gusta. Reka nedostupna.
Osim na nekoliko mjesta.
Kako ćemo doći onamo, Lewise?
Ja ću vas odvesti.
Što ti znaš o kanuima?
Dovoljno da budem bolji od vas.
Ne znam što to znači, ali pristajem.
Ovo nam je zadnja prilika da vidimo ovu reku.
Čekajte dok osetite tu belu vodu pod vama, Bobby!
Nije li tako? Reci im.
- Ne znam jesam li spreman.
Lewise, neću da čujem da smo se izgubili.
Nikad se u životu nisam izgubio.
Bićete u reci za jedan sat.
Isuse, Drew!
Pogledaj ovo đubre!
Tu se sve završava.
Ovo je kraj svijeta.
Ne tako glasno, Bobby.
Da ne uznemirimo ove ljude.
Ljude?
Koje ljude?
Ovo su područje već možda evakuisali.
To je moj Dodge iz 51 .
Ne! To je moj auto!
Svu sam mladost i strast
potrošio na zadnjem sedištu.
Sad više nema ničega.
Nema ničega. Samo rđa i prašina.
Lewise,
tu je neko živ.
Zdravo.
Da vas pitam.
Jel ste vi iz elektrane?
Elektrane?
U vezi s branom.
Ne, čujte...
Vidite onaj auto?
Želimo da nam ga neko odveze u Aintry.
Ludi ste.
Ne seri?
Napuni ovaj gorivom.
Sviđa mi se kako nosite taj šešir.
Nemaš ti pojma.
Lewise, pitaj ga za šešir.
Niste shvatili. Tražim vozače
da odvezu ovaj auto
i onaj auto u Aintry. Vozače.
Razumete?
Pitajte braću Griner.
Koga?
- Braću Griner.
Gde oni žive?
Onuda.
4,99$.
Dobro.
Genetski poremećaji.
Nije li to strašno?
Tko svira bendžo?
Hajde, pratim te.
Izgubio sam se.
Mogao bih s njim svirati ceo dan.
Vjerujem da bi mogao.
Dobro je.
- Vrlo dobro.
Kako dobro sviraš bendžo!
Hoćemo li još jednu?
Daj mu nekoliko dolara.
Hoće li se Bucko snaći?
Tko? Bobby?
Cijenjen je u svojim krugovima.
Osiguranje?
Nikad nisam bio osiguran.
Ne vjerujem u osiguranje.
Nema rizika.
Ja malo vjerujem.
Ede! Dođi.
Sranje!
Bože mili!
Možemo li vam nekako pomoći?
Ne. Nije tako strašno.
Vi ste Griner?
Zašto?
Možete li nam vi i brat
odvesti dvoja kola u Aintry?
Zašto?
Jer ćemo se mi kanuom
spustiti niz Cahulawasse.
Hteli bismo da nas kola čekaju u Aintryju.
U nedjelju popodne.
Kanuom?
Da, kanuom.
Zašto ćete se zajebavati s tom rijekom?
Jer je tu.
Tu je, sigurno.
Uđite i nećete izaći.
Biće vam žao što je tu.
Slušaj, Lewise,  hajdemo nazad u grad...
da igramo golf.
Daću vam 30$ da odvezete kola u Aintry.
Ja bih 50.
50, u bulju!
Lewise, ne igraj se s ovim ljudima.
Šta ste rekli?
Rekao sam, "50, u bulju!"
Uradiću za 40.
Jel daješ 10?
Naravno.
Dogovoreno.
Brando!
Lewise, jel sve u redu?
- Sve je sređeno.
Brando, dođi!
Čuli smo viku...
- Kažem, sve je sređeno, Drew!
Krstarćemo rekom ili ne?
Uđi u auto.
Lewise, Boga ti!
Ne misliš da je bolje da nam
pokažu gde je reka?
Da sam to hteo, pusio bi ih da idu prvi, Ede.
Znamo mi otprilike gde je.
Evo nas.
Zajebali smo se.
Neka nam oni pokažu.
Ništa nisi shvatio, Ede.
Gde si ti pošao, gradski dečko?
Naći ćemo je.
To je samo najveća rijeka u državi.
Lewise, budalo jedna,
zašto moraš voziti tako brzo?
Svideće ti se.
Kad vidiš reku, svideće ti se.
Isuse Hriste!
Lewise!
- Dobro je.
Ubićeš nas obojicu, budalo...
i pre nego što vidimo vodu.
Uspori, Lewise. Ne zezaj se.
Slušaj, Ede!
Slušaj!
Čuješ?
Nekad se moraš izgubiti
pre nego što bilo šta nađeš.
Ima li tu zmija?
To je ta.
Evo je.
Dobro izgleda.
A uskoro je više neće biti.
Čak ni ovdje?
Od Aintryja pa nadalje.
Veliko, mrtvo jezero.
Evo nas!
Nismo mogli naći teži pristup?
Strmo je.
Pazi.
- Pazim.
Luk ti se istrošio.
Hladno kao led!
Izdržat će.
Šta ćemo da radimo...
ako izađemo iz reke
a ne nađemo kola?
Naći ćemo ih.
Oni seljaci su prilično opaki.
Ne sudi o ljudima po izgledu, Bucko.
Možeš im verovati.
Idem s tobom, Ede,
a ne s g. Lewisom Medlockom.
Video sam kako vozi po ovim
seoskim putevima...
o kojima nema pojma.
Ti si sa mnom, Bucko. Donesi stvari.
- Dobro.
Hladno je.
Obuci ovo.
Liči na mamin korset.
Izvoli, Lewis.
Hvala.
Idemo.
- Stižem.
Ne možeš u vodu bez vesla, momče.
Ne mogu niz reku bez vesla.
Ako naletimo na brzake,
umjesto da se zaletimo...
- Spreman sam.
Hajde.
- Idem.
Imam debelog partnera.
Poštedećemo sebe brige
ukoliko zastanemo i porazgovaramo
o idućem potezu.
Stavi prsluk za spašavanje.
Kojim ćemo putem?
Ovamo ili tamo?
Mislim da bi bilo najpametnije
ići nizvodno.
Lu, ako ti i Bobby vidite stene, vičite.
Lewis, ovako se sklanjaš od stena?
Idemo.
Otvori oči, Drew.
- Trkamo se.
Vodi računa, Roberte!
Bravo! Tako!
Viči sve što radiš. Iza tebe sam.
Dobro. Idemo.
Da vidimo kako ćemo ovo brzo preći.
Šta je ovo?
Jel ovo nailaze brzaci?
Drew, budi iza Lewisa.
Vidi ovo!
Da ubrzamo.
- Hajde!
Još malo i imaš ga.
Levo!
Nije bilo tako strašno.
Pratim te, Ede.
Sad si shvatio. Izvrsno.
Gledaj, Ede!
Boga ti, vidi ti ovo!
Što ćemo sad?
Ovo će biti zabavno!
Za nama!
A ako se prevrnemo?
Kad si to već spomenuo, drži veslo.
I ako udariš u kamen,
nemoj ga udariti glavom.
Gledaj Lewisa.
Možda nešto i naučimo. Uzvodno sad!
Desno! Desno!
Gledaj gde voziš!
- Dobro. Gledam!
Ne posustaj! Veslaj, veslaj!
Uspjeli smo!
Desno!
- Idi desno!
Sad levo!
Veslaj levo!
Drži ga pravo.
- Pazi drvo!
Levo!
- Čuvaj glavu!
Nećemo uspeti!
Okreći!
Ovo nije dobro!
Samo malo neuobičajeno.
Lijevo, Bucko, lijevo! Izravnaj!
Izravnao sam!
Bože!
O da. Hvala ti, Bože!
- Okreći!
Zadrži ga malo. Uspori!
Idemo!
Dobro je. Samo pravo.
Do đavola ovaj je velik!
Uspećemo! Samo veslaj pravo.
Pratim te, Ed!
Dobro je. Dobro ti ide!
Idemo desno.
Napred!
Stena!
Na desno, pazi sad!
Dobro je! Imam ga!
Dobro je Bucko, drži se sad.
Što sam vam rekao? Stvarno je poseban.
Drži se.
- Da ti kažem Lewise, to mi je bio...
drugi najbolji osećaj u životu.
Bio si dobar Bucko. Bio si dobar.
Mislio sam da smo gotovi.
Znaš ono jedno mesto...
Znate šta mi je palo napamet?
Prvi istraživači koji su videli
ovu zemlju...
videli su je poput nas.
U kanuu.
Mogu misliti kako im je bilo.
Da, pobedili smo je, zar ne?
Ne možeš je pobediti.
Ovu reku ne možeš pobediti.
Mašine će propasti.
Propašće i sistem.
A onda...
A onda, sta?
Onda preživljavanje. Ko je sposoban da preživi?
To je igra. Preživljavanje.
A ti to jedva čekaš, ha?
Sistem je dobar, po meni.
O, da.
Imaš dobar posao.
Lepu kuću.
Dragu ženu,
dobro dete.
Kako ti to kažeš...
zvuči prililčno usrano, Lewise.
Zašto ideš sa mnom
na ova putovanja, Ed?
Volim svoj način života.
Da, ali zašto ideš sa mnom
na ova putovanja?
Ponekad se to i sam pitam.
Svaka ti čast, Lewise.
Jednu je ulovio!
Bravo, Lewise!
Mrzim ga.
Drago mi je što smo došli ovde.
Lewis ne pije.
Istina je, Lewise, što si rekao.
Ima nečeg u ovoj šumi, u reci.
Nečeg što smo izgubili u gradu.
Nismo izgubili, nego prodali.
Jedno ide u prilog sistemu
Proizveo je vazdušni dušek.
Među nama kamperima poznatiji
kao instant ženska.
Oprostite, idem da se iživljavam
na mom dušeku.
Krstim te u ime moderne tehnologije.
Lewis?
Jel misli da je Tarzan ili šta?
Poznaje šumu. Zbilja.
Pa i ne.
Samo je naučio. Ne oseća je.
To je Lewisov problem.
Želi da se saživi sa prirodom,
a ne razume je.
I sad nam to kažeš?
Isuse!
Lewise, kako si me preplašio!
Šta je to bilo, Lewise?
Ne znam. Učinilo mi se da sam nešto čuo.
Nešto ili nekoga?
Ne znam.
Laku noć, Lewise.
Laku noć, Drew.
Idem na spavanje.
Noć je pala.
I mi tu ništa ne možemo učiniti.
Doživeo sam orgazam u snu
prvi put u vreći za spavanje.
I kako je bilo?
Super.
To ne možeš ponoviti.
Pusti sad to.
Ma kakva se katastrofa dogodila u svetu...
I ma kakvi sitni problemi...
iskrsnu u Atlanti...
ovde nas niko neće naći.
Laku noć, Lewise.
Kvragu!
Bobby, vidi šta je izašlo iz šume.
Jel si ulovio nešto, Ed?
Katkad čovek može...
loviti tri godine...
A da ništa ne ulovi. Nije li tako, Lewise?
- Aha.
Ne razumem kako neko
može ubiti životinju?
Neki nikad i ne mogu, Drew.
Poznajem izvrsne strelce.
Takmiče se na turnirima.
Nalete na živu životinju i izgube se.
Kako?
Izgube kontrolu. Psihološki.
Koga je to briga?
Danas ti povedi Bucka sa sobom, važi?
Nadam se da ćemo izaći
iz ove reke danas!
Nemojte se mnogo udaljiti od nas.
Polako ćemo.
Polako, stari.
Sinoć su me živog pojeli.
I ugrizi imaju ugrize!
Ja sam prodavac, Ede.
Roberte, dobro jutro.
Ne ljutim se na tebe, Ed.
Samo nemoj vikati na mene.
Nisam navikao.
Tvoj vražji prijatelj
juče se ceo dan drao na mene.
Veslaj, blesane!
Gledaj!
Šta to rade Lewis i Drew?
Vjerojatno isto što i mi.
Bobby?
Kako je?
Šta to vi tu radite?
Idemo nizvodno.
U kanuu. Idemo u Aintry.
Naravno, ova reka teče
samo u jednom smeru.
Do Aintryja nikad nećete stići.
Zašto ne?
Zato što...
ova reka ne ide do Aintryja.
Pogrešno ste skrenuli.
Ova reka ne ide ni blizu Aintryja.
Kamo onda ide?
Izgubili ste se, ha?
Pa, negde se sigurno završava,
zar ne?
Tamo idemo. Negde.
Ne želimo gužvu.
Ako imate pecaru, nas se to ne tiče.
Nikad ne bismo nikome rekli.
I znate šta?
U pravu ste, izgubili smo se.
Pecara?
Pravite viski ovde.
Kupićemo malo. Trebat će nam.
Jel znaš ti o čemu pričaš?
Mi ne znamo o čemu vi govorite.
Rekli ste da pravimo viski, jel da?
Nije nas briga šta radite.
I ne tiče nas se.
E, tu imaš pravo.
Pred nama je dugo putovanje...
Stani!
Nigde vi ne idete!
Ovo je smiješno! Oprostite.
Stani! Ili ću ti prosuti creva
po celoj šumi!
Čekajte, gospodo, možemo se dogovoriti.
Što želite od nas?
Želimo da vučete guzice ovamo u šumu.
Čujte...
- Sad! Penjite se!
Dobro.
Gore!
Brže, mali.
Miči guzicu!
- Budite oprezni s tom puškom.
Ti, zaveži!
Ovamo.
- U čemu je nevolja?
Vi ste u nevolji.
- Ne svađaj se s njima, Ed.
Vidiš ovu mladicu?
- Čuo si ga?
Nasloni se.
Da li je stvar u novcu?
Da želimo pare, uzeli bismo ih.
Hajde, nasloni se.
- Naslonio sam se.
Ostani tu i budi vrlo miran.
Ako to opet učini, ubij onoga.
Razneću mu jaja.
A sad, mali...
Budi miran.
A ti, skidaj te pantalone.
Da skinem?
Skidaj!
O čemu se radi?
Ništa ne pitaj, samo skidaj!
Skini ih, mali!
Je li ti iko odsekao jaja, majmune?
Gospode!
Vidi što je ovo oštro.
Sigurno mogu da ga obrijem.
Što ne pokušaš, da vidimo?
Gospode! Spasi nas!
Skidaj i tu majicu.
Jel prokrvario?
Prokrvario je.
Skidaj i gaće!
Penji se!
Penji se tamo gore!
Nemojte!
Ne! Nemojte!
Izgledaš kao svinja.
- Nemojte!
Prava svinja. Dođi, gic-gic.
Dođi, svinjo!
Daj da malo jašem.
Daj da jašem.
- Dobro.
Ustaj. Daj da jašem.
Diži se! Diži se!
- Dobro.
Ne!
Ovo nije vepar, nego krmača.
Nemojte!
Što je, mali?
Kladim se da skičiš kao svinja.
Skiči!
Glasnije!
Dole, mali! Glasnije!
Skidaj gaće! Tako!
Možeš ti i bolje!
Ajde, skiči! Skiči!
Šta ćeš s njim?
Ima lepa usta.
Istina.
Molićeš se za mene.
I moli se dobro.
Drži ga na nišanu.
Bolje beži, gade!
Možemo li mu nekako pomoći?
Ne.
Ravno u metu.
Mislio sam da će nas pobiti.
I ubili bi.
Sigurno.
Što ćemo s njim?
Možemo samo jedno.
Odnećemo leš u Aintry.
Predaćemo ga policiji.
Reći ćemo im šta se dogodilo.
A šta ćemo im tačno reći?
Samo ono što se dogodilo.
To je bilo opravdano ubojstvo.
Seksualno su napadali i prijetili oružjem
članovima naše družine.
Ništa drugo nismo mogli.
Je li živ?
Više nije.
Razmislimo.
Nemojmo učiniti nikakvu glupost.
Zna li neko nešto o zakonu?
Ja sam jednom bio u poroti.
Nije bilo suđenje zbog ubistva.
Suđenje zbog ubistva?
Ne znam stručnu rieč, Drew, ali ovo znam.
Ako ga predamo šerifu,
sigurno će biti suđenje.
Suđenje pred porotom.
Pa šta?
Ubili smo čoveka, Drew.
Pogodkom u leđa.
Gorštaka.
Sirotog južnjaka.
O tome treba razmisliti.
Razmisli. Slušamo.
Svi su ovi ljudi u rodu.
Neću da mi na suđenju
budu njegovi ujna i ujak.
Ili možda mama i tata u poroti.
Što ti misliš, Bobby?
Ti, Ede?
Ne znam. Stvarno ne znam.
Slušaj, Lewise! Ne znam šta ti je na pameti...
ali ukoliko sakriješ ovaj leš
optužiće te za ubistvo.
Toliko o zakonu znam!
Ovo nije neka tvoja igra!
Ubio si čoveka!
Eno ga!
Vidim ga, Drew.
Da, ubio sam nekoga.
Ali grešiš ako ne vidiš da je i to igra.
Slušaj, Ede! Možemo se izvući.
Bez ikakvih pitanja.
Ako nas povežu s ovim lešom i zakonom,
to će nam visiti nad glavom do kraja života!
Moramo ga se rešiti.
Kako, Lewise? Gde?
Bilo gde.
Svuda.
Nigde.
Kako znaš da onaj drugi
već nije otišao po policiju?
Šta će im reći, Drew?
Ono što je učinio Bobbyju?
Možda je otišao po druge gorštake.
Zašto ne bi?
Pogledaj malo oko sebe!
Možda nas sad gleda!
Lako će nas pratitii budemo li vukli leš!
To prepusti meni, Drew.
Prepusti meni brigu o tome.
Znaš li šta će biti ovde? Jezero.
Dokle oko seže.
Stotine metara duboko.
Stotine!
Kad bi nešto bilo
zakopano ispod njega...
Zakopano ispod njega!
Od toga ne bi bilo zakopanijeg!
Ne želim se uplitati u to.
Već si upleten!
To treba prepustiti zakonu!
Zakonu?
Kojem zakonu?
Gdje je zakon, Drew?
Veruješ u demokratiju, zar ne?
Vjerujem.
Onda ćemo glasati.
I ja ću to poštovati.
A i ti.
Šta kažeš, Bobby?
Zakopajmo ga.
Ne želim da se ovo pročuje.
Dobro?
Od tebe zavisi, Ede.
Sve zavisi od tebe.
Razmisli šta ćeš da uradiš, Ed.
Zaboga!
Imaš ženu,
diete.
Nisi upleten u ovo.
Misli na porodicu, Ed.
Ovo ti je možda najvažnija odluka u životu.
Da!
Ne možemo izbrisati ono
što se dogodilo Bobbyju.
Moramo ispravno postupiti.
Živećemo s tim do smrti.
Dobro!
Ja sam uz Lewisa.
Dobro, idemo onda.
Lewise! Idemo!
Koji je plan, Lewise?
Plan?
Odveslaćemo do Aintryja,
uzeti kola i otići kući.
Stavi prsluk, Drew!
Stavi prsluk za spašavanje!
Drew, veslaj!
Drew, šta je bilo?
Lewise, da stanemo sa strane!
Nešto nije u redu!
Nemoj stati!
Što je?
Nemoj stajati, Ede!
Uvući ću.
- Ne! Napred!
Što se dogodilo?
Pazi!
Gde je Drew?
Noga mi je slomljena!
Mislim da je cela slomljena!
Drew je pogođen!
Nešto mu se dogodilo.
Šta?
Drew je pogođen.
Pogođen?
Evo!
Drži ga tu!
Držim ga.
- Izdrži! Drew!
Drew je pogođen!
Bobby, Drew je pogođen!
Drew! Drew!
Pogođen je, Bobby!
Drew je pogođen!
Njegov prsluk!
Nije ga nosio!
Možda Lewis ima pravo.
Naravno da ima pravo.
Misliš da ga je onaj drugi pogodio?
Vidio si ga?
Lewis kaže da je onaj drugi...
Onaj krezavi gad, ubio ga je!
Eno ga gore!
Sad će i nas pokušati da ubije!
Ako je ubio Drewa,
moraće da ubije i nas!
Lewise! Znaš šta ćemo?
Čekaćemo da padne mrak,
stavićemo te na dno kanua
i polako ćemo otići.
Važi, Ede?
- Bobby, vidi one brzake tamo dole!
Pogledaj one brzake!
- Isuse!
Ne možemo otići noću.
Nećemo te micati, Lewise.
Zarobljeni smo u ovom klancu!
Šta ćemo da radimo, Lewise?
Ti znaš sve odgovore! Što ćemo sad?
Sada moraš odigrati igru.
Gotov si, Lewise!
- Ede!
Gadno je ranjen, zar ne?
Šta ćemo mi sad?
Tip tačno zna gde smo.
Ako on zna gde smo mi...
onda mi sigurno znamo gdje će on biti.
Gore.
Isuse! Kakav pogled.
Prokletstvo!
Nikad se nećeš izvući iz ovog klanca živ!
Saberi se!
Otpusti...
Ne mogu verovati!
Uspeo si.
Ubio si ga.
Dobro.
Lewis je imao tešku noć.
Mislio sam da će umreti.
Uspeo si, Ede. Dobro je.
Siguran si da je to on?
To je onaj s puškom?
Mislim.
Nije neki tip...
koji je samo lovio...
- Ti reci meni!
Vidiš li ranu od metka?
A ovo ovdje? Šta je sa ovim ovde?
Možda je kamen.
Što ćemo s Drewom?
Ako je stradao od metka, ljudi će znati.
Bože!
Ovome nema kraja.
Nisam ga zapravo poznavao.
Drew je bio...
dobar muž...
svojoj ženi Lindi.
I divan otac svojim sinovima.
Jimmyju i Billyju Rayu.
I ako se izvučemo,
obećavam da ću učiniti za njih
sve što mogu.
Bio je najbolji od nas.
Amen.
Isuse! Vidi ovo! Bože, pomozi nam!
Uspeli smo!
Vratili smo se!
Moramo odvesti Lewisa kod doktora.
- Dobro, Ede.
Vratili smo se! Uspeli smo!
Sve se dogodilo tu.
Bobby, slušaj. Sve se tu dogodilo.
Lewis je slomio nogu u ovim brzicama.
I Drew se udavio ovde, na ovom mestu.
- Nije bilo tu.
Ništa se nije dogodilo ovde
- Bobby, slušaj me!
Ne smeju tražiti uzvodno.
Moramo se dogovoriti.
Razumeš?
Razumem, Ede.
Tako je, Lewise, to je naša priča.
Lewise, vratili smo se.
Sve je u redu.
- Odvešćemo Lewisa kod doktora.
Dobro, Ed.
Dobro.
Naći ćemo mjesto za...
Još se nismo izvukli!
Dovezli su kola.
Došli ste po kola?
Da.
Imate li telefon?
Telefon?
Telefon.
Imamo.
Biće vam dobro.
Šta vam se dogodilo?
Drew Ballinger.
Tražili ste ga?
Dugo.
Pokažite nam gde se to dogodilo.
Kako ste uspeli da se ustrelite
svojom strelom?
Mislio sam da je to nemoguće.
Lijepo je.
Šta to?
Hrom, papirnate maramice.
Topla voda. Lepo je.
Zaspaćete?
Nazovite ženu. Javite joj kako ste.
Hoću, hvala.
Zdravo! Uđite.
Sačuvali smo vam mesto.
Da li biste nešto pojeli?
Molim vas.
Kukuruz?
Malo graška?
Ovaj kukuruz je izvrstan.
Obožavam dobar kukuruz.
Treba nam i onaj krastavac
koji sam sinoć izvadila iz vrta.
Znate li koliki je bio?
Recite mi.
- 31 ,7 cm.
Mary i ja smo ga izmerile.
A obim je bio 26 cm.
Niste videli veći krastavac.
Poslaću vam ga pa ćete videti,
ako sumnjate.
Možemo vam pokazati to mesto.
Znam gde ste mi rekli.
Želimo sarađivati.
Prepoznajete li ovaj komad kanua?
Izgubili smo jedan.
Ne znam jeli to taj.
Ali niste sigurni.
Zbunjen sam.
Valjda biste prepoznali svoj kanu.
Molim vas, pokažite mi gde je to bilo.
Ede, u nevolji smo. Ne veruju nam.
Šta si im rekao, Bobby?
Ono što smo se dogovorili.
Čuo sam te. Bio sam u ovoj sobi, Bobby!
Šta si im rekao?
Našli su komad zelenog kanua, zar ne, Bobby?
Uzvodno. I ti si se prepao!
Je li, Bobby? Poznajem te.
Rekao si im istinu, zar ne?
Rekao si im istinu!
- Nisam!
Rekao sam im...
kao što smo se dogovorili.
Ali mislim da mi nisu poverovali.
Mislim da su našli drugi kanu uzvodno.
Iznad mesta koje smo mi rekli.
Nisam to rekao.
Jeste.
Nisam.
- Znam da jeste!
Znam što sam rekao.
Laž!
Šerife, jutros nije to rekao.
Kako kanu može otploviti uzvodno?
Dakle?
Čujte, šerife...
Mnogo smo propatili.
Ne znam što je vašem čovjeku.
G. Queen ima šuraka...
negde gore.
Otišao je u lov pre tri dana.
I otada više niko nije čuo za njega.
G. Queen misli...
da ste ga možda sreli.
Nismo.
Ne puštaj ih. Lažu.
Nemam ih zašto zadržati, Ortho.
Nemamo ništa.
Videćemo šta će reka izbaciti.
Ono je gradska skupština.
A ono stara vatrogasna stanica.
Naigrao sam se šaha tamo.
Sve će ovo prekriti voda.
Najbolje što se ikada desilo
ovom gradu.
Moramo još samo načas
svratiti u crkvu.
Isuse!
Doktore, kako je naš momak?
Činimo sve što možemo za njega.
Ali možda će izgubiti nogu,
zato polako sa njim.
Razgovaraćemo posle.
Policajče...
Je li se budio?
Nije, još čekamo da se osvesti.
Lewise, slušaj, promenili smo priču.
Kako ti je?
Nikad bolje.
Jesi li me čuo?
Šta je bilo na onim zadnjim brzacima?
Ničega se ne sećam.
Ničega.
Da odvezem Drewov auto?
- Ne.
Da kažem njegovoj ženi...
Ja ću. Hvala, Bobby.
Spremni za polazak?
Braća Griner dovezla su ih iz Orieja,
zar ne?
Jeste li videli još nekoga s njima?
Neko je bio, zar ne?
I ja mislim.
Pre nego što odete, nešto bih vas pitao.
Otkud vam četiri prsluka za spašavanje?
Imali smo jedan viška.
Nismo.
Drew svoj nije nosio.
Kako to da ga nije nosio?
Ne znam.
Da više to nikad niste učinili.
I ne vraćajte se ovamo.
Toga se ne trebate bojati.
Htio bih da ovaj grad mirno umre.
Nadam se da će vaš
zamenik Queen naći šuraka.
Verovatno će doći odnekud pijan.
Zbogom, Ede.
Zbogom, Bobby.
Mislim da se neko vreme
nećemo viđati.
Šta ti je?
Sve je u redu.
Spavaj.
Serbian subtitles conformed by
SLAMLORD
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7x7s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове