Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hoces da ostanes sa mnom?
DOBAR PRATILAC
koregirao za axxo by akrep
Zelim da kazem da ni pod
kojim uslovima nece
biti invazije Kube.
Mora se uciniti sve moguce
da ni jedan Amerikanac
ne bude umesan.
VASINGTON, 16. APRIL 1961
Imate li sitno dolar?
Hvala vam.
- Nema na cemu.
NIJE IZLAZ
Mojim prijateljima u
Vol stritu. -Odmah.
Kardinal.
Vodonosa kaze da je jedan dan
savrsen za put do plaze.
Nadam se da umes da
igras. Za koji dan cemo
igrati ca ca.
Upamticu da ponesem cipele za
ples. -Dobro jutro, Rej.
Majami i ovo za Gvatemalu.
- Spremite kupaci,
idemo na plivanje.
Sta mislite o izgledima
za uspeh? -Ako dobijemo
obecanu podrsku,
izvesno je, ali ako
ima sumnji, moracemo
da se zategnemo.
Bice tako, nista jos
nije sigurno. -Bela
kuca je na liniji.
Svi cekaju dobre vesti.
Neka bude Bozja volja.
Kada se vratis dodi u planine
da idemo na pecanje.
Zeza nas...
ZALIV SVINJA 18. APRIL 1961
Na Kubi su nesto pre zore
invazione snage spustile
svoje Ijude na plazu.
Sa izlaskom sunca doslo
je do iznenadnog
vazdusnog napada
Kastrovih sila. B26
su pogodeni. Bez odbrane
iz vazduha,
protiv-Kastrovske jedinice
su napadnute
i Ijudi su odseceni
od svojih zaliha. Situacija
izgleda lose.
OPERATIVNI CENTAR
CIA-E KARIBI
Gde je vazdusna podrska?
Gde je mornarica?
Mozete li nesto da ponudite
u ovom kljucnom
momentu bitke?
Neprijatelj i kamioni
koji dolaze sa crvene
plaze se sada
nalaze na jedan kilometar
od plave plaze.
Dve hiljade vojnika
napada plavu plazu sa
istoka ka zapadu.
Odmah prekidamo sa napadom
iz vazduha. Unistena mi je
sva oprema i komunikacije,
nemam sa cime da se borim.
Idem u sumu, ne mogu
da vas cekam.
Crvi, privilegovani,
paraziti, sinovi parazita
zele da lete pod
zastavom predaje
postideni svojim zlocinima
protiv svoje otadzbine.
Znali su gde da nas nadu.
Imamo krticu.
VASINGTON, 20. APRIL 1961
Volim te, Ijudi koji se
vole nemaju tajni.
Volim te, Ijudi koji
se vole nemaju tajni.
Ostani sa mnom.
Predsednik je rekao da ce
razneti CIA-u na komadice.
Neko koga znam je odao
pricu. Ko je rekao
za operaciju u
zalivu svinja ce imati velike
probleme. Bice ozbiljnog
ciscenja sa tvoje
strane ulice.
Jebena cigareta.
Nisam dobio sve. -Zao
mi je. -Pazi se, tvoje
ime je na spisku.
Na samom vrhu.
Zaboravili ste sesir.
Neko mi je sinoc ostavio
paket na pragu.
Pokusavao sam da te nadem.
- Bio sam miran.
Cuo sam za namestaljku.
- Ponekada u planovima
u poslednji sekund stradaju
nevini. Budi pazIjiv.
Bicu dobro, ne brini.
- Samo se pazi.
Sve je u redu. -Zdravo,
Sem. -Zdravo.
TAJNA
FAKULTET JEJL 1939
Prihvatas ili odbijas?
- Prihvatam.
Kakav je osecaj biti zensko?
- Zasto zelis da znas?
Gospodo, podsecam vas
da ste svi zakleli
na tajnovitost.
Izabrani ste da postanete
clanovi americkog
tajnog drustva.
Preko 100 godina clanovi
lobanja i kostiju su birani u
predsednike, podpredsednike,
sudije vrhovnog suda,
kongresmene i senatore,
izuzetne naucnike i
industrijalce, najbolji
u Americi.
Hajde.
Mislim da ovo nije za mene.
- Ne shvataj to licno.
Da neko pisa po meni je
licno, tako shvatam.
Edvarde, svi smo
zajedno u ovome.
Vrati se unutra.
Braca smo za zivota.
Recite nam, brat bratu,
nesto sto niste nikome
ranije rekli.
Vasa najveca tajna,
nesto sto cete nam poveriti.
Cetvrtog jula 1925-te,
imao sam sest godina.
Igrao sam se sugice sa drugom.
Hteo sam da pobegnem
pa sam otrcao u sobu
svojih roditelja.
Sakrio sam se u orman.
Video sam admiralski
sako svog oca.
Onda sam cuo nesto
i video sam oca.
Mora da me je cuo i otvorio
vrata ormana.
Jesi li ikada izmislio
pricu i rekao prijateljima
da je to istina?
Znao si da te vise nece
voleti ako to saznaju?
Zasto? Zato sto si
ih lagao. Razumes?
Pitao me je da li znam
sta je poverenja.
Rekao sam mu da je poverenje
kada se osecas
sigurno sa nekim.
Kao sa prijateljima, sa tobom
i mamom. Onda mi je rekao
da nikada ne lazem.
Ako lazes prijatelje
nece ti verovati.
Onda neces imati nista
i nikada neces biti siguran.
Rekao mi je da odem
dole i gledam vatromet
jer je poceo.
Onda je zatvorio vrata.
Zvuk pucnja se razlikovao
od zvuka vatromete.
Cak sam i sa sest godina
znao za razliku.
Bilo je dosta krvi. -Oce?
U levoj ruci je drzao
zapecacenu poruku.
Ne znam zasto sam poruku
stavio u dzep.
Govorio sam da je bila
nesreca. To nije bila,
moj otac se ubio.
Cestitam,ja sam Ricard
Hejs. Cuvar tajni.
Sta je pisalo u njoj?
- Nikada je nisam procitao.
Niste? -Nisam.
Moj otac je rekao da
je vas otac trebalo
da bude sekretar
mornarice dok se njegovo
poreklo ne dovede u pitanje.
Necemo imati problema sa tim?
Odredenu rec, odsjaj ogledalo
nikada nece pokazati
reflektujuci, ali moje
neuveravajuce pitanje
je uhvaceno u senci
nasih pokretnih ociju.
To je elegantno, dobar
poredak, precizno.
Shvatite poeziju
kao matematicku muziku.
Brojevi koji pevaju.
Morate pogledati iza
reci da biste razumeli
njihovo znacenje.
Laku noc, gospodo. Gdine
Vilson, dodite
u moju kancelariju.
Predlazem vas za urednika
naseg casopisa poezije.
Pocastvovan sam. Cenim
vase poverenje.
Ne stidi se svojih mogucnosti.
Zar u onom ramu nije bila slika?
To je slika mog oca.
Zapamtio sam je jer
me podseca na oca
dok je bio u ratu.
Mislim da nas posmatraju.
- Kako to mislite?
Tamo je covek sa sesirom.
Ne vidim nikoga.
Zeleo bih dosta toga da
podelim sa tobom. Ti
si inteligentan dak.
Trebalo bi da krenem.
- Poceo sam nesto da
pisem, da cujes.
Pupoljak je procvetao
na gornjoj grani
Konopljarka mi je propevala
u srcu. Znam
gde pokazuje bleda
zelena trava pored
potocica sa puta, i
zemlja je vlazna.
Kukavica mi je u glavi
rekla: ''ne jos''
Izvinite? Izvinite?
Molim vas. -Izvinite,
ne cujem.
Kako vam je ime? -Edvard.
Izvinite, mozete li da
ponovite, moram da
vam citam sa usana.
Edvard. -Zdravo, Edvarde,
ja sam Lora.
Izvinite, mozete
li da ponovite?
Niko nece proci pored
sesira na klupi da ga
dva puta ne pogleda.
To dosta govori o vama, nosta
vas ne ometa lako.
Lepa je devojka. Sem Mjurak,
ja sam iz FBI-a.
Mogu da hodam sa vama?
Imao sam prilike da
razgovaram sa vasim
drugom iz bratstva,
Dzonom Raselom, senatorovim
sinom. Dzon kaze da mozete
da nam pomognete u vezi
doktora Frederiksa.
On mi je savetnik. -On
regrutuje studente
za organizaciju
koja se zove americko-nemacki
kulturni komitet.
To je nacisticki fond, pricao
je sa tobom o tome?
Studiram poeziju,
nisam politicar. -Zanimace
nas imena ostalih.
Zelite da spijuniram dr
Frederiksa? -Trazim da budete
dobar gradanin.
Saznajte to i bice sve u redu.
Videcemo se.
U Poljskoj Hitler posmatra
nemacke vojnike kako
marsiraju preko reke Sane.
Nacisticki firer prolazi
kroz zauzeti grad.
Hitler je objavio rat.
Privilegija videti gdina
Hauta, firerovog ministra
za obrazovanje.
Dobro vece i hvala
clanovima americko-nemackog
kulturnog
komiteta sto ste mi dali
priliku da dodem...
Izvinite me.
AMERICKO-NEMACKI KULTURNI
KOMITET POTENCIJALNI CLANOVI
Uzivate? -Veoma.
Upoznajte gdina Hauta.
Dekan je zahtevao da odem.
Cucete mnoge razloge
koji su uzrokovali moj
odlazak, srecan sam sto odlazim
netaknutog imena. Srecno.
Edvarde, cime sam ovo
zasluzio? Izdao si me
zbog licnih uverenja?
Vi znate i ja znam. Bili
ste mi profesor,
vi ste izdali mene.
Mislila sam da idemo
na zabavu.
Zelis da me zastitis od
njih? -Ne. -Mislis da
ce me ismejavati?
To nije istina. -U redu je.
Srecna sam sto sam sa tobom.
Zelis da plesemo?
- Ne igram dobro.
- Ni ja.
Kakav je zvuk?
Izvinite,
imam nesto da kazem.
Upravo mi je recno da su
Engleska i Francuska objavile
rat Nemackoj.
Nastavite da plesete
i uzivate u muzici,
javljacu vam cim
nesto stigne.
Uskoro cemo i mi biti u ratu.
Da li bi nam uzeo sobu?
Ugasi svetlo.
Ne mogu.
Laku noc. -Laku noc.
Hvala ti, Edvarde. -Zasto?
Zato sto si tako dobar.
VASINGTON, 21. APRIL 1961.
Edvarde? -Sta ti radis ovde?
Ostala nas je samo sacica,
kada je objavljena
invazija na Kubu.
Jedan od nas nije sacuvao
tajnu. Znam da
to nisam bio ja.
Gdin Alan je ucestvovao.
Nemam je.
Reci gdinu Alanu moje
saucesce. -U istom smo camcu.
Koji tone. -Nikada ne misli
da smo u istoj situaciji.
Ili cemo potonuti ili
zaplivati zajedno.
Ljudi kao mi ne dopustaju
da se onaj drugi udavi.
OSTRVO DIR- OKUPLJANJE
LOBANJA I KOSTIJU 1940.
Majko, oce, ovo je Edvard
Vilson. -Zdravo. -Senatore?
Zadovoljstvo je upoznati
te. -Filip i Doti Alan.
Gdin Alan je bio predsednik
klase 1912. -Dobro dosao.
Hvala. -Gde je Glover?
- Evo je.
Ovo je moja sestra.
Kosti? -Svi ovde!
Velecasni Kolins
ce reci molitvu.
Prvo Kosti zatim Bog. -Boze,
zahvaljujemo ti za vodenje
fond Evanovih i brigu
o nasim voljenim.
Dosli smo ovde sa porodicama
i prijateljima u
utesi i privatnosti...
Ne igrate, gdine Vilson?
- Niko me nije pitao.
Mislim da cu rizikovati,
ja vas pitam.
Dzon vas voli. -I ja njega.
Govori da ide da bori za
Engleze. Moj otac nije
bas srecan zbog toga jer je
on jedan od organizatora
prvog rata. -Vas brat Dzon
je covek velikih uverenja
kome se divim. -A u
sta vi verujete?
Idete li u skolu?
Ne govorite mnogo? -Kada
nema sta da se kaze.
Mislim da mi se dopadate.
Gdine Hejs? -Gospodo...
General Vilijam Salivan.
gdin Edvard Vilson.
Cast mi je.
Ustao bih da se rukujemo,
ali me noge ubijaju.
Previse secera u krvi
i urinu. Kada ste
poceli da pisate
po nama? -Izvinite me.
Hvala ti.
Sedi.
Razumes da nista od price
ne napusta ovu sobu?
Naravno. -Na kraju cemo se
umesati u ovaj rat, ne
zato sto to zelim vec moramo.
Predsednik me je zamolio
da stvorim stranu obavestajnu
sluzbu i trazim
mlade momke
patriote sa dobrim poreklom.
Nema Jevreja, crnaca
i malo katolika.
Zato sto sam ja katolik.
Bices treniran u vojsci.
Ako te nesto zanima moras
biti spreman da krenes odmah.
Ne moras sada da odgovoris,
samo razmisli.
Ovo nije sala, ovo je stvarno.
Trebalo bi da trazim
savrsenog muza,
jeste li savrseni?
Savrseniji nego ikada.
Postoji li neki razlog
zasto ne zelite da stavite
ruku oko mene?
Imate problem sa zenama?
Volis me? -Sta?
- Reci mi da me volis.
Volis li me? -Volim te. -Jos
ti ne verujem. Reci to.
Stani.
Cim se svet smiri, putovacu.
London, Pariz, Rim..
Mozes sa mnom.
Sve je u redu? -Jeste.
Udaljeni smo kilometrima?
- Kako to mislis?
Ja sam tebi samo radoznalost.
- To nije istina.
Nisam ti stvarna. -To
nije tacno. To ne
osecam prema tebi.
Edvarde?
Dzone? -Svuda te trazim.
Moja sestra je trudna.
Znam da ces uciniti ono
sto se od tebe ocekuje.
Da li ti, Edvarde Bel
Vilsone, uzimas Margaret En Rasel
da ti bude supruga, da
je volis i postujes u
zdravlju i bolesti,
u dobru i zlu dok vas smrt
ne rastavi? -Uzimam.
Proglasavam vas muzem i zenom.
Covek u uniformi zeli da
te vidi. -Izvinite.
Sedite? -Ne, hvala. General
Salivan vas pozdravlja
i pita da li vas jos
uvek interesuje ostatak
sveta? -Svakako.
Stigla su mi naredenja,
idem preko. -Kada?
Za nedelju dana?
- Spasices svet?
VASINGTON, 22. APRIL, 1961
Ostani sa mnom.
Fotografija je tamna.
Vidimo belog coveka i crnu zenu.
Rezolucija se brzo slama.
Sigurno je ruska.
Koncentrisemo se na mrezu
za komarce. To je obicno
u Africi, juznoistocnoj
Aziji, tropska klima.
Zavese imaju sablon
karakteristican za Afriku.
Do zavesa vidimo zgrade,
eno goluba, njih ima u urbanim
podrucjima, trgovima,
ako pazIjivo slusate,
cucete avion.
Po zvuku aviona moze se
zakljuciti da avion uzlece.
U pozadini se cuje zenski
glas. -Volim te.
Ljudi koji se vole
nemaju tajne. Lingvisti
nam kazu da joj je
akcenat francuski.
Jednu rec ne mozemo
da odgonetnemo.
Ima i neidentifikovane
buke. Snimanje na visokoj
frekvenciji
ukazuje na neke sirene.
LONDON- BLIC 1941.
Mogu li vam pomoci? -Trazim
krojaca zbog odela.
Kakvo je odelu u pitanju?
- Od tvida ili stofa?
Od oba. -Dva ili tri
cvora? -Tri. -Ovuda.
Krojac ce odmah
doci. -Hvala.
Moracemo da naucimo sto
pre je moguce engleski
sistem obavestavanja.
Narocito brojanje.
Koriscenje informacija,
dezinformacija.
i na kraju moci.
Dogovorili smo se da nam
pokazu operaciju.
Ne mogu bez nas,
ali nas ne zele.
Ne vole Ijude sa poreklom
jer su oni bez titula.
Tutor jedva ceka da
te upozna. -Ovuda.
Trebalo je bolje da znam.
Dobro uraden posao.
Razbili ste mi dvogodisnju
operaciju. Rekao sam
generalu Salivanu da
vas drzi na oku.
Poceo sam da radim za
Kosti. To nije licno.
Gdine Karson, ovo je americki
biro za razmenu?
Drajgud. -Kasnite. -To
je i moja majka rekla.
Rejmond Dukobrako, roden
osmog maja 1907 u Njujorku.
Zavrsio srednju skolu, upisao
fakultet, ozenio Edit
Delvekio, dvoje dece.
Stefani i Dejdvid.
Crna kosa, braon oci,
vojni regrut 5 godina,
obavestajac.
Zelite nesto da dodate?
- Da mi pogledate dupe?
Radite za mene. -Radim za
SAD. -U ovoj kancelariji
ja sam SAD. -Mnogo ste
sigurni za nekoga
ko je tek poceo.
Nisu mi rekli vase ime.
- Kako znate da niste na
pogresnom mestu? -Rekli su da
ste ozbiljna kreten koji
nema smisla za humor.
Nema vas dvojica.
Javices se? -Zavisi da li
radim? -Jedan od poslova je
javljanje na telefon.
- Da, ser.
Skoro je cetiri. -Kako
se pise sifilis, sa
jednim I ili dva?
Mislim da je jedno, nikada
ga nisam imao.
Treba prodreti u
neprijateljeve sluzbe.
Kvalitet dobrog obavestajca
je sumnjicav um koji
volim kompleksnost detalja.
Imam informacije koje bi
mogle da vas interesuju.
Mentalna sposobnost da se
otkriju zavere i izdaje
je isti kvalitet. Sve sto
deluje jasno je iskrivljeno.
Sve iskrivljeno je jasno.
Laz se mora prepoznati
kao istina, i onda da
se efikasno odbaci.
Znam da ovo mozete da kazete
nemackom komandantu.
Nudim vam dva izbora.
- Diskusija brzo dolazi do kraja.
Mozete biti smaknuti zbog
izdaje ili da nastavite da
spijunirate za neprijatelja
sa informacijama
koje vam dajemo.
Dajte ovo generalu Francu.
Bicete obeseni kao
spijun, razumemo se?
Radice za dvoje.
- Upravo tako.
Kako da znam da li da
ti verujem? -I neces.
Bio bih srecan da sam
zadobio malo tvoj poverenja,
ali nisam.
Vi mora da ste mladi
Edvard, dr Frederiks
mi je pricao o vama.
Drago mi je.
- Cujem da volite
nauku. Dobar
ucenik, sanjar.
Morate imati stalnu vezu i
neverovatnu veru u ono sto
radite i da budete beznadezni
romantik.
Americki biro za razmenu?
- Prekookeanski je, neko
vas trazi.
Da? Da, cujem vas.
Hvala sto ste mi
rekli. Dovidenja.
Dobili smo decaka.
Mozemo li da ga nazovemo
Edvard mladi.
Savrseno je. Pravo za kralja.
Mislim da mu se dopada.
Kako si? Gde si?
Cuva li te svet? -Ponekada.
Koje su mu boje oci? Halo?
Kada bude dovoljno odrastao
mozes da mu
das, prvo izdanje.
Knjiga Carlsa Dikensa,
bila je oceva, citao mi je
kada sam bio dete. -Hvala.
Danas imao jedno tuzno
otkrice, Covek koji
je radio za mene
je davao ruze jednoj zeni.
I sve je to divno.
Bile su uvijene u papir
i to je sve divno
i dirljivo osim
cinjenice da je papir bio
pun tajnih beleski za
nase nemacke prijatelje sa
detaljima o nasoj borbi.
Hvala. -Irski pesnici su
danas prijatelji, a sutrasnji
neprijatelji.
Moj najveci strah je da cu
ostati sam, bez prijatelja.
Mislim da se vas dvojica
poznajete?
Ricarde? -Zdravo, Edvarde,
lepo te je videti.
Gdin Hejs je dosao da radi
sa nama. Pozvao sam ga
da nam se pridruzi
u razgovoru.
Bojim se da profesor
engleskog ima losu
naviku da prekida
prijateljstva. Znas za
njegov seksualni ukus.
Neki ljudi se boje njegovog
otvaranja. Zelim da se
sredi ta delikatna situacija.
Zasto smo umesani?
- Britanci su civilizovani.
Za njih to neko radi.
Zasto mi to govoris?
Dajem ti priliku da ga
isporucis ili ce to
uciniti neko drugi.
Zao mi je sto si saznao,
Nisam srecan zbog toga.
Vraticete se predavanjima?
- Brines se za moje
licno druzenje?
Momci sa Kembridza
se drze kao lepak.
Previse sam
demokratski nastrojen.
Predavao sam sve sto sam hteo.
Ja sam ono sto sam.
Paticu zbog toga.
Vreme je da se povucete.
Zelis moj odgovor?
Razumem ako zelis
da vezes pertle,
to je prljav posao,
dugo sam vec u njemu.
Trebalo bi da kupis
nove cipele. Ima divnih
kod Dzejmsa.
Pravi cizme po narudzbini.
Svi smo na svoju ruku.
Od obucara do kralja.
Izvuci se dok mozes,
dok jos verujes.
Dok si jos pri sebi.
U redu je.
Razumes.
CIA TEHNICKA SLUZBA
25. APRIL, 1961.
Rec koju nismo mogli da
razumemo zvuci znacajno
onome ko je snimio ovo.
- Dajte da cujem ponovo.
I sirene kriju zvona crkve.
Zbog necega dodata je
druga buka da sakrije zvona.
Kada smo uvecali
ogledalo sa stola
videli smo crkvu.
Tri zvona koja se vide
odgovaraju onima koji se cuju.
Udaljenost ukazuje
da se crkva nalazi preko ulice
mozda na trgu. Na stocicu
vidimo kazaljku koja ukazuje
na skoro deset sati sto
odgovara zvonima.
Ovde ima necega. -Mozda
nije nista, sveca
ili nesto licno
sto bi moglo da identifikuje
Ijude u sobi.
Ponovo cemo pogledati.
Radimo sto brze mozemo.
BERLIN-SOVJETI 1945.
Hvala, skoro je pet.
Svetski rat je zavrsen.
Rat za svet je tek poceo.
U svakoj oslobadajucoj
zemlji ce biti borbe.
Otkad smo bacili bombu,
malo se boje, ali Rusi
jos uvek zive u 19-om veku.
To ce se valjda promeniti.
Ako nastave ovako za 10
godina ce imati bombu.
Moramo imati svakoga ko
bi nam koristio da dode
u Berlin pre njih.
Cercil je bio u pravu,
nije trebalo prestati
sa marsem dok
nije zbrisana Moskva.
Iz Svajcarske su, poslate su mi.
To mi je slabost.
Majka me je uvek nagradivala
kao dete cokoladom.
Uzasna navika. -Cokolada ili
trazenje opravdanja? -Oba.
Bio je oficiru obavestajnoj
sluzbi.
Kaze da zna za lokaciju
odredenih nacistickih
sklonista.
Pitajte ga kuda zeli
da ode? -U Cikago,
tamo su mu rodaci.
Ako nam da imena i lokacije
dacemo mu vizu.
Komadant bi zeleo
da prica sa vama.
Ruzno je, zar ne? -Nije
nakit. -Izgubila sam
sluh na jedno uvo.
Cujem uz pomoc aparata.
Jedva da sam ga primetio.
Ruse interesuje...
Zelimo da vam ponudimo neke
jevrejske naucnike
oslobodene na istoku za neke
nacisticke ovde u Berlinu.
Ovo je ime o kome zelimo
da pricamo.
Shvatio sam da je vase
sifrovanje beskorisno.
Znate li koja je nasa
sifra za vas?
Majka. Juce sam se prvi
put okupao toplom vodom
posle vise godina. Sedeo
sam cetiri sata i
gledao kroz prozor.
Kada sam bio vojnik prsti
su mi se smrzli.
Od tada me bole kad
god je hladno. -Mozda ne bi
trebalo da zivite u Rusiji.
Svi imamo svoje slabosti.
Koja je vasa?
Cuo sam da ste tihi, stvoreni
od kamena, kazu.
Postoji izraz da tisina
ogluvljuje.
Nadam se da ce nasa veza
vecito trajati.
VASINGTON 214. APRIL, 1961.
Volim te. Ljudi koji
se vole nemaju tajne.
Ostani sa mnom.
Zena je Belgijanka. Jos uvek
pokusavamo da saznamo
sta je predmet na stocicu.
Ko je to? -Zdravo, tata.
- Dolazi ti rodendan.
Ti si veliki decko.
- Punim sest.
Da li ti je mama tamo?
Pozvacu ponovo.
Izvinite, treba li
vam jos nesto? -Ne,
hvala. -Laku noc.
Jedete li ikada?
Zelite li domaci obrok?
Prelepo je.
Podigoh gomilu prasine i
drzeci je budalasto pozeleh
onoliko rodendana koliko
ima cestica prasine.
Zaboravio sam da zatrazim
da budu iskorisceni
za mladost.
Treba da krenem.
Zelite li da ostanete?
- Zelite li to?
Veoma bih volela.
Mogli bismo da
odemo nekuda zajedno.
Jezera su prelepa.
Ana? -Bern je veoma lep.
Tamo sam rodena.
Moja baka je tamo ostala,
stvarno mi nedostaje.
Kada cemo da odemo?
Imamo krticu.
Ko je? -Hvala.
Mama, tata je ovde.
Zdravo, Edvarde.
- Zdravo, Glover.
Vise volim da me
zovu Margaret.
Lepo te je videti.
I tebe. Doneo sam ti nesto.
To je brod, ima englesku
zastavu i stavio sam
piratsku zastavu.
Ako hoces mozemo da izbrojimo
koliko ima jedara.
15. -Tako je, bravo.
Tvoje je.
Mozda bi neko vreme mogli
da spavamo u odvojenim
krevetima dok se ponovo
ne upoznamo.
Namestila sam gostinsku sobu.
Sta si cula od Dzona?
Mislila sam da si znao da
ubijen u Bernu 1944.
- To mi nisi pomenula.
Nije bilo mnogo da se kaze.
Sest godina je dosta. Bila
sam usamljena i jednom
sam bila sa muskarcem.
Nije bio interesantan.
Da li si ti bio sa nekim?
To je bila greska.
Hvala ti za brod.
Nema na cemu.
Majka je rekla da si
bio u ratu. Borio si
se? Ubio si nekoga?
Ne. -Laku noc. -Laku noc.
Zdravo, oce. -Zdravo,
Edvarde. Zdravo, draga.
Neko te ceka.
Generale? -Zao mi je
sto sam upao ovako.
Odsecam delove stopala.
Nije dostojanstveno da
covek umire od nogu ka gore.
Svi se osecaju dobro jedni
zbog drugih. Sovjeti su
dobili rat bez ijednog metka.
Bice nam u dvoristu pre
nego sto se osvestimo.
Rekao sam predsedniku da
treba da stvorimo novu
obavestajnu sluzbu.
Preuzecemo diviziju c,
specijalne operacije.
Tvoja strucnost bi bila od
pomoci. -Rado bih pomogao.
Edvarde, izadi. Margaret?
Hvala ti.
Imam problema, brinem se da
ce previse moci zavrsiti
u rukama nekolicine.
Ne zelim da Amerika
bude necija sluga.
Rekao sam predsedniku
da ce to morati da bude civilno.
Kako mozemo da imamo
organizaciju ako vam Ijudi
gledaju preko ramena?
Znate ko je Hitleru dao moc?
Sluzbenici, civili.
Imam samo jednu slabost,
verujem u pravednog Boga.
Uvek prevagne na stranu
demokratije.
Lepo mesto za odgajanje
porodice. Bicu mrtav
za manje od godine.
Volim ovu zemlju.
- Svi je volimo.
Sta god ti neko govorio, znas
kome mozes da verujes.
CIA- JEDINICA E 1947.
Imao sam utisak da doktor
Ibanjez podrzava demokratiju.
Bojim se da se predomislio.
- Doktor veruje
u svoju propagandu.
Izvukao si ovog tipa,
pomogao mu...
To su Sovjeti, previse
se zanimaju za
prirodna sredstva,
narocito za kafu.
Americki interesi su ugrozeni.
Radi sigurnosti moramo da
osiguramo nase ucesce.
Stanite, vratite se malo.
Pusti odatle.
Mislio sam da sam nesto
video. -Zelimo da
zajedno radite.
Majko ce otici tamo kao
specijalista za agrokulturu
za kompaniju kafe. Ti ces
biti nase oci i usi.
Srecno. Ne bih nosio prsten
svoje klase. -Naravno.
Verujem da si to trazio.
Ova plantaza kafe pokazuje da
mozemo da radimo zajedno.
Rezultat je pravednije i
produktivnije drustvo.
Progres i pobeda ekonomske
stabilnosti.
Imperijalisti koji potiskuju
nase radnike
su sada pobedeni.
Sa zadovoljstvom nekoga
ko veruje da je ispunio
svoju duznost,
sa verom u buducnost,
zivela revolucija!
Zivela nasa voljena zemlja!
Gdine Vilson, ovo je doslo
za vas, nije bilo kartice.
Vrati se u krevet.
Sa kim si pricao?
- Nije bitno.
Imao sam kosmar. -
Sada je u redu.
Ne mozes da ostanes sa
mnom malo? -Spavaj.
Margaret nam je rekla
da radis za CIA-u.
Moja supruga ima zivu mastu.
Ja sam savetnik razmene.
Laku noc. -Laku noc.
Kako se usudujes? -
Ne smes nikome da
govoris sta radim. -
To su mi prijatelji,
nemam ih mnogo.
Ne znam sta radis. Odes u
pet, dodes kuci u deset,
sedam dana nedeljno, ne
govoris mi ni rec,
zivim sa duhom. Ne
znam sta radis.
Spremni su. -Reci mi nesto.
Moram da idem.
Reci mi nesto.
Napolje, idemo!
Upamti da sam ti rekla da
ne razgovaras ni sa kim.
Srecan Bozic. Ovo je mali
Edvard? Udi da upoznas goste.
Zelis pice? -Hvala.
Gospodo, Edvarde?
Filipe? -Mozete biti ponosni
na ono sto ste zapoceli.
Srecan Bozic. -Srecan Bozic.
U redu je. Mislim da
treba da odemo kuci.
Iskoristite kupatilo, mislim
da imam suve odece.
Podi sa mnom.
Da li si znao da ce Filip
biti na sastanku
direktora kafe?
Upamti sta sam ti
rekao za strah.
Dobro izgledas, proslo je
7, 8 godina? Dosta je
vode poteklo Nisavom.
Kerolajn i ja smo kupili
prvu kucu. Sve
je vec pokvareno.
Vikende provodim
popravljajuci stvari.
Dok sve popravim bice
vreme da prodam kucu.
Mozda mozes da me povezes
sa nekim. Filip.
Trazis da ti dam fajlove
FBI-a o americkom
drzavljaninu.
Znas da to ne mogu. -
Zadrzi to, mozda se
jednom predomislis.
VASINGTON. 24. ARIL, 1961.
Mogu li da udem?
Znas li da nikada nisam bio
u tvojoj kancelariji?
Kako je bilo na pecanju?
- Losa godina.
Cujem da hoces licno
da mi das operaciju.
Nema je, zar ne? -Znao
si da je bila tajna.
Ne dovoljno.
Predsednik je trazio da
predlozis nekoga. Koga bi?
Ostavio bih zadovoljstvo
direktorima, ja sam samo
cuvar vrata. -Zasto Ijudi
biraju da sluze?
U profesiji zbog koje stalno
gledamo iza sebe.
Kada ces doneti odluku?
- Odluku?
Radim za diskreciju
predsednika SAD-a. Uradicu ono sto
mislim da je najbolje.
Vazno je da saznam ko je
odgovoran. Laku noc.
U 22:42 primljen je poziv.
Covek je rekao da je video
policajca KGB-a, nije
rekao ime. Otvorite.
Policajac KGB-a je pitao
da li gdin Edvard
Vilson dolazi,
zeli da zna njegov odgovor.
- Recite mu da je ovde.
I da zeli da zna sta namerava
da nam da zauzvrat.
Zauzvrat za siguran put dace
gdinu Vilsonu tacno
razumevanja poslednja tri
gubitka u Moskvi i identitete
sovjetskih agenata u vasoj
zemlji, upadanje
moskovske stanice.
Licno ce razgovarati sa
gdinom Vilsonom o stvarima koje
jedino on zna. Sto zeli
da Edvard Vilson
da misli da radi.
Da ustanovi dobru srecu koju
ce nositi sa sobom.
Slike prismotre KGB-a svih
policajaca CIA-e u Moskvi.
Rado cu pristati na poligraf.
Ulisese, koje su ti slabosti?
HLADNOCA
Dovedite ga ovamo.
Ime mi je Valentin Grigorovic
Mironov. Imena
moje dece su
Anatolej i Sergej, moj
otac je svirao celo i
violinu, ali to znate.
Rizikovao sam svoj zivot
da vam ovo kazem,
ono sto vec znate.
Pali ste na poligrafu.
- Vas poligraf ne
razume rusku dusu.
Sta zelite, dao sam vam
bonafides, imena agenata.
Ne verujem da je ijedan
sa ovih slika.
Zeleo bih caja. -Nema ga. -
Ozednim kada mnogo pricam.
Nastavicete ovo
ispitivanje.
- Niste nam rekli nista
sto ne znamo.
Potrudite se malo. -Nisam
dosao ovamo da imam
posla sa decom.
Gdine Brokov, i mi
radimo domaci.
Dobar dan, ja sam gdin Vilson.
Zdravo, Majko.
Ulises je opsednut vama,
danju i nocu ste mu na umu.
Jedini koga pusta blizu
je njegov agent Sasa.
Planira godinama unapred.
Razvio je prijateljstvo sa...
Shvatam, najzanimljivija
riba je otplivala.
Da li je moguce da razgovaram
sa njim? Sa pratiocem.
Doneo sam mu poklon. -
Posaljite Moranova.
Lepo je ponovo blisko
saradivati sa vama. Ocekujem
da mi pokazete
Vasington, da obojimo zajedno
grad u crveno.
Valentin Moranov. -Veliko
mi je zadovoljstvo
da vas upoznajem.
Moje je. -Sedite.
Nadam se da cete uzivati
i da ga niste procitali.
Pametno, hvala.
Cela Rusija je nas vocnjak,
zemlja je velika i lepa.
Postoji mnogo divnih mesta.
Tvoj deda, pradeda...
Mnogo je smesnije nego
ruska varijanta.
Ne cujete glasove?
Uzasno je.
Tvoj vocnjak je uzasan.
Moram na sastanak.
Ti si Lora? -Sta?
Ti si Lora, treba
da te povezem.
Zdravo, Edvarde.
- Zdravo, Lora.
Cemu tajnovitost?
Imas li dece? -Decaka,
Edvarda mladeg.
A ti? -Imam macku.
Cesto zamisIjam kakav bi
mi zivot bio sa tobom.
I sta zamislis? -Ti bi
verovatno bio profesor poezije.
Ziveli bi u malom gradu.
Jednom si mi rekao da se
bojis da ti je zivot
vec isplaniran.
Radis li ono sto si zeleo? -
Zivot je pun iznenadenja.
Dugujes mi dan na plazi.
Koliko ce ti trebati?
- Koliko god.
Idem ja. -U redu.
Majko, koverat za tebe. Divno
izgledas. -Hvala ti.
Nije ti dovoljno sto me
ignorises ceo zivot vec
moras da me ponizis.
Gadis mi se.
Vidimo se kod kuce.
Ti si Lora? -Da. -Zamolili
su me da ti ovo dam.
Spusti ga.
Savrseno. -Ako se budem
takmicio na nacionalnom,
poci ces sa mnom?
Zelis to? -Da.
Uzecu tvoje stvari. - Dobro
je da si dosla kuci.
Kako je? -Kao po loju.
Pratnja FBI-a.
Koji je tvoj sin? -Gornji
red, treci s'desna.
Zgodan momak. -Tvog
prijatelja narocito
zanima da me ubije.
Ako nastavimo ovako bice
treci svetski rat.
Mislim da niko od nas to
ne zeli. -Od cega cemo
onda da zivimo?
Ako nastavi da privlaci
paznju moracemo
da ga iznenadimo.
A ne zelimo da to iznenadi
vase Ijude.
Ne volimo da nas iznenaduju.
Dobro si?
Objavljujem kandidaturu
za predsednika SAD-a.
VASINGTON 1960.
Stanica kaze da nam se javlja
general. -Imamo li ime?
Mogu li da vam pomognem?
- Ja sam general KGB-a.
Trazim azil. -Kako
vam je ime?
- Ime mi je Valentin
Grigorovic Mironov.
Onaj koji vam se tako
predstavlja nije onaj
za koga se izdaje. Pravo
ime mu je Jurij Modin.
Pokusava da me
diskredituje.
Moje pravo ime je
Valentin Grigorovic Mironov
roden sam u Babrusku
1924, tri godine sam radio u
mornarici, zena mi se zove
Tamara Nakovska, deca mi se
zovu Anatolej i Sergej.
Samo zelim slobodu.
Dobro ste? Zao mi je,
vidite sta ste me
naterali da uradim.
Samo mi recite istinu.
Bicete ovde koliko
god je potrebno.
Zelim da znam istinu. Recite
mi svoje pravo ime.
Voleo bih da vam verujem, ali
msilim da ne razumete.
Recite mi ime. -Ime mi je
Valentin Grigorovic Mironov.
To vam je pravo ime? -
Recite mi vase ime.
Rekao sam vam 100 puta.
- Ne idemo nikuda,
danas, sutra, sledece
nedelje.
Razumete?
Recite mi vase ime.
- Nemam drugo ime.
Recite mi ga ponovo.
- Mironov.
To je moje ime. Ucutite,
recite mi vase ime.
Kako je vase ime?
Ovo ima odlicne rezultate
kao serum istine.
Sovjetska moc je mit.
Velika sala, nista ne
radi. Sve je trulo.
Mora da zivi ruski mit da
biste odrzali vase stanje.
Nikada nije bila pretnja
niti ce biti. To
je trula maska.
Ja sam Valentin Grigorovic
Mironov i slobodan sam.
Sranje!
Ako zelite uzecu serum
istine. Nemam sta da krijem.
Jesam onaj za kog
sam se izdao.
Znam.
Saljemo one koji nas
ostavljaju u svetu
sa znanjem kuda god
isli i sta god radili nikada
nece biti sami.
Uvek ce biti
jedni od nas i kada kazemo:
''Kosti, svi ovde''
Nisam znao da pusis.
- Ima jos stvari
koje ne znas.
Razgovarao sam sam sa
regruterom. Voleo bih
da se priduzim CIA-i.
Mozes mnogo toga da radis.
Razmisli o ovome.
Razmislio sam o tome.
To zelim da radim.
Zelim da se ponosis
sa mnom.
I ponosim se. Odlucio sam.
Mozes da ga zaustavis, ne
zna u sta se upusta.
Ne mogu da mu kazem sta
da radi. -Mozes.
To radi zbog tebe, zeli
da budes ponosan
na njega i da ti
bude blize. Mozes da namestis
da ga odbiju.
Necu mu to uraditi. -Naravno,
ti nista neces
da uradis za nekoga.
To nije fer.. Napustas Ijude
kada si im najpotrebniji.
Ne napustam Ijude. Stajao
sam uz tebe.
Uz mene? -Ne znas
sta to znaci.
Bio sam uz njega, ucinio
sam sve da mu
budem dobar otac. Ozenio
sam te zbog njega.
Znam da me ne volis, ali
njega volis i bez
obzira na sta,
treba da budes uz njega
i treba da ga stitis.
Ne treba ti da mi govoris
da treba da stitim sina.
Obecaj mi da ces
ga zasititi.
Zastiticu ga.
HRUSCOV POZDRAVLJA KUBU
Imao je tri kazina, Ijudi
znaju kako da budu diskretni.
Veliki je patriota. -
Dzimi, gdin Karson.
Tina, deca.
Sedite, kafu? -Mozemo li
da odemo negde drugde?
Tata, idemo na plazu,
vraticemo se kasnije.
Nemoj da ulaze
u vodu ako niko ne gleda.
- Pusticu ih da se udave.
Neka su im cipele na nogama
da ne izgore stopala.
O cemu ste zeleli
da razgovaramo?
Vlada ce vas deportovati.
Ja sam Amerikanac,
ne Italijan.
Moze se ponovo pogledati
deportacija, mogu da vam
skinem vladu sa grbace
ako nam pomognete.
Ljudi se obicno plase mene.
Vi pravite velike ratove.
Trudimo se da ratovi
budu mali.
Mi Italijani imamo porodice
i crkvu, Irci
imaju otadzbinu.
Jevreji tradiciju, cak
i crnci imaju muziku,
a sta vi imate?
SAD, vi ostali ste
samo u poseti.
Predsednik zeli da zna
kako ide operacija.
Koliko je Ijudi umesano?
Vidimo se uskoro.
Cuo si o cemu smo
razgovarali?
Nisam nista cuo.
Ako si ista cuo, to mora da
ostane u ovoj prostoriji.
Znam to.
Kosti. -Svi ovde! - Velecasni
Kristensen
ce reci molitvu. Prvo
agencija, Bog drugi.
Hvala ti Boze sto si nas
sigurno doveo ovde
da ponovo budemo
sa bracom i voljenima. Nase
molitve su sa bracom
koje je Bog uzeo u svoje
narucje ove godine.
Senator Dzon Rasel.
Hoces da plesemo?
- Odavno nisam.
Na osnovu zvonjave zvona
pretpostavicemo da
je snimak napravljen u isto
vreme kada su napravljene
i slike. Proverili smo
letove oko deset
sati u dvonedeljnom
periodu. Postoje letovi
u devet gradova. Sest
potencijalnih ima
potencijalnu porodicu u
Belgiji. Pet tih mesta su
iz tropskih mesta, na
tri takva mesta se
govori francuski.
Verujemo da je traka
snimljena u Dakaru, Abidzanu
ili Kongo Liu. LEOPOLDVIL
KONGO
Sve je otislo.
Zdravo, Majko, da ti pokazem.
Kao sto vides nema kamera,
nema diktafona.
Nema nicega. Da ti
nesto pustim?
Sve je tajna.
Reci nesto na spanskom.
Volim te. Dvoje koji se
vole ne treba da imaju
tajne medu sobom.
Ona je aktivista neko vreme.
I voli tvog sina.
Mozemo da zastitimo
da sluzimo.
Sve sto se trazi od tebe
je da nam pomognes
kada je pomoc potrebna.
Mislim da bi voleo da vidis
ovo. Ona je veoma lepa
devojka, lako je videti
zasto je pao na nju.
Znam da ti je veoma tesko,
ali ce mi trebati
tvoja usluga.
Moramo da odlucimo sta cemo,
tvoja zemlja ili tvoj sin.
Ona nije ko mislis da jeste.
Nije prijatelj.
Ne verujem ti, zasto bih ti
verovao? Sam si mi rekao
da nikome ne verujem. Volim
je i pitao sam je
da se uda za mene, necu ti
dozvoliti da mi to oduzmes.
Ne mogu vise da te zastitim.
Da budes siguran.
Nikada se nisam osecao
sigurnim, uvek sam se plasio
da ce ti se nesto uzasno
desiti. Onda majci
ili meni jer je
sve bila tajna.
Edvarde? -Mogu li da udem?
- Da li je sve u redu?
Krenuo sam kuci i imao sam
zelju da vas cujem da
svirate violinu. -Umoran
sam, ne moze li
da saceka sutra?
Voleo bih da sviras
sada. - Sada?
Zeleo sam da cujem nesto
od tebe sto je istina.
FBI, uhapseni ste. -Zar nije
umeo da se sakrije i igra?
Kuda me vode? Ne mogu kuci,
ne znate sta ce mi uraditi.
Tvoj najveci strah
se ostvario.
Imamo novo mesto za
borbu, zvezde.
U pravu si, moram
da to objavim.
Uspeo si da nas sprecis
da povratimo Kubu.
Steta je ucinjena, nema
potrebe da povredis mog sina.
Neka to ostane medu nama.
- Cekacu, ali ce doci
vreme kada cu traziti da
pomognes oko problema
koji te nece kostati kao
sin. Prijatelji mogu
biti neprijatelji, a
neprijatelji prijatelji.
Sada idi, niko od nas ne moze
biti siguran u tebe.
Verujem u porodicu, zelis
da budes deo nje?
Bilo je dobro videti te,
pricacemo ponovo,
dragi prijatelju.
Zelim da kupim neki suvenir
svojoj kcerci, nemam sitno.
Koliko kosta? -Dolar.
Evo, to je poklon od vlade
SAD-a. To je staro
pravilo da se bude
darezIjiv u demokratiji.
- Hvala.
Gde je ona? -Naci
cemo se u crkvi.
Jedva cekam da je upoznam.
Udi.
Da proslavimo, idemo
po sampanjac.
Kakav je bio let? -Dugacak.
Kako ti se dopada zivot
u Feniksu? -Po prvi
put sam spavala.
Za tvoju srecu. -Za tebe.
Tvoja zena...-
Sta si ucinio?
Udi unutra. Molim
te, udi u crkvu.
Trudna je.
Nisi mogao to da uradis.
- Toliko te volim.
I SPOZNACES ISTINU I ISTINA
CE TE OSLOBODITI
Gdine Vilson? -Gdine Hejs? -
Bili ste ovde ranije? -Ne.
Ciji je to idiom?
- Poverljivo je.
Gdin Alan je obavestio
predsednika. Nesto
o racunima u banci.
Odakle ovo? -Bile su u
baru, mislio sam da
ste ih vi poslali.
Izgleda da ih pohlepni
gad krije godinama.
Ko god da je imao izjave
ih je poslao.
To si bio ti, zar ne?
Predsednik me je zamolio
da postanem
direktor i obavim
potpuno ciscenje.
Treba mi neko kome mogu da
verujem, ipak, jos uvek smo
braca. Ova zgrada nije
nista bez tebe, ti si
srce i dusa CIA-e.
Ko zna, ti mozda znas tajnu
o meni a ja cuvam tvoju.
Celo ovo krilo ce biti tvoj
svet. Razgledaj malo, imam
inspekciju. Zamisli, misle
da mogu da nam pogledaju
pod krevet. Secam se da me
je jedan senator pitao
zasto nikada ne koristimo
rec ''the'' ispred CIA-e,
a ja sam ga pitao da
li se stavlja ''the''
ispred reci Bog?
U pravu su za ono sto
pricaju o meni. Bio
sam slab, kukavica.
Kompromitovao sam se,
porodicu, svoju zemlju.
Stidim se. Mojoj supruzi,
zao mi je sto
sam ti ovo uradio.
Mom sinu- Nadam se da ces
odrasti u hrabrog coveka.
dobrog muza, dobrog oca.
Nadam se da ces voditi
ispunjen, dobar zivot.
Nadam se da ce ti se
ostvariti svi snovi ma koji bili.
Vas voljeni muz i otac.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3zc9e
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове