Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
PLES SA VUKOVIMA
Je li ovaj zadnji?
- Ne znam. Nema ni etera.
Hej, ti! Je li ovaj zadnji?
Bože, kakva kaša!
Bar nema gangrenu. - Imaće
je ako ne amputiramo.
Ne mogu da testerišem ako ne
mogu da držim otvorene oči.
Žalim.
Hajde da popijemo kafu. On
može da pričeka koji minut.
Scenario - prema
vlastitom romanu
Jesu li ono Takerovi
ljudi? - Jesu, gospodine.
Otkad je ovako? - Danas smo
ih našli. Ovde su dva dana.
Jeste li to vi, poručniče?
Gadovi!
Lezite u zaklon!
Ti momci dobro pucaju.
U zaklon!
Bili ste u bolnici?
- Ništa mi nije koristilo.
Kakva je situacija?
- Kakva je situacija?
To je pravo pitanje.
Mogli bi da pitate komandanta.
Ali on ne zna. Zaposlen je.
Razmišlja zašto je oficirska
kuhinja ostala bez sladoleda.
Naravno, tu je i general.
Došao je da vidi bitku. Jedino
što on zna je da bitke nema.
Komandant gleda generala.
I razmišlja: "Bolje da nešto
učinim." A znate šta to znači.
Ja ne želim prvi
da pređem ovo polje.
Oni bi trebali da budu
potučeni kao i mi.
Ali Takerovi su ljudi
snažni kao stene.
Dosad su poginule
samo tri krave.
Ali to neće
dugo ostati tako.
Ti gade!
Neki momci kažu,
ne budemo li se borili,
možemo to da rešimo pokerom s
visokim ulozima. Prizor i po!
Gomila momaka sedi na
ovom polju i vuče karte.
Šta je to, gospodine?
- Izgleda kao samoubistvo.
Šta si mu rekao? - Ništa.
Vrati se!
Drugi put nećeš preživeti!
Meni je svejedno.
Oprosti mi, Oče.
Imam ga.
Nemojte...
Nemojte mi odseći stopalo.
- Bez brige, nećeš ga izgubiti.
Kunem ti se Bogom.
Dovedi bolnička kola.
Bolnička kola i mog hirurga!
Imamo oficira
koji to zaslužuje.
Život je neizmerno čudan.
U pokušaju da se ubijem,
bio sam uzdignut do junaka.
Poklonili su mi Kiska, konja
kog sam tada jahao na polju.
Posle oporavka, ponudili
su mi stanicu po mom izboru.
Krvoprolića se nastavljaju na
istoku dok stižem u Fort Hejs,
ostrvce ljudi i robe
okruženo prerijom.
Poručnik Džon Dž. Danbar?
- Da, gospodine.
Da, gospodine.
Borac protiv Indijanaca, ha?
- Molim?
Ne, gospodine.
Piše da ste odlikovani.
- Da, gospodine.
I postavili su vas ovamo?
- Na moj zahtev.
Stvarno? Zašto?
- Hteo sam da vidim granicu.
Dolazi mi pametan dečko.
Gospodine... Viteže...
Šaljem vas na
viteški zadatak.
Javite se kom. Kargilu u
najudaljenijoj stanici carstva
U Fort Sedžvik.
Moj lični pečat garantovaće
vam siguran put
kroz divlju i
neprijateljsku zemlju.
Zanima me... - Da?
Kako ću stići tamo?
- Mislite da ne znam?
Ne, gospodine. - Mislite da ne znam.
- Ja ne znam. - Zavežite!
Velikodušan sam i udovoljiću vam.
Vidite onog seljaka?
Zove se Timons. Ide u Fort Sedžvik.
Možete s njim.
On poznaje put. To je sve.
Gospodine viteže?
Upravo sam se
upišao u pantalone.
I niko tu ne može ništa.
Za vaš put!
Za moj put!
Hajde, mazgice moje!
Kralj je mrtav.
Živeo kralj!
Šta to imaš?
A neko se tamo na istoku pita:
"Zašto nam ne piše?"
Glupan blesavi!
Šta je to?
Šta je?
Koji je to đavo?
Zašto to ne zapišeš
u svoju knjižicu?
Da nije bilo mog pratioca,
neizmerno bih uživao.
Ne misli loše, ali prljavijeg
čoveka sigurno nisam sreo.
Ustani, Timonse.
Ustani.
Hajde ustani.
Jesi li me ti ubo u guzicu?
Prokletstvo!
Imaću modricu.
Zašto nismo videli bizone?
- Glupi su bizoni nepredvidivi.
Nekad danima ne vidiš ni jednog.
Nekad ih je gomila.
A Indijanci? - Indijanci?
Neka ih đavo odnese!
Biće ti bolje da
ih vidiš samo mrtve!
To su ti sami
lopovi i prosjaci!
Ovo baš ne možeš da nazoveš
uspešno obavljenim poslom.
Vozi dole. - Zašto?
Nema tamo ničega.
Jer sam tako rekao.
Vozi dole.
Nema tu ničega, poručniče.
Poručniče!
Svi su ili pobegli
ili su ubijeni.
Dobro. Istovarimo kola.
I da sve ostavimo ovde?!
Ostajem i ja.
- Ovde nema ničega!
Ne. Ovog trenutka nema.
Ne znamo šta se dogodilo.
S obzirom na situaciju,
možemo da se okrenemo i odemo.
Ovo je moja stanica.
- Ovo je moja stanica?
Moja je.
Za milog Boga! Jesi li lud,
dečko? Poručniče?
Idiot!
Isuse Hriste! - Ovo je moja stanica.
- Spusti revolver.
Ovo su namirnice za stanicu.
Siđi i pomozi mi da istovarim.
Samo razgovaramo.
Spusti revolver.
Reći ću im gde si. - Dobro.
Srećno, poručniče.
Hvala.
Fort Sedžvik
sam našao napušten.
Čekam povratak garnizona
ili vesti iz baze.
Stanica je u jadnom stanju.
Sutra počinjem da je čistim.
Namirnica ima u izobilju, a
krajolik je ispunjenje snova.
Siguran sam da na zemlji
ne postoji slično mesto.
Loš konj.
Hajde, Cisko. Još jednom.
Samo bledoliki može da zapali
vatru koju će svi videti.
Možda nije samo jedan.
Možda su trojica
ili četvorica.
Znam trojicu ili četvoricu
koji se neće vratiti kući.
Ne možemo da se
vratimo praznih ruku.
Nemamo puške. Bledoliki
ih sigurno imaju.
Teško je reći
koliko ih može biti.
Pustimo to i idemo kući.
Ti idi.
Ja bih radije umro
nego raspravljao o dimu
na svojoj teritoriji.
Neće prestati dok
svi ne izginemo.
Bože, vidi me!
Nemojte da
povredite moje mazge.
Prestani!
Molim vas, nemojte da
povredite moje mazge.
Ljudi su živeli u
ovim pećinama. Zašto?
Jesu li se bojali?
Je li došlo do pobune?
Ne mogu da povežem tragove.
Kad dođe pojačanje,
možda dobijem odgovor.
Prošlo je gotovo 30 dana. Još
ni traga od Kargilove vojske.
Komunikacija je moguća samo
ako odem, a to ne želim.
Iako hrane imam u izobilju,
odlučio sam
racionalno da je trošim.
Jednog vuka strašno
zanima šta se ovde dešava.
Ne smeta mi. I osim Ciska,
on mi je jedino društvo.
Dolazi već dva
poslepodneva.
Ima mlečnobele sokne
na prednjim šapama.
Dođe li opet sutra,
nazvaću ga Dve Sokne.
Hej, ti!
Uspostavio sam prvu vezu
s divljim Indijancem.
Pokušao je da
mi ukrade konja.
Kad sam se pojavio,
uplašio se i pobegao.
Ne znam koliko ih je.
Ali gde je jedan, ima ih još.
Odlučio sam da zakopam oružje
da ne ode neprijatelju u ruke
lzviđanja su mi kratka,
uvek u vidokrugu stanice.
Još sam sam. Ne stignu li čete
ubrzo, sve će biti izgubljeno.
Prošla su dva dana.
Još ništa.
Sigurno je objavio
da sam ovde.
Učinio sam sve pripreme.
Iako se ne mogu odbraniti,
Stvoriću vatreni
utisak kad dođu. Čekam.
P.S. Muškarac kog sam sreo
izgledao je veličanstveno.
Ne zanima me razgovor
o tom bledolikom.
Ma šta bio, nije Siuks.
I time je manje vredan.
Kad čujem da dolazi mnogo
belaca, smešno mi je.
Tim smo ljudima uzeli sto konja.
To nije bilo časno.
Oni loše jašu. Slabo
pucaju. Prljavi su.
Ti vojnici ne bi ovde
preživeli ni jednu zimu.
Za njih kažu da su u procvatu?
Mislim da će ubrzo izumreti.
Ona se budala
verovatno izgubila!
Reči Vetra U Kosi su
snažne. Saslušao sam ih.
Istina, belci su bedna
rasa i teško ih je shvatiti.
Ali, ne zavaravajte se.
Belci dolaze.
S tim se slažu čak
i naši neprijatelji.
Kad vidim da je čovek sam na
našoj teritoriji i ne boji se,
ja ne mislim da se izgubio.
Mislim da možda ima moć.
Vidim nekog ko može da govori
u ime belih koji dolaze.
Mislim da se s njim
može pregovarati.
Živahna Ptica uvek gleda
budućnost. To je dobro.
Ali taj čovek ne može pokriti
naše šatore ni hraniti decu.
On nam nije ništa.
Povešću ljude. Ispalićemo
strele u tog čoveka.
Ako zaista ima moć,
neće biti povređen.
Ako nema moć, biće mrtav.
Niko ne može drugome da
naređuje šta da radi.
Ali ubistvo belca
vrlo je osetljivo.
Ubiješ li jednog,
sigurno će doći drugi.
Čovek se lako zbuni
kod takvih nedoumica.
Teško je reći
šta da se radi.
Moramo malo više
da razgovaramo o tome.
Rekao sam svoje.
Bićemo junaci!
O nama će pisati pesme!
Šta se dogodilo?
Ne znam, ruka me ne sluša.
Nisi smeo da padneš.
Sad ćemo biti u nevolji.
Ti si to predložio. - Samo da
ukrademo konja, ne da padneš.
Šta se dogodilo?
Vidra se povredio.
Šta gledaš? Ja sam povređen!
- Ja ću biti kad mi otac sazna.
O, Bože!
Ja sam Vetar U Kosi!
Vidiš li da
te se ne bojim?!
Shvatam da nisam imao pravo.
Stalno sam čekao. A šta?
Da me neko nađe? Da Indijanci
uzmu konja? Da vidim bizone?
Od svog dolaska ovamo
hodam po jajima. Loša navika.
Dosta mi je toga.
Sutra ću otiči Indijancima.
Ne znam koliko je to
pametno. Jer postao sam meta.
A meta ostavlja loš utisak.
Dosta mi je čekanja.
A šta ti gledaš?
Dođavola!
Čekaj!
Čekaj.
Treba ti pomoć. Povređena si.
Dopusti da ti pomognem.
Daj da ti pomognem.
Povređena si.
Nemoj!
Povređena je.
Ovde nisi dobrodošao!
Ne, ona je povređena.
Odlazi odavde!
Nisi dobrodošao! Odlazi!
Stanite!
Vojnik nije došao da se bori.
Odlazi. Pustićemo ga.
Slažem se sa Živahnom Pticom.
Otićićemo da razgovaramo
s bledolikim.
Da saznamo zašto je tu.
Odluči li veće da ćemo
razgovarati, učinićemo to.
Ali mislim da poglavica
velik poput Deset Medveda
nema šta da razgovara
s bednim belokošcem
koji ima samo pametnog konja
i odeću koju nose belci.
Neću ja da idem. Ići ćeš ti.
I ti.
Rekao sam svoje.
Dobrodošli.
Zdravo!
Dođite. Izvolite, sedite.
Sedite.
Pričekajte trenutak.
Ovaj je poludeo.
Tatanka.
Tanka?
Tatanka. - Tataka?
Tatanka.
Bizon. - Tatanka.
Bizon.
Bis... - Biz...
Bizon. Tatanka.
Onaj žestoki izgleda opasno.
Ne bih voleo da se borimo.
Ali, koliko vidim,
deluje pošten i direktan.
Tihi mi se jako sviđa.
Strpljiv je i radoznao.
Želi da komunicira.
Zaključio sam da je važna
osoba u svom plemenu. - Bizon.
Tokom sledeće njihove posete
stvorio sam jači utisak.
Izvadio sam mlinčič za kafu
koji dotad nisu videli.
Kafa nije dobra?
Možda je prejaka.
Probajte.
Šećer. Želite li šećer?
To je mnogo.
Lepo je imati društvo.
Toliko se toga kaže ćuteći.
Osećam da ti ljudi, osobito
onaj tihi, žele nešto od mene.
Poklonio sam im kafu i šečer.
Ionako bi ga brzo potrošili.
Slobodno mogu reči, stvorena
je osnova za dobre odnose.
Ona Koja Podiže Šaku.
Porazgovaraćemo.
Je li su se rane
dobro zacelile?
Jesu.
Jesi li srećna ovde s mojom
porodicom? - Zadovoljna sam.
Ali nedostaje mi moj muž.
Možda ćeš se ponovno udati
kad dođe vreme. - Možda.
S mnogih nam strana stižu
vesti da dolaze bledoliki.
Dolaze na teritorije svih
plemena. Doći će i na našu.
Onaj bledoliki koji
živi u vojničkom utvrđenju...
Posetio sam ga i
verujem da ima dobro srce.
Bojim se belog
čoveka iz utvrđenja.
Bojim se kako će
drugima reći da sam ovde.
I bojim se da me ne odvedu.
Čula sam da odvode ljude.
Pokušaju li, boriće se
svaki plemenski ratnik.
Ja ne znam govor belih.
On ne zna govor Siuksa.
Prošlo je mnogo otkad sam govorila.
- Želim da pokušaš.
Ne znam kako. - Znaš.
Ne mogu. - Možeš.
Ne mogu. Taj mi
je jezik mrtav.
Ne molim to za sebe,
već za sve naše ljude.
On zna o belcima
ono što mi ne znamo.
Moraš da se setiš!
- Ne mogu.
Je li pristala da
govori jezikom belih?
Ne želi da pokuša.
Tvrdoglava je.
Ona je otrčala plačući.
Možda si ti tvrdoglav.
Ja?!
Kristin!
Uvedi decu u kuću.
Hajde, požuri!
Kristin, gde si?
Ko je to, Vili?
- Izgledaju kao Pavniji.
Naši očevi
razgovaraju s njima.
Šta žele? - Ne znam.
Trči, Kristin!
Trči, rekao sam!
Kristin!
Mamice!
Dođi, Dve Sokne. Slanina.
Kao i Cisko, Dve Sokne
postao je pouzdan prijatelj.
Neće da mi jede iz ruke.
Ali očima i ušima upozorava
me kad nešto ne valja.
Tatanka.
Ne, nisam video bizone.
Žalim.
Jeste li gladni?
Ja imam hrane. Mnogo hrane.
Ono što su mi rekli o
Indijancima nije tačno.
Nisu to lopovi i prosjaci.
Nisu bauci.
Pristojni su, sa smislom
za humor koji mi se sviđa.
Sporazumevanje ide slabo.
Tihi je frustriran kao i ja.
Napredak se više svodi
na neuspeh nego na uspeh.
Hteo sam da pitam o ženi
koju sam našao u preriji,
ali bilo je previše složeno.
Ipak, jedno je jasno. Bizona
nema i to ih zabrinjava.
Jučerašnja je poseta
bila najbolja dosada.
Pozvan sam u selo.
Radujem se odlasku.
Čekali smo te.
Reci mu kako nam je
drago što je došao.
Zdravo.
Ti... ovde... dobro.
Hvala. Osećam se dobro.
Pitaj ga zašto je
u vojničkom utvrđenju.
Vojničko utvrđenje...
Čekaj.
Kako se zovete?
- Kako se zovemo?
Kako se on zove?
Ima pravo. Prvo se
moramo predstaviti.
On...
Živa... - Živa?
Još. - Još živa? Živahna?
Živahna.
Ptica. Živahna Ptica.
Što je on? Poglavica? - Ne.
Sve... Sve... Tiho!
Sveti čovek.
Kako se ti zoveš? - Ne znam.
Ustati?
Podići? Podiže.
Zoveš se Podiže? - Podiže...
Koji... - Koja. Koja Podiže.
Šaku? - Da. - Ona
Koja Podiže Šaku?
Ona Koja Podiže Šaku.
Ja sam Džon Danbar.
Džon. Džon Danbar.
Džon Danbar. - Danbir.
Ne Danbir. - Danbar.
Danbar. Ne Danbir. - Danbar.
Uzbudljiv progres
s Indijancima.
Žena među njima govori
engleski. Velik napredak.
Ustručavam se da odgovorim
na sva njihova pitanja.
Moj osečaj za dužnost
govori mi da ne kažem previše.
Bio sam srečan što opet
vidim Fort Sedžvik.
Radujem se posetama svojim
prijateljima, ali ovo je dom.
Očekujem pojačanje i nadam se
da će pregovori biti uspešni.
Bizoni!
Video sam bizone!
Tatanka.
Poslali su izviđače
da nađu tragove.
Dok sam skupio svoje stvari,
pleme je već bilo na putu.
Njihova delotvornost i brzina
zadivili bi svakog oficira.
Od sumnjive osobe preko noći
postao sam osoba od poverenja.
Dočekuju me nasmejanih lica
i pogleda punih poštovanja.
Ukratko, postao sam
slavan. - Po-po-ručnik.
Izviđači su našli tragove gde
sam im rekao. Nije bilo teško.
Golem predeo obrštene trave
pružao se prema horizontu.
Teško je bilo i zamisliti
broj bizona koji su to uradili
Po-po-ručnik.
Ko bi to uradio? Polje je
dokazivalo kako su to ljudi
bez osečaja za
vrednost, bez duše
i bez poštovanja
prema ritualima Siuksa.
Tragovi kola ostavljali
su malo mesta sumnji.
Srce mi je potonulo. Znao
sam, bili su to beli lovci.
Radosni su glasovi utihnuli
na prizor mrtvih bizona
poklanih samo zbog
jezika i skupocenog krzna.
Dok su slavili nadolazeći lov,
nisam znao gde pripadam.
Ne znam jesu li shvatali
da ne mogu spavati među njima.
Nije bilo nikakvih
pogleda ni optužbi.
Samo zbunjenost ljudi koji ne mogu
predvideti budučnost.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7sdmh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове