Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Sonoko, volim te.
Jesi li dobro, Sankichi?
Sa svim ovim uzbunama?
Rat je izgubljen.
Svi ćemo umrijeti.
Platio sam ti.
Mogla bi se malo potruditi.
Netko ide.
Niko važan.
To je Doktor Akagi.
Kućna posjeta?
Vjerovatno hepatitis.
Zašto?
Akagija zovu "Dr. Jetra."
Svi njegovi pacijenti imaju hepatitis.
Je li on luđak?
EMOTO Akira
ASO Kumiko
Režija
IMAMURA Shohei
KANZO SENSEl
Četa, stani!
Predajem ih pod vaš nadzor:
95 zarobljenika.
Bez posebnih primjedbi.
Potvrđujem prijem 95 zarobljenika!
Polazite! Unutra!
Major Nosaka.
Da li moguće da među njima
postoji špijun?
Ne pričaj gluposti.
Bombardirali su obližnja brodogradilišta
ali nas neće.
Mora da su avioni dobili direktive.
Izviđački avioni su
uočili zarobljenike.
Poručnik se slaže sa mnom.
Nitko neće nas
napasti.
Kad smo kod njega,
on previše pije.
Oficirski klub je zatvoren.
Shiunkaku?
- Kažu da je netko dobio tifus.
SVI ZAJEDNO
U POSLJEDNJU BITKU
SHIUNKAKU KLUB
ZATVOREN ZBOG TIFUSA
- VOJNI ZDRAVSTVENI ODSJEK
Vojska kaže da Satsuki
izgleda ima tifus.
Sinoć se Momoyo
žalio na stomačne tegobe.
Nije groznica...
Gledaj gore.
Isplazi jezik.
Da pogledam stomak.
Doktore, je li zaista tifus?
Kakav odvratan posao.
Savij koljena.
Diši duboko.
Izdahni.
Hepatitis je.
Vojska mora da je pogriješila dijagnozu.
Kako god, ispitat ćemo krv.
Biti porodični doktor je vrlo
zahtjevno za noge.
Ako slomi jednu,
onda će trčati sa drugom.
Ako slomi obe noge,
onda će trčati na rukama.
Isrpljen, opet će trčati.
Nenaspavan, opet će trčati.
Čak i ako mrzi trčati,
on mora trčati kroz žvot.
Masuyo, šta ima?
Samo sardine.
Sardine. Kakvo zadovoljstvo.
Doktore, to je strašno.
U pitanju je moj sin.
- Bolestan je?
Zaljubio se do ušiju.
- Otkopčaj košulju.
To je kćerka Gen-a ribara.
Zove se Sonoko,
ona je kurva.
Nema ništa loše u tome.
Ona dobro izgleda. Njemu se dopada.
Nije ona nešto posebna.
Ali je prava za Sankichi-ja.
Molim vas! Ne trebaju mi kurve.
Sankichi je računovođa u općinskoj upravi.
To ti smeta?
Nije ona naša klasa ljudi.
Ja ne vidim razliku.
Ne želim tu kurvu pored njega!
Isplazi jezik.
Doktore, on će tebe poslušati.
Porazgovarajte sa njim. Molim vas.
Ja liječim ljude.
Promiskuitet nije moja oblast.
Idi kod kaluđera.
Kod Umemoto-a u Raiko hram.
On je iskusan čovjek.
Ta kurva...
Taj doktor Jetra, kakav luđak!
'Mjesec dana nakon što su
Hitler i Eva Braun'
'pronađeni zajedno mrtvi,'
'poražena Njemačka se nije
mogla suočiti sa katastrofom.'
'Koraci preduzeti od strane
okupatora.'
'širili su nemire
i kaos širom zemlje.'
Isjeci vene, Eva Braun!
To smrdi na siromaštvo.
Sve što imamo je ovo malo riže.
Mora se izmrviti.
Nemamo sake?
Nemamo.
Sve si popio.
Ne opiri se.
Zračna uzbuna!
Želim te zamoliti za uslugu.
- Masuyo?
Moj sin, Sankichi,
petlja se sa tom kurvom.
Pa šta?
Nema ništa loše u prodavanju sebe.
Pogledaj je. Dođi.
Ona je genijalna Shimotsui kurva.
To ti je nova žena?
Jeste, to mi je treća.
- Zar nisam četvrta?
Fermentiran krastavac?
Ako Sankichi raskine sa Sonoko,
donijet ću ti krastavaca.
Očitaj mu lekciju.
Pričaj mu da ne ženi Sonoko.
Tebe će slušati.
Ako mi doneseš sake,
Uradit ću sve što hoćeš.
Donijet ću ti krastavaca.
Preklinjem te...
Neka te blagoslovi Buda!
Hej! Nije dobro dezinfikovano!
Ako se netko u vojsci razboli,
ne znači odmah da smo mi krivi.
Kako ne možemo biti sigurni,
zahtjevali smo privremeno zatvaranje.
Bojimo se da jedan od
vaših zaposlenih ima tifus.
Zbog ljubavi prema otadžbini,
trudim se obezbijediti najbolju uslugu.
Ako zatvorim na jedan dan,
osam zaposlenih će poumirati od gladi.
Znam.
Sve je na tebi.
Propisi kažu da svi
moraju biti ispitani.
Koliko dugo će to trajati?
Ja sam zauzet čovjek.
Nije lako biti
Šef kancelarije za zdravlje.
Sve zavisi od tebe...
Tomiko, razumiješ li?
Ništa. Nema virusa.
Sjajno!
Ne može se vjerovati
vojnom doktoru.
Sankichi...
Koliko si puta bio sa Sonoko?
Do sada, pet ili šest puta.
Ona kaže da želi prestati.
Istina je da je skupo.
Košta me oko 10,000 jena.
Koliko zaradiš mjesečno
u opštinskoj upravi?
80 jena.
Odakle ti onda
10,000 jena?
Pa...
Neka ostane između nas...
Snalazim se na određene načine.
Ja sam računovođa.
Idiote!
Ovo je kip boginje Kanon
koji je voda izbacila na obalu.
Moli mu se kao da je Sonoko.
Sardine su dobre,
fine i jedre!
Dobar je i sake.
Vojska zna šta valja.
Carska vojska ima dobre veze.
A narod nema ništa
ni za jesti ni za piti.
Kada ti je žena umrla?
Prije pet godina.
A tvoj muž?
Ima skoro trinaest godina.
Tko je onaj vojni doktor?
Poručnik Ikeda,
Šef kancelarije za zdravlje, 47 godina.
On me želi ali mi se gadi.
Mora da je prijatno
u tvojim godinama,
biti poželjna mlađem muškarcu.
Ljubomoran si?
Ne smeta mi!
Hajde.
Zar ovo nije lijepo?
Umješao sam se u vezu
između Sonoko i Sankichi-ja.
Hvala ti što si mi poslao Masuyo!
Ne snalazim se dobro u tim situacijama.
Znaš ti dosta o tim stvarima.
Ovaj čovjek je bio
pravi ženskaroš.
Kao student u Tokiju, obradio je
domarevu kćerku.
Onda je u Europi,
plaćao jednoj Njemici.
U vrijeme one inflacije?
I ja sam pala na njega.
Udat ću se za njega.
Sa njegovom majkom...
Kako ti je sin, Ichiro?
On je doktor u Mandžuriji, u Harbinu.
Potporučnik.
Drugačiji je od oca, on je ozbiljan.
A i dobro izgleda!
To je na majku.
Doktore!
To je tata!
- Šta je bilo?
To je astma. Ne može disati
i bijel je kao papir.
Guši se. Položite ga dolje.
Sonoko, drži mu stopala.
Šta se desilo?
Udario me je.
Zašto te je udario tako jako?
Rekao je da je ona kurva.
Sankichijeva majka kaže da
prodaješ tijelo. Je li to istina?
Da, istina je.
Jesi li obećala da ćeš se
udati za Sankichi-ja?
Nisam! Ne volim ga,
a imam i muža.
Gotovo je.
Mrtav je.
Ja preuzimam odavde.
Tata!
Doktore, moram vas zamoliti za uslugu.
Koju?
Sonoko...
možete li ja zaposliti?
Ako se ne pobrinemo za nju,
ona će se kurvati.
Reputacija naše familije
čini ljude bijesnim.
Ako biste je sakrili...
Nemam vremena da
je nadzirem.
Ne mogu je mnogo ni platiti.
Ako treba, ja ću je uposliti.
Mogu je plaćati na dan.
Ja... te... preklinjem.
Ne brini, umri u miru.
Neka je blagoslovljeno ime Bude...
On ima odličnog doktora.
Kod njega je uvijek hepatitis.
On doktor Jetra.
Pogledaj Sonoko,
slika i prilika njene majke.
Kurvanje im je u krvi.
Kakva majka, takva kćerka.
Tako je valjda.
Sonoko, šta radiš tu?
Sad sam medicinska sestra,
ima već tjedan.
Došao si me vidjeti.
- Možeš zamjeniti doktora.
Nema šanse!
Sve što trebaš uraditi je
da kažeš dijagnozu doktora Jetre.
Mizushima je bombardirana...
'Jučer u 8:30 a.m.
A B-29 eskadrila je napala Mizushima-u.'
'Preko jednog sata,
bacali su bombe.'
'Ali naši zrakoplovi i protivavijacija... '
Nema riže danas.
Moram praviti sa bundevom.
Slušaj.
Sada kada radiš ovdje,
prestani prodavati svoje tijelo.
Naravno. Jedva da ću ikad više.
Nikad više.
Nakon ručka,
otići ću u bolnicu.
Izgleda da moram prepisati
mnogo glukoze.
Tamano Gradski zdravstveni centar
Hibi ured
Doktore, kako ste?
Otac ti je bio školski upravnik?
Brinuli ste se o njemu do kraja.
Šta treba?
Izgleda da moram prepisati
mnogo glukoze.
Kakva čast, kakva bruka!
Dobrodošli!
Skoro svi moji pacijenti
su zaraženi hepatitisom.
Izgleda da sumnjate...
Ne bih rekao da sumnjam.
Glukoze je malo na zalihama,
a i vojska potražuje dosta glukoze.
Onda prenesite moj
odgovor precizno!
Za 5 godina, epidemija hepatitisa
se neobuzdano raširila.
Ukoliko se efektivno ne uhvatimo
u koštac sa ovim problemom,
ja sam i bit ću zabrinut,
za moje pacijente, moju naciju,
i, vrlo uskoro,
za Njegovo Carsko Visočanstvo.
Protiv bolesti kao što su velike boginje,
kolera, malarija, tuberkuloza
i hepatitis mora se energično boriti.
Apsolutno se u pravu.
Prenesite to armiji.
Trenutak, molim...
Moramo im to opravdati.
Kao djeca?
- Tako nekako...
Koliko imaš godina?
Skoro pedeset.
Mentalno, ti si kao malo dijete,
a psihički...
ti imaš hepatitis!
10 šena?
Akagi!
Toriumi!
Šta radiš?
Krijem moje zalihe morfijuma.
Vojno naređenje.
Meni su rekli da koristim
mnogo glukoze.
Kirurg mora imati dovoljno morfijuma.
Sigurno, ali osobna upotreba
se mora smanjiti.
Ne brini,
jedva ga više koristim.
Znaš li da te svi zovu
Doktor Jetra?
I ti, također?
Misliš da traćim glukozu?
Naravno da ne.
I moji pacijenti imaju hepatitis.
Zapali smo u pravu krizu.
U Europi to je zarazna bolest,
ali u Japanu ljudi su neobavješteni.
Ovdje kažu da se hepatitis
razmnožava tijekom rata
pa čija je onda to krivica?
To pitanje se ne postavlja.
Vrlo sposoban virus.
Misliš?
Kao male patogene bakterije?
Toriumi,
zbog tvoje zemlje,
pridruži mi se u
ratu protiv hepatitisa.
U ovim godinama, ne mogu biti
tako naivan poput tebe.
Prije deset godina, dok sam bio
vojni doktor u Mandžuriji,
bio sam istinski odan mojoj zemlji.
Onda se dogodio "Incident Nomonhan"
Desetkovala nas je moderna Sovjetska Armija.
Dvadeset tisuća mrtvih
za četiri mjeseca.
Sada se dešava ista stvar.
Dovraga sa Japanom!
Meni morfijum pomaže.
Gadim se vojske i njenih principa.
Šta je sa bijelom tiranijom?
Kina, Indija, Filipini,
Indonezija...
oni to podnose na suvo.
I rat je oslobađajući za njih?
Naravno da je.
Emancipacija Azije je jedan
od glavnih ciljeva.
Japan je završio sa ratom.
Ja sam Japanac.
Borit ću se do kraja.
kao doktor ovog malog grada.
Rat je izgubljen.
Moj sin jedinac
je negdje na bojnom polju.
Čak i kad znamo da smo izgubili,
moramo zadržati vjeru.
'Porcije riže smanjuju se za 10% '
'od 11-og sljedećeg mjeseca.'
'Dozvoljavaju se dvije porcije
po osobi dnevno.'
'Probajte kombinirati sa paradajzom,
graškom ili sa žitaricama.'
Doktore Akagi,
hvala vam što brinete o mojoj majci.
I ti imaš žuticu.
Mora da je hepatitis.
Dođi kod mene u ured.
Tokio Medicinska Škola.
Da li da idem?
Nedostaje mi Tokijo.
Tek more...
Oni valovi.
Ima mnogo grgeča i djeverika.
Bila si?
Ipak si ti ribareva kćerka!
U svoje vrijeme, moj otac je bio
najbolji ribar u okolici.
Moja majka je tako govorila.
Pričala je da je sam
ubio kita!
Kita?
HIBI DISTRIKT
Vidjećemo se.
Hajde, Sonoko, pjevaj!
Mama, ide mi se kući.
Otac ti leži bolestan,
moram ostati da zaradim novac.
Imaš četiri godine,
možeš to razumjeti.
Sretna sam.
Jednom je tvoj otac ubio kita.
Sam! Probala sam ga.
Je li ukusan?
Preukusan!
Kitovo meso sa repa
je mnogo ukusnije od tune.
Ti ćeš biti lijepa.
Mnogi muškarci će te željeti.
Sonoko, ništa nije besplatno.
Šta je besplatno?
Nikome ne čini ništa džabe.
Osim za tvoju jedinu
pravu ljubav.
Ne zaboravi!
Kako su divni grgeč i djeverika!
Uzet ću još.
Ovo je izobilje.
Sonoko, samo trenutak...
Fali mi gejša večeras.
Volontira u fabrici.
Radi večeras.
Možeš li je zamjeniti?
Imam kimono,
a možeš i pjevati.
Zar nisi zatvorila?
U svakom slučaju...
Ne brini. To su oficiri
i funkcioneri iz rafinerije.
Hajde. Brzo.
Dobra večer!
Kohacho, djevojka od sinoć,
da li je uspjela?
Uspjela, uspjela,
i opet uspjela!
Na svom putu!
Zaboga!
Izvinite me!
Zaboga! Izvinite me!
Tako je vruće!
Ne mogu disati!
Sonoko, molim te,
provedi noć sa
upravnikom zatvora.
Perverznjak?
Uvrnut je malo, ali je bezopasan.
Rekao je da će dobro platiti.
Zar ne može Sanae to uraditi?
On hoće tebe.
Vrlo je specifičan.
Nećemo reći doktoru.
Ali...
'Neprijatelj je sada odlučan u namjeri'
'Uspostaviti baze u Mariannas-u,
lwojima-i i Okinawa-i.'
'Napadi će biti intenzivirani.'
'I to na Kure, Kochi, Akashi, Gifu... '
Ne sviđaju ti se više jaja?
Šta je bilo?
Izgledaš umorno.
Išla sam na pecanje sinoć.
Toki, dodaj mi zastavu!
Zdravo, doktore!
Prehlađen si.
Bolje da miruješ,
inače pripazi jetru.
Napisat ću ti recept.
Povedi malo računa.
Gdje ideš, doktore?
U Okayama-u.
Vratila si se.
'Draga sestro, umiremo od gladi.
Vrati se kurvanju. Molimo te.'
'- Kenta.
- Taeko.'
To si ti, Sonoko?
Ja sam.
- Kakva sreća.
Izvoli. Nije mnogo ali...
Škampi.
Hvala.
Ali zašto?
Sin mi odlazi sutra na front.
Manabu?
Dobio je naređenje?
- Jeste, prije dva dana.
Kao zapeta puška je,
ali je mnogo smotan.
22 su mu godine,
a on nije još bio sa ženom.
Slušaj.
Mrzim što pitam ovo,
ali možeš li ga podučiti?
Vi ste drugovi iz djetinjstva.
Ne radim to više.
Ne govori to.
Preklinjem te.
Evo klečim na koljenima.
Kažu da djevice privlače
neprijateljske metke.
Zato te molim, Sonoko.
Molim te, načini muškarca od njega.
Preklinjem te.
Kažu da si prepisao mirovanje
i dobru hranu.
Je li to istina?
Jeste.
Znaš li da će rat potrajati?
Terapija protiv hepatitisa zahtjeva
odmor i propisnu dijetu.
To je prosto.
Mi, vojni doktori,
radimo dan i noć.
Mirovanje u krevetu i obilni
obroci su traćenje resursa!
Sin mi je vojni doktor.
U Mandžuriji.
Znam.
Bolje bi ti bilo da se pripaziš
na ograničenja za glukozu.
Ne mogu reći da, ali ako je
to naređenje, neka bude tako.
Ali želio bih podnijeti zahtjev.
Šta?
U vezi tifusa u Klubu.
Testirao sam krv svih zaposlenih.
Nisam pronašao bakteriju.
Evo rezultata testova.
S obzirom da nema tifusa,
zahtjevam ukidanje zabrane rada.
U kakvoj si ti vezi sa Klubom?
Vlasnica je moj stari
prijatelj i pacijent.
Razmislit ću.
Po mom mišljenju, nema bakterija.
Mora da je pogreška.
Dva radnika leže bolesni u krevetu.
Točno.
Imaju hepatitis!
Ako dozvolimo hepatitisu širenje,
nacija će biti na koljenima.
Kada se neprijatelj iskrca,
mi ćemo biti istrijebljeni.
Da li ćete se sada...
upustiti u rat protiv hepatitisa?
U svakom slučaju,
ja ću svoj život posvijetiti tome.
Drži se činjenica.
Vojni Zdravstveni Odsjek
i dalje ima sumnje.
Istraga se mora nastaviti.
Nosi ovo sa sobom.
Klub će ostati zatvoren.
Možeš ići.
Sljedećeg tjedna, idem u Tokio.
Vidjet ću generala Sakurai-a,
generala cijelog vojnog zdravstva.
Ispričat ću mu o tebi
i o tvom zalaganju.
Dosta.
Molim te, prenesi moje pozdrave
generalu Sakurai-u.
Spremite mi automobil!
Je li ono tamo Okayama?
Mislim da jeste. Izgleda grozno!
Manabu je išao procunjati okolo.
Nezaustavljiv je.
Sad mi je laknulo.
Iskreno ti hvala.
Manabu je konačno muškarac.
Velika ti hvala, Sonoko.
I više nego čovjek.
Tuca se kao bog!
Kao prebijena mačka sam!
Evo, uzmi. Nije mnogo,
ali želim se zahvaliti.
Ne treba. Mi smo
drugari iz djetinjstva.
Svejedno, uzmi.
Ne želim uzeti.
Hvala ti.
Ovo je amajlija da mu donese sreću.
Šta to radiš?
Za sreću u ratu i dug život...
HIBI GRADSKA UPRAVA
Računovodstveni Odsjek
Ala je vrućina.
Pođi sa mnom.
Mogu li dobiti završne račune ovdje?
Naravno, samo trenutak.
Sjedi.
Imam neke sumnje u vezi računa.
Sumnje?
Znaš ti na šta mislim.
Izvršit će se provjera.
Bit ćeš uhvaćen.
Možeš li zamisliti? Za vrijeme rata?
Da ti prevedem, bit ćeš streljan.
Streljan?
Ali ja ne želim izgubiti svog podređenog.
Nemoj više da si rekao ni riječ.
Smislit ćemo nešto,
ali samo nas dvojica.
Hvala vam, doktore.
Prepisat ću recept.
Beriberi. Nedostatak u ishrani
vitamina B.
A ti imaš hepatitis.
Napisat ću ti recept.
Ako se ne budeš bolje hranio,
nećeš još dugo.
Imam sedmoro djece.
Sa ovim sljedovanjem,
ne možemo bolje.
Tu je!
Nema sumnje. Hepatitis.
Dat ću vam malo glukoze.
Ima blagu groznicu.
Nije ozbiljno.
Kasnije ću ga pregledati.
Izvini zbog moje nepristojnosti
prije par dana.
Nema veze. Mi smo niko i ništa
naspram vojske.
Ne, ja sam dobro.
Dobio sam moja naređenja.
Vidim.
S obzirom na situaciju,
spreman sam umrijeti za otadžbinu.
Otac mi je umro od hepatitisa.
Vi, doktori, borite se i dan i noć.
Došao sam dati vam ovo.
Odlično.
Mikroskop.
Sa kosim kutom.
Osvjetljenje je sa strane,
vide se i najmanje čestice.
Bit će mi drago
ako vam bude od pomoći.
Hvala ti.
Sada ću moći da vidim
virusne čestice hepatitisa.
Sa dobrim objektivom,
i sa jakom svjetlošću,
možete uvjećati 2,000 puta!
2,000 puta?
Doktore, vrijeme je za večeru.
- Kasnije!
Sonoko, pogledaj ovo.
Niste jeli od jučer.
Ne brini za to.
Divno!
Da, baš divno.
To su vrste bakterija.
Ti mikroorganizmi su puni života.
Možda smo mi tako mali u božijim očima.
Postoje li muške i ženske bakterije?
Nema muških i ženskih,
one se same razmnožavaju.
Nema prostitucije?
To ne postoji u prirodi.
Svi se slobodno pare.
Samo ljudi vole djevičanstvo.
Ipak, prostitucija je zlo,
s obzirom da si rođena među ljudima.
Bolje je biti bakterija. Zabavnije je.
Nepopravljiva si.
I ti si.
Prestao si jesti da bi gledao bakterije!
Želim vidjeti virus hapatitisa.
Ako uspijem, onda se
mogu boriti.
Isuvuše je mali, za jedan
obični mikroskop.
Ali sa kosim kutom...
Prelijepo!
...možda osvjetlimo virus.
Dovraga! Zračna uzbuna.
Doktore, požuri!
Gore bombe.
Dolje hepatitis.
Zlo se nadvilo nad Japanom.
Sad razumijem.
Ti nisi luđak.
Ti si sjajan čovjek.
- Teško da sam.
Ja sam samo provincijski doktor.
Ti samo misliš na pacijente,
a noću na bakterije.
Moram nabaviti objektive
kad odem u Tokio.
Da li imaju ovaj?
Otkad je rat počeo,
samo ti se brineš o drugima.
Svi samo očekuju tebe.
Ja ništa nisam naučila u školi.
Toliko sam glupa.
Nisam dobra za tebe!
Što si se uznemirila?
Smiri se, Sonoko.
Zaljubila sam se u tebe!
Sačekaj trenutak.
Ozbiljna sam.
Vodi ljubav sa mnom!
Ti si skroz poludjela.
Sutra ćeš se predomisliti.
Nikad!
Smiri se.
Muž ti je na frontu!
Neću više da se prodajem.
Neću odustati,
čak i ako on pogine u ratu.
Majka mi je rekla,
"nema besplatnih usluga."
Molim?
Osim za moju jedinu pravu ljubav.
Sada znam da si to ti!
Ti... Znaš šta si sve radila.
Stani!
Jednog dana ću ubiti kita za tebe.
Dobrodošao kući.
Jesi li mi uzela kartu za Tokio?
Moraš otići iz Saidaiji-a.
Karta je na stolu.
Možeš ići na spavanje.
Evo pismo i telegram.
Šta je to?
Servis za pranje.
'G. Akagi Ichiro je časno
umro uslijed bolesti'
'bluzu Harbin-a.'
Šta kažu?
Ichiro...
Kažu da mi je sin mrtav.
Hoćeš me ostaviti samog?
'Dragi oče, nadam se da si dobro.'
'Odgovor na tvoje pitanje je,
hepatitis je prenosiv'
'oralno, putem krvi ili
seksualnog kontakta.'
'Manje-više smo sigurni u ove rezultate.'
'Kako je to vojna tajna,'
'diskutovat ćemo sljedeći
put kada dođem.'
'Harbin, 01.06.1945.'
'Akagi Ichiro.'
'Ichiro... '
'Zaklinjem se da ću'
'ostatak mog života,
koliko god to bilo'
'provesti u borbi protiv hepatitisa.'
TOKIO REKTORAT
G. Sakurai!
Akagi, prošlo je dosta vremena!
Deset godina. Izvini što se
nisam javljao.
Još si udovac?
Stvarno?
- Da.
Ikeda mi je poslao pismo,
iz Zdravstvenog odsjeka Okayama.
Ima samo pohvale za tvoj rad.
Svi su ovdje. Uđimo.
Hoćeš li reći par riječi?
Upravo je stigao
Dr. Akagi Fuu iz Okayama-e.
Zadovoljstvo nam je pozdraviti ga
Ja radim u selu,
prilično zabitom.
Žao mi je što sam propustio
vaše ranije sastanke.
Videvši danas profesora Mikaway-a,
kako dobro izgleda,
iznenada sam se osjetio mnogo mlađe.
Sada bih
želio izneti jedan zahtjev.
Prateći incident u Mandžuriji
u 1931-oj godini,
primjetio sam par slučajeva hepatitisa,
sa hipertrofijom jetre.
Nakon pet godina, njihov broj
je rapidno porastao.
Mnogo pacijenata boluje od gripe
i ima hipertrofiju jetre.
Nakon 4 ili 5 godina davanja
iste dijagnoze,
poremećaja u radu jetre,
postao sam poznat kao "Doktor Jetra."
Mnogi moji pacijenti umorni su
od davanja iste dijagnoze.
Trenutno, 90% pneumonije
gripe i digestivnih poremećaja
uzrokovano je
hipetrofijom jetre.
Sastavio sam historiju slučajeva.
Imam ih preko 1,500 za ovo kratko vrijeme.
Ali nije mi namjera zadržati
to za sebe.
Rado ću ih staviti na raspolaganje
vašim eminentnim istraživačima.
Nadam se da će vam biti od koristi.
Profesore Sumio, izvolite.
Ja sam sa univerziteta u Nagasaki-ju.
Riječi koje je upravo rekao Dr. Akagi
duboko su me dodirnule
i izavale veliko poštovanje.
Otkada je rat počeo, infekcije
jetre su se naglo umnožile.
To je neosporna činjenica.
Može se reći da je oboljenje jetre
postalo nacionalna bolest.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9f8y8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове