Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ovde je Dzulijan.
Ostavite poruku.
Zdravo Dzulijane.
Riki je.
Sinoc sam dobio tvoju poruku,
u vezi posla.
Verovatno cu prihvatiti posao,
ali ti prvo moram reci jednu stvar.
moram se prvo napiti kao dupe.
l potrebna mi je jebeno dobra vutra,
ako budem radio veceras za tebe,
a ne ona jebena rastegljiva vutra.
Uobicajeno se ovde pojavis u stilu,
hajde da se naduvamo.
Hajde da se napijemo,
i da zavrsimo sa ovim jebenim poslom.
Da li sam mu rekao
da se nadje sa nama?
Pre 15 minuta.
Rekao si mu.
Riki je.
Gde si dodjavola ti?
- Gde je on?
Slusaj.
Rekao sam ti da budes spreman.
Pre 15 minuta.
lmam neke porodicne probleme.
Lusi luduje.
Hej Rik. Dali ti to razgovaras
sa Dzulijanom preko telefona?
Sacekaj sekundu.
Ne.
Ja sam u toaletu.
Zasto moras da je lazes?
Zasto joj samo ne kazes?
moram da zaradim
lovu za porodicu. Uh.
Slusaj. Ako ga drkas,
onda je u redu.
Samo reci;
drkam ga,pa sta,
Da. Uveliko ga drkam,
Lusi.
Dali bi trebalo da razgovaras
sa njim,ako i on drka?
materijal je skuvan?
materijal.
Gospode Boze,
Pokusavam da razgovaram sa Tonijem,
Jedini razlog zasto je Lusi
popizdela,
je taj sto nemamo mnogo
novca u ovom momentu.
Ne sadim vutru i potrosio sam
novac za namirnice. Pogresio sam.
Zelim ga blizu sebe.
Zelim da on bude Trinitin otac.
On je dobar roditelj.
Ali dok ne prestane
da radi sa Dzulijanom.
Neka ne razmislja
o ulasku u porodicu.
Lusi kaze,
da ne mogu dodjem u prikolicu.
Jaka stvar. lonako sam
naucio da zivim po kolima.
Vecinu svog svog zivota
sam proveo po kolima.
l ljudi su me na neki nacin ismevali.
Bacali su flase na mene i govorili
mi, kako mozes da zivis u kolima.
Ali oni jednostavno to nisu razumeli.
l nije tako lose.
Nacin na koji sam ja to posmatrao,
moj auto je bio kao porodicna koliba.
Trin je izlazila.
Pomagala mi je u kuvanju i
spremanju. Lepo smo se provodili.
Povremeno je i Lusi dolazila do auta.
Pusili smo travu i opijali se.
Kresnula bih se sa Rikijem.
Posecivala bih ga u njegovom autu.
Bas me zabole.
Ali necemo imati seks u mom krevetu.
Ovde imam sve sto mi je potrebno.
Dovoljno da sam sebi spremim
hranu, i da vodim racuna o sebi.
Nikom nista ne dugujem
u ovom parku.
Ne placam dazbine,
jer zivim u svom autu.
To je fenomenalno.
l u osnovi moj stav je,
Da ne budem uzrok
problema u ovom parku.
Ne zezaj me.
Necu zezati ni ja tebe.
Ali ako se budes zezao sa mnom.
Onda cu ja poceti da
te zajebavam na veliko.
O jebote, vidi ko ide.
Ne znam sta on radi ovde.
Dzulijane sta se dogadja?
Sta ti radis ovde?
Nemamo vremena za razgovor Riki.
ldemo.
Tako je, ti se napijas veceras ,
Ali takodje i radis.
Zvacu na posao,
za nekoliko sati.
lzvini.
Nisu mogli da nadju Kori i Trevora.
Ako ne radim,
onda cu biti otpusten.
A i potreban nam je novac.
Znas to.
Lusi dodji ovamo.
Slusaj me.
Radicu samo nekoliko sati.
Stacu negde i kupicu
veliku kutiju piletine.
Otici cu do prodavnice pica,
i kupiti jedan dobar viski.
Napicemo se,
i dobro se uduvati.
A onda cemo se kresnuti
veceras, uz muziku April Vajn.
Piletina i kresanje idu zajedno.
Dobro.
Budi pazljiv.
-Hocu
Evo ti stap za ciscenje.
Riki.
U redu Babs, tu stani.
Ovaj jebeni, usrani alat.
Pomeri ga, pomeri ga.
U redu, cisto je.
U redu Dzuls.
Sta je to jebote?
Sta ima, momci?
Gde je bankomat,
da ga opljackamo.
lskljuci to sranje.
lzvini Riki.
Sta vi momci mislite?
Sta vi to momci radite?
Ovo je veliki sou.
Kasno si se pojavio,
upropastio si nam zastitu.
Eh momci.
Nikada vise necemo
raditi sa vama idiotima.
l...
Upravo razmisljam da ne izlazim napolje.
Sa vama momci.
molim?
Ne moras to da radis, Riki.
Riki, stvarno si povredio
osecanja Koriju i Trevoru.
Babls, oni su glupe jebene zirafe.
U glupoj-glupoj salati.
Jebes zirafe.
Vidi Riki, znam,
ali si ih rasplakao.
mi smo malo bolesni.
Zbog gresaka Dzulijane,svaki put.
To nije u redu.
Oni su nasi prijatelji.
Sad se izvini.
Nisam zeleo da ih rasplacem.
Riki, dolazi ovamo,
i izvini im se.
Gospode Boze.
Ne moras se izvinjavati,
Riki.
Hajde.
Kori, Trevore
Zao mi je sto sam vas rasplakao. U redu.
Ja ne placem.
A sad odjebite odavde.
morate otici.
Jebi ga.
Riki, nemoj da se potresas sada.
Delikatno, Riki, delikatno.
Poceo si da modris pod pritiskom.
Ona kurva ga pusi,
a mi je svi gledamo.
Kao oni plavi, celavi kurcevi
koji udaraju po bubnjevima.
lmas ga.
lznenadjen sam.
Ovo stvarno ide dobro , momci.
Sranje, moj auto,
Nemam jebeno osiguranje,
Gubimo se odavde, odmah.
Sacekaj Dzulijane.
Riki, idemo,
-Dve sekunde.
Riki, ja odlazim bez tebe.
Dzulijane,
uzecu nekoliko kutija cigareta.
Jaka stvar.
Samo nekoliko kutija cigareta,
eh, Riki?
Babls, bile su besplatne.
Nisam mogao da ih ostavim tamo.
mislim da smo u redu momci.
momci nesto upravo leti iza nas.
To lici na pandurski helikopter,
popusice ga.
lza nas je jebeni,
pandurski helkopter.
Sta cemo da radimo?
Otarasicemo se dokaza.
Ovaj jebac ce nas stici,
Dzulijane.
lmam vizuelni kontakt,
krecu se duz istocnog auto-puta br.7.
Dzulijane, moras da stanes covece.
Pisa mi se,
Riki, juri nas policija.
Ne, Nece se to dogoditi.
Ne mogu da se suzdrzim.
Ne mogu.
lzvini, Dzulijane.
Ali ja ne zelim da se upisam,
covece.
lzlazi napolje, Babs.
Ne idem nigde bez vas momci.
Pohapsice nas, Babs.
Ovi momci su stali.
On pisa.
Upravo je popisao sebe.
Bolje ti je da ovo ne
stavis na jebene vesti.
Boze sto je ovo prijalo.
Jebem mu, jebem mu.
Rekao sam ti da ne stajes,
-Nema veze.
mozemo se izvuci na nas nacin iz ovoga.
-Ja cu se ukociti. Ne mogu to da uradim.
Ne mrdaj,
Ruke stavite tako da ih mogu videti,
Stani tu, Zdravo momci.
Kako ste?
Odakle dolazite?
Upravo se vracamo iz kupovine .
-Nismo tebe pitali.
Pitamo momka sa koktelom.
Koji vozi..
Sta je bilo?
maca ti je pojela jezik?
Oh, bas fino.
lsmevate momka koji ne moze da prica
Nem je.
On je i gluv.
lmate li neku salu i za to?
mozda ga mozes rasplakati.
Uostalom momci.
Ja sam Trevor.
Ovo je Kori.
Samo odlozite puce, momci.
Ne trebaju vam pistolji.
mi nemamo jebeno oruzje.
Spustite oruzje,ozbiljno.
Nama ne treba oruzje.
Odlozite ih.
Razgovarajmo.
Znam zasto ste nas zaustavili.
Ponovo smo aktivirali alarm
u trznom centru.
mi smo cistaci prozora.
Teri, momak koji radi sa nama, idiot,
vracao je kamion u rikverc,
i udario u prodavnicu sa cigarama.
l iskljucio je alarm.
moj prijatelj.
l tako sam uzeo cigarete.
Nisam zeleo niko da ih ukrade.
Uostalom, mi cemo se vratiti.
l pospremiti.
Nije nam problem.
momci, morate nas razumeti.
mogao bih da izgubim posao zbog ovoga,
a imam cetvoro dece.
Zasto ste bezali od helikoptera,
Trevore?
Sa cetvoro dece.
Nismo bezali. Samo sam znao,
da se dogodilo neko sranje.
l videli smo veliki,
glupi helikopter na nebu.
l odmah sam se zaustavio.
Ozbiljno, samo cemo nastaviti.
lmamo dosta posla.
Oko pranja prozora i sve ostalo.
Vazi, Frenk.
Slusaj, ovako cete uraditi.
Vraticete se, pocistiti
i iskljuciti alarm.
l pozvacete obezbedjenje.
Tako da se mi necemo mesati.
U redu?
- Nema problema.
Kada zavrsite sa tim,
registrovacete ovaj auto sto pre. Vazi.
lmali ste srece veceras.
-Vi momci ste stvarno dobri panduri.
Uspeli ste momci...
Bilo je sjajno.
Nacin na koji si pomenuo helihopter.
-Da, da
lzvukao si nas.
Bio si dobar.
Hvala pandur.
-U redu, krenite.
Cenim to.
Sta cemo sa tobom, Kori?
Ti imas decu.
Nemam.
lzlazi iz vozila.
lmao sam ove jebene glupane,
Dzulijane, Oni su glupi,
lzlazite iz auta.
morao si da pisas, zar ne?
Ti kretenu,
Ti bi trebalo da si gluv.
Ta vrata ne rade.
lzvedite ga na ovu stranu,molim.
Oh, lep nacin komunikacije,Rik,
Sta je to bilo?
Trudim se, Dzulijane.
Nije los golman.
Ali je glup.
Los si,Riki.
lzlazi sa terena,
Rekao sam vam momci,
vase vreme je isteklo.
Pusi ga, Doni.
Pusi ga ti... vise.
Koja vrsta povratka je to?
Rekao sam ti da ga pusis,
a ti jos dodajes na to.
Zato sto je vise.
moras jos vise da ga pusis.
Ti jebeni pusacu.
Samo na jebanje mislis.
ldemo momci.
-Nisu imali nimalo smisla.
Pazi kad razgovaras samnom.
Pljujes mnogo.
Vi momci ste ocajni.
Doni je jebeni kreten.
On je starija garda.
l ljubomoran je,
zato sto sam ja dosao
do ideje za hokejasku ligu ovde.
Lepo se provodim,
ostalo mi je jos 26 dana.
Planiram da se bavim ,
hokejom svaki dan.
l da prebijam strazare,
na hokejaskom turniru.
A Dzulijan?
Dzulijan se ne provodi kako treba.
On samo pije votku od
krompira i dize tegove.
l video sam dosta momaka
koji su propali radeci to.
To nije dobar put za propadanje.
On nije srecan ovde,
i on bi trebalo da igra hokej.
Ako bi igrao hokej i pusio vutru,
Dzulijan bi bio mnogo srecniji.
Od dizanja tegova i
ispijanja votke od krompira.
Pretpostavljam da je to
njegov izbor.
Reci mi nesto,
Kako si uopste dobio nadimak Kadilak?
Zato sto sam lezeran.
l pravo vozim.
lmam moc.
Licnu moc.
Vozim Kadilaka starog 29 godina.
Da bih shvatio,
vise puta.
Robijasi izlaze iz zatvora, zar ne?
l oni zele da odrade veliki prljavi,
onaj veliki posao.
Znas, da steknu puno para,
i da se penzionisu.
Zavrsice tako,
sto ce se penzionisati upravo ovde.
Ja sam odradio veliki prljavi posao.
l vidis gde sam.
Kada izadjes zaboravi na taj posao.
Nemoj to da radis.
mnogi kazu da je taj
posao nacin da uspes.
Nadjes posao i odradis ga.
Bez svedoka.
Jer svedoci odaju sve policiji.
Oni te odaju, i gotov si.
Sve je u promeni, decko.
Promeni se i nista vise.
Ja sam kriminalac, Kadilak.
Ne mogu se sada promeniti.
Nisam mislio na tu vrstu promene.
To je odlicno covece.
Pa, ako ga odradim,
onda se mogu oprostiti od kriminala.
Onda cu imati svo vreme sveta,
da provedem sa svojom porodicom.
Da obnovim porodicni zivot.
Eto, to cu da uradim.
Cim izadjem odavde,
odradicu taj posao.
To je savrseno.
U redu,
Novosti,
Svi u liniju,
Pozurite,
Odjebi Doni, kurcino.
Ko je to rekao?
Vidi sta ja imam.
Ovo ti se nece svideti.
Pa, dame,
imam neke vesti za vas.
Doni, sta to radis?
Reci cu ti sta radim,
Riki.
Ovaj zatvor je prenatrpan.
Sa kurcevima i napumpanim glupanima.
Zato cu razgovarati sa upravnikom.
Da oslobodi Rikija i
Dzulijana 26 dana ranije,
Ne zaboravi da se
promenis, covece, promenis.
Necu, Necu. -Ne zaboravi
moju kutiju sa vutrom.
Vazi?
moja kutija sa vutrom, duso.
Sta to radis?
Kretenu.
Zar ne vidis crvenu
liniju, dupe Kadilakovo?
Noc filmova je zavrsena
zbog Kadilaka.
Jebeni cmaru.
Vidim sta radis ovde, Doni?
Ti namestas hokejaski turnir.
Zato sto znas da ne mozes
pobediti, ako ja budem branio.
Pusti to, Riki.
Ti i tvoja lepa kosa.
l tvoje plave oci, koje
se sjaje kao nebo, uh.
Umukni.
Nigde ja ne idem.
Ostalo mi je jos 30 dana.
l odsluzicu kaznu do poslednjeg dana.
A onda cemo vam
rasturiti bulje u hokeju.
Ti si u zatvoru.
Pusticu te iz zatvora.
A ti zelis da ostanes,
zbog glupog turnira?
Zato sto cemo pobediti,
i ti to znas.
Necete pobediti Riki.
-A ti se svidjas Dzulijanu.
Ne svidjam se Dzulijanu.
meni se svidjas.
Pardon.
Ne svidjam se Dzulijanu.
Samo ti nastavi o
njegovim plavim ocima.
O njegovoj lepoj kosi i ostalom.
-Jer to je ono sto ti radis.
Zvuci mi malo uvrnuto.
-Ne, nije uvrnuto. Umukni.
Jednostavno ne idem.
-Odlazis.
Ne, nikuda ja ne idem.
Hoces da ti dokazem?
Naravno.
Dokazacu.
Leonarde, Dankane.
O, mora da se salis?
-lzvedite ovog kurtona iz mog zatvora.
Ovo je proseravanje, Doni.
lzbacices me iz zatvora, uh?
lmam sva prava,
da budem u ovom zatvoru.
l odsluzim kaznu.
Daren, ti ces braniti.
Vejn, nemoj da se napijes
pre utakmice.
Stiv, ti ces na levo krilo.
Dodjavola, vi kreteni.
Ako te budem video vani, Doni,
Razbicu ti tu jebenu bulju,
Riki, sibacu se sa tobom
gde god zelis.
Bilo kad, i bilo gde.
Doni, Riki je.
Vidi.
lzvini sto sam puko.
moras me ponovo pustiti u zatvor.
molim te da me pustis
da igram na turniru.
Doni, hajde.
lzvini.
Nema sanse, Riki.
Popusi ga,
Bez obzira koliko puta,
ti momci odu u zatvor,
nikad nije lakse.
mislim, ja, Riki i Dzulijan.
Zajedno smo odrasli.
mi smo vise nego braca, tako...
mislim, kada su stigli u zatvor,
sve je stalo za mene.
Jednostavno sve je stalo, znate.
Rad na starim dvokolicama.
Popravljajuci ih,
i prodavati ih nazad prodavnicama.
Zaradjivao sam samo,
80 dolara mesecno.
Znate, bilo je dovoljno samo za,
hranu za macke i za dazbine.
Ko je dobar decko?
Pola svog vremena,
sam odbrojavao dane.
Gledajuci kalendar,
i cekajuci ih da se vrate.
Tata, Babls,
Stvarno sam ponosan
na svog sina, Riki.
Jer sin kao sto je on,
izlazi iz zatvora.
On ide pravo na posao.
Ja, nazalost,
nisam bio u mogucnosti da radim.
Ali, ti znas.
Bar dobijam invalidsku
penziju svaki mesec.
l, ti znas, nastavljam
da je dobijam. Znas.
Dok god sam pazljiv, tako...
Hej, Rej.
momci. Hej ,Riki.
-Hej Tata.
Oh, covece,
drago mi je sto vidim.
Nedostajao si mi druze.
- l ti meni.
Nema sanse.
Nabavio si mi nekoliko biljki vutre.
Vidi ih. Povratak starca.
Ah, da.
Vidite ih, momci,
Hej, Babls. -Riki,
Tata, da ti kazem, u zatvoru sam
imao dosta vremena za razmisljanje.
Bice odsad samo moja familija.
moram postati bolji tata,
zbog Trin.
l zelim da vratim Lusi nazad.
To druze, sta ima?,
Sve je u redu,
Vazi, praticemo te.
Sta do kurca ovi kreteni,
rade ovde?
Ne zapocinji kavgu sa njima, Rik.
lzadjite iz vozila,
gospodo.
Culi smo da vi momci,
danas izlazite.
Dobrodosao nazad u Sanivejl,
Dzulijane.
Dzim.
-Riki.
moramo se potsetiti o
pravilima parka, momci.
molim,
Ti nisi vise pandur,
secas se. Otpusten si.
Ti si sada samo pijani cuvar parka.
Razumes?
Zapravo. Dao sam otkaz
u policiji, Riki.
Otkaz?
Tako je, ovde zaradjujem
oko 16.500 dolara.
U Sanivejlu, kao nadzornik.
Rendi zaradjuje 4.600 dolara.
To je veoma lep novac.
Prvih 10 godina, ja sam upravljao
parkom, i sve je bilo savrseno.
Kamp-kucice su ovde bile lepo
odrzavane i ljudi su se postovali.
Onda su se stvari promenile.
Stvari su se promenile
sa Dzulijanom, Bablsom i ...
uglavnom Rikijem.
Bolje obrati paznju
kako pricas sa G. Lehijem, Rik.
Bolje ti je da pazis na nacin,
na koji jebes sam sebe, Rendi.
Riki, Riki,
Sve je u redu,
ma hajde, vidi,
moramo da se ispricamo.
Samo pusti to.
Odmah cu ti reci,
ostavite nas na miru,
ldi napij se,
i nadgledaj park.
G. Lehi ne pije vec skoro
dva meseca.
Hajde, Riki.
Pocnimo stvari iz pocetka.
Vazi, Rendi.
U poslednje vreme sam
malo pod stresom.
Ne bih trebao da se
istresam na vama, momci.
Zao mi je Dzim,
nisam znao da si prestao da pijes.
Rik.
mi ne zelimo ovde nevolje,
momci.
Ok.
Dzulijane.
Ovo je stvarno super, momci.
Slusajte,
svi mi zelimo iste stvari.
Da park kamp-kucica Sanivejl,
bude lepo mesto za zivot.
Kao sto je i bio.
Nema problema G. Lehi.
mi smo samo srecni sto smo kod kuce.
Znaci sad je sve u redu ovde?
mozemo li sad da prodjemo kroz kapiju?
Naravno, Rik.
l pazite se.
Rendi, otvori kapiju.
Nema potrebe, Rendi.
momci, oboje mozete da se jebete.
Rendi, nemoj mi dozvoliti
da se ponovo propijem.
Sta se radi?
Sta se radi? Rekao sam ti da prestanes
to da govoris, jos pre tri godine.
A sad se nosite dalje od mene.
Dodjite sa necim novim.
Kori i Trevor su tako glupi.
Trce posvuda i pricaju
kako su u 6 razredu.
Ali niko ih se ne seca u 6 razredu.
Ja ih se secam iz petog razreda.
Ali jedna stvar koju
znam za Korija i Trevora,
je da njihov mozak radi na
isto nivou kao i kod konja.
mislim, i lice na konje.
Njihova kosa, buka koju prave,
a i plase se kao i konji.
Nepredvidivi su.
Bas su jebeno glupi.
Vidimo se kasnije momci, vazi?
Ostani na par pica sa momcima.
Hajde, samo sto si izasao.
Provescu noc sa Lusi.
Napicu se sa mojom porodicom.
Sta su Babls, Dzulijan i stari,
Ako nisu tvoja porodica?
ldem kod Lusi.
Naduvacemo se,
napiti i kresnuti.
Bice to fenomenalno vece.
moram da idem.
Riki? Riki,
Boze, Rej.
Da li smo trebali da mu kazemo,
Sta se dogadja sa Lusi?
-Ne covece, on je...
morace sam da shvati, zbog sebe.
Poranio si jedan mesec.
Sta ti dodjavola radis ovde?
Zivim ovde, Riki.
mislis li da Lusi moze
sama da placa kiriju?
Sad sam van zatvora, tako da cu
odsad ja voditi racuna o dazbinama.
Posto cu se razvaljivati od para.
Zelim da odes odavde,
l od Lusi, i od Triniti.
Ozbiljno mislim.
Zelim da razgovaram sa
Lusi i sa Triniti, odmah.
Ozbiljan sam.
lzvini, lzvini,
Lusi nije vise lezbijka, Sara.
Nije lezbijka jos od srednje skole.
Lusi nikad nije maturirala
u srednjoj skoli, Riki.
Niti sam i ja,
pa i dalje nisam peder.
To nije ono sto sam ja cula.
Sta, jesi li pricala
sa Dzuljanom?
Poznavajuci Lusi, bila je
lezbijka samo u osmom razredu.
Kresnula je mnogo riba jos u
srednjoj skoli, ukljucujuci i Saru.
l ja sam kresno mnogo
riba u srednjoj skoli.
Ukljucujuci Saru,
mada to ne racunam.
Jedne noci Lusi i ja smo
se napili, i poceli pricu.
Shvativsi da smo kresnuli
mnogo istih riba.
Stvari su se slozile,
i valjda je vodilo jedno ka drugom.
l jednostavno smo otisli odande.
Oh, ti nisi cuo za
Lusin novi posao, zar ne?
Lusi radi?
lma neverovatan posao.
Kakav novi posao?
Ponovo radi kod Hortona?
Ti joj vise nisi potreban ni za sta.
Lepo cvece.
O cemu ti to pricas, Sara?
Gde je ona, Sara?
Ona je u odjebi-zemlji, Riki.
Riki me nekad zabrinjava.
Ovde imam dobar plan.
l potreban mi je.
On je moj glavni covek.
Ne treba mi takav,
sav sjeban zbog Lusi.
Trenutno nemamo vremena za ribe.
l dalje se moramo menjati.
Koliko virsli zelis, Dzulijane?
Cetiri.
Cetiri?
Dobro da pogadjam,
ja necu dobiti ni jednu onda.
Zato sto je polovina
virsli kod Reja.
Daj mi onda dve.
-Ne, ne,
Oh, da, znaci ti...
upravo si pusten iz zatvora
i odmah mi govris
da ces da krades sitninu,
iz parking sata.
To je stvarno super,
Dzulijane.
Babs, mnogo je bezbednije.
Ne mozes da odes u zatvor.
Jednostavno moramo da
odgovorimo Rikija od tog posla.
Glup je.
Hej.
Zdravo, Riki.
Zdravo, Rik.
-Zdravo druze.
Slusajte.
Tata, Babs,
lma li nesto sto mi
niste rekl u vezi Lusi?
Babs, zasto ti ne bi, uh...?
Rej, ti....
Zasto me stalno
gurate u konjska govna.
Lusi je povecala grudi, Riki.
Lusi je povecala grudi?
Zasto?
Lusi ima fantasticno telo.
Trebalo bi sad da je vidis, druze.
Tata.
Video si Lusi golu?
Dole u klubu za gospodu,
Rik.
Nisu niti male,
niti velike.
Trevore, kako si ti do
kurca video Lusi golu?
U klubu za gospodu.
Ona radi u klubu za gospodu,
Riki.
O tome pricamo.
Striptiz klub?
Klub za gospodu.
Bio je tezak dan.
U gradu.
l utice na vas, na neobican nacin.
Normalci,
Rekli smo ti sve sto imamo.
l ako zelis,
postavi mi pitanje.
Stvarno ne zelis da znas
Treba da mislis, samo na zabavu.
Samo na zabavu oh, oh, oh
Tvoje ime je broj
Samo pritisni dugme
Tvoje pamcenje je izgubljeno,
ali oni nisu zaboravili.
Pokusali su da rasture nasu...
nasu zelju za neznoscu.
Pokusali su da nam kazu,
da to nije u modi
l ako zelis postavi mi pitanje
Sta cekamo...
Lusi, samo sam dosao da te vidim.
mogu li dobiti zagrljaj? Stvarno si
mi nedostajala, dok sam bio u zatvoru.
Ok, dovoljno je blizu.
Eto.
Lep veliki zagrljaj.
Oh, to je bio veoma lep zagrljaj.
-mmm, mmm
Kako je Triniti?
Van koloseka je, kako bi bila.
Ponovo krade rostilje.
Da, stvari su stvarno
drugacije, sada, Rik.
Stvarno drugacije.
Sto, da li se kreses
sa nekim ili nesto?
Hej, Soni, ovo je Riki.
Riki, drago mi sto
te upoznajem, druze.
Kako si?
Cuo sam mnogo o tebi.
Rik, ovo je Soni, moj sef.
Ja sam vlasnik.
Sta da ti kazem?
Da li je sve u redu?
lmas li sve sto ti treba?
Da, u redu sam.
-Super. Pice kosta 10 dolara.
Oh, znas sta?
On je moj gost.
Prestani da kopas po pepeljari,
druze.
Ovo je klub za gospodu.
Vidi, ja sam primeran gospodin.
Samo sam dosao da razgovaram sa Lusi.
lmas li problem oko toga?
mozes li da nam das minut?
mozemo li da razgovaramo?
Ok. Ok, nema problema.
Sta god ti treba?
Znas sta,
dva pica su minimum.
l bez pipanja dama, Riki,
posebno ne nju.
lmas dva minuta.
Dobar si ti.
Trebacu te u VlP salonu.
Vazi.
Supcina.
Da li znas koliko je
potrebno da se udje u sobu?
20 dolara.
Znas li koliko bih hrane
za macke dobio za to?
Dobar posao, momci.
ldite nadjite jos malo.
Pokusaj da mi nadjes votku. O. Dz.
Ja pijem Dzin i seven-ap, molim.
A ja pijem rum i koka kolu.
Oh.
Vazi.
Ti si dobar,
Ti si dobar. U redu.
Jesi li normalan?,
Samo pokusava da me obradi
za ples u krilu, i za pice.
To je deo njenog posla. Opusti se.
Pa?
Slusaj. Trenutno
nemamo vremena za zene.
moramo se skoncentrisati
za sutrasnji posao.
l da se fokusiramo, vazi?
Ja sam fokusiran, Dzulijane.
Gleda ovamo.
ma jeli?
Dzulijane, ona je vatra.
Boze, pocinjem da ludim od ovog mesta.
Lusi, ovoga puta nisu samo
napaljene stvari u pitanju.
Tu je i zaljubljenost.
Slusaj, mogli bismo
da popijemo par pica,
lma li neke sanse da dobijem
par cigareta od tebe?
Vidi, moram da idem.
Bez obzira sta se bude
desavalo izmedju mene i tebe,
moras poceti da uzgajas vutru,
i da zaradis lovu.
moras da sredis svoj zivot.
Vidi... Nisam mislila da budem
napadna... malopre, secas se,
Ne poznajem nikog ovde.
mmm
Samo trazim nekog,
s kim cu visiti.
Nisam mislila nista lose.
Delovao si mi kao normalan momak.
Sta mislis da pogledamo neki film,
nekad?
Ok,
Stvarno?
Vazi.
Dzulijane,
mozemo li da odemo odavde?
Prijatelj si sa ovim,
kopacem pepeljari?
A takodje krades i pica?
Sta si mi to upravo rekao, ha?
Vidis li ova pica?
moja su,
Doneo sam ih od kuce.
Ja ne kradem jebena pica.
Da, Toni, dodji u sobu za bilijar,
molim te. -Kakve su to optuzbe?
mi ne krademo pica,
hvala puno.
Babls, sta se dodjavola dogadja?
Uhvacen sam kako kradem pice.
Slusaj, reci tvojim malim
penzionerima sa vrata,
da puste mog prijatelja,
i mi cemo otici kao gospoda.
Da.
Ok, pustite ga.
Culi ste me, pustite ga.
Hvala, Soni.
Zdravo.
moramo da zaradimo neki novac.
Znam.
Obecao sam Lusi, ne
mogu da radim za tebe.
Riki, ako zelis Lusi natrag,
moras ponovo poceti
da uzgajas vutru.
l trebace ti sto sa svetlom,
zaprasivac.
Tako je. Zato cu
odraditi taj veliki posao.
Ne, poceces sutra da
krades sitninu sa mnom, Rik.
Riki,
Slusaj, ni ja to ne zelim
da radim, ali, ozbiljan sam.
Ja moram da zaradim za maciju hranu.
Znas, bilo bi mi mnogo prijatnije.
Kad bi bio sa nama u tome, Riki.
Znas.
Rik, ne zelim da radim ovo bez tebe.
lmamo ovde odlican tim.
Hajde.
molim te?
Vazi, uradicu to.
Ali jebeni blizanci
bolje da ne zajebu stvar.
Pocecemo da ih treniramo sutra.
Sta je ovo?
Ko ste vi momci...?
lzlazite iz mog auta.
Od kad ti trazis,
nesto novo.
lmamo specijalnog druga za tebe.
Daje vam vise...
-Babls,
Nas servis...
Babls, sta se dodjavola
dogadja sa tvojim mackama?
mislio sam da su trenirane?
U mom su autu.
Pisaju mi po cigaretama.
Seru po mojoj vutri.
-Pa, Riki...
Da li si primetio
koliko ovde ima djubreta?
Jesam, ova supa je bas sjebana.
Trenutno ne kopaju ovde.
Svidja im se tvoj auto.
Zato sto je suv.
l ozbiljno,
ovo su slobodne macke.
Znas sta?
ldu tamo gde im se svidja.
lzvini, Babls.
Samo sam malo mrzovoljan.
mislim,
macke su me budile celu noc.
I mislio sam o tome,
sto Dzulijan zeli da krade sitninu.
lz parking metara.
To je sramno.
Pa, Riki,
to je kradja ispod hiljadarke.
To znas, i...
To ce te sacuvati da ne
odes u zatvor, zbog mene.
Znam. U pravu si.
l ne brini zbog sklonista, covece.
Sredicemo ga jednog dana.
Pomirisi ga,
mirise na cigare.
mirise malo na cigare, valjda.
macke ne bi trebalo
da mirisu na cigare.
Trebalo bi da mirisu na macke.
Zar ne?
lzvini, Babls.
Ja sam samo mrzovoljan, covece.
Celu noc su me budile,
i zajebavale me.
mozda bi trebalo da
obuces novu kosulju, Riki.
Pardon.
molim te reci mi da to
nije Trinitin dorucak.
To je pateticno.
-Trevor ga je napravio. Fin je.
Kako god. lmas srece,
Lusi jos spava.
Nemoj poceti da seres o
meni i Lusi opet, molim te.
Necu poceti da serem
o tebi i Lusi.
Rekla sam ti da je ostavis na miru.
To se nece desiti.
Kako god. Zdravo duso.
-Zdravo.
Secas se da si kaznjena, ok?
l ne napustaj park, vazi?
Dakle Trin, da li me
mama uopste pominje?
Sta mislis, imam li
sanse da joj se vratim?
Da, ako prestanes da
radis sa Dzulijanom.
Hoces li ti prestati da
krades rostilje?
l da ih prodajes na buvljaku?
Nema sanse,
To mi donosi novac.
Ok, Trin, ovo sto mi radimo je lose.
Jedini razlog zasto ovo radimo
je, zato sto si ti gladna.
Tata nema novca,
a i kasnim na posao.
Dobro dosli kod Denija i Teri.
Sta se kuva?
-Da, sta se radi?
Prosao sam ovde pre dva sata.
lmao sam veliku naruzbinu
za piknik, i sve ste pomesali.
Ne dostaju mi dva cizburgera i ...
Sok od narandze, krugovi od luka.
Tri ili cetri soka,
nekoliko prstenova luka.
lmam decu koja placu na pikniku.
majke su ljute na mene,
a vasa je greska.
moram brzo da dobijem tu hranu.
Zato vas molim.
Ne bih da uvlacim
upravnika, ali cu morati.
Trin.
moras prestati da pusis.
Ozbiljno.
Citao sam u zatvoru, neke novine,
l stvarno je lose za tebe da pusis.
Hajde, zajedno cemo nositi
flastere za odvikavanje.
mozes ti to.
Pretpostavljam da ako to uradis
sa mnom, pokusacu.
Hej, to je sve sto trazim.
Predaj mi cigare.
Trebace mi i tvoj upaljac, takodje.
l par dolara,
za benzin, ako imas.
lzvoli.
Hvala ti duso.
Vi zaista morate da
se organizujete. Ozbiljno.
Jebem mu,
Zdravo, Dzim.
Barb.
lmam malo pitanje za tebe.
Da ti mozda ne znas
zasto su kirije
kasnile u poslednja
dva meseca, jeli?
Barb voli da se istresa na mene,
stalno.
Nekad smo ziveli zajedno.
Ona me je u stvari, uh, postavila
za nadzornika ovde u Sanivejlu.
Ona ne voli kad kirije kasne.
Ona ne voli sto ja imam
mali problem sa alkoholom.
l sigurno ne voli Rendija.
mozete li ti i Rendi,
da vodite ovaj park?
lli da dovedem nekog ko moze?
Barb,
Zelim da se kirija
naplati i da se dostavi.
l ako neko kasni tri meseca,
sa placanjem, zelim da ga izbacis.
Dobro?
Dobro,
Vidi, radim na tome.
Sanivejl je veoma vazna
stvar u mom zivotu.Ti to znas.
Jesi li siguran da se ne napijes,
i pocnes hodati po
parku sa kaznama u ruci.
Zaboga Dzime, saberi se,
Koliko je sati, Babs?
Kasni par minuta, Dzulijane.
Bice on ovde.
-Pojavice se.
U redu, Kori i Trevore,
ne privlacite paznju.
Zdravo Dzulijane.
Pa, ne mogu da verujem
da sam pristao na ovo.
Ali hajde da ukrademo
malo te tvoje sitnine.
Bez price,
Dolazite ovamo,
Dzulijane, cekas li jos ljudi,
da stavi jos neki dinar u
ove stvari ili sta? Hajdemo,
Obavimo to.
Dzulijane, Nisu iste velicine.
Jesi li bar proverio srafcigere?
Ne odgovaraju,
Hoces li prekinuti
da nam unistavas volju?
l skoncentrisi se, molim te?
Potpuno je drugaciji mehanizam,
nego kod onih na kojima smo vezbali.
Jebeni alat je masan.
Divno,
Kori daj mi tvoju majcu.
ldemo,
Postaje zajebano ovde, Dzulijane.
Sta cemo da radimo?
Prekidaj,
-Prekidaj,
Dzulijane, to ti je
verovatno dobra ideja.
Trebalo bi da razmotrimo ovo
i da se vratimo sa boljim alatom.
U redu,
donecemo bolji alat,
i vraticemo se sutra.
Velika stvar.
Pokazacu ti bolji alat.
Pridrzi ovo, Babs.
Preuzimam ovaj posao.
Riki,
Na sta je mislio,
bolji alat?
Slusaj rekao sam da prekidamo.
Ja cu zavrsiti, ono sto
si ti zapoceo, Dzulijane.
Krademo sitnis.
momci, pazite.
Svi, smirite se,
Nemate sta da vidite ovde,
Samo vrsimo test nesrece za grad,
Kori, Trevore, satove u gepek.
Hajde,
lmas ih.
U osnovi mi samo testiramo,
da bi videli jacinu metala
protiv auta.
A ovi momci ce ih samo utovariti.
Sve je proslo dobro.
Oh, jebem mu.
Kori, pokrij se,
Narod jede, a tebi kita visi.
Ako je ovo ono sto zelis
da radis, sa pedercicima
l sa golom budalom. Samo napred.
lmam pametnija posla.
Naci cu veliki prljavi posao.
l to cu uraditi sam.
Hvala za majicu druze.
U svako doba, covece.
Kori, pomeri dupe sa mog auta,
Rendi, zelim da razgovaram
sa tobom u kancelariji, momce.
G. Lehi,
prekidate, kraj.
Rendi, zelim malo da razgovaram
sa tobom u kancelariji, kraj.
G. Lehi.
Sta se desava sa zestokim Rendijem?
-Rendi.
G. Lehi,
Rendi.
Jebem mu.
-Rendi,
Sve sto nam treba
jeste nova knjiga sa kirijama.
Na kojoj pise
Riki, Dzulijan.
l Bablsova neplacena kirija.
O cemu to govorite,
Gosp. Lehi?
momci su platili njihovu kiriju.
Rendi,
-Gde je sav novac nestao?
Od cega je tvoj, Dzordz
Forman rostilj kupljen, Ren?
Samo kazem,
da ako se zaloze,
za mali usrani rat, pobedicemo.
Ovo malo tehnicko dostignuce,
je nase tajno jebeno oruzije.
Bice kao...
Volim srednju
razdaljinu, zamlja-vazduh.
Nuklearni usrani projektil.
Zdravo Vanda.
Vau, fino,
mogu li da ga vozim?
Naravno.
Kori i Trevor su
trebali da mi srede ovo.
Ko su Kori i Trevor?
To su mi asistenti.
lmas asistente?
-lmam.
Dve za ,,Dark Kanuk,,
Ja imam novcanice.
Ne, ionako se moram
otarasiti ove sice.
lzvini.
Nemoj da se izvinjavas.
Cujem da si robijao
kratko vreme.
Ko ti je to rekao?
-Lusi mi je rekla.
Ne slusaj je.
moram malo da se ispovedim.
Sta?
-l ja sam bila malo u zatvoru.
Obicno kada kazem momcima
da sam bila u zatvoru.
Oni polude.
-Nemoguce.
Tako da sada izlazim sa
momcima koji su bili u zatvoru.
Jer oni su jedini,
koji se mogu vezati.
Pa, ne zelim se
hvaliti, ili nesto drugo,
ali ja sam bio u zatvoru
nekoliko puta.
Zatvor je deo zivota.
U cemu je problem?
Nema problema.
-To je vrsta zabave.
Ja mislim da je zabava.
Hoces li da vidis novi
brus, koji sam kupila juce?
To je... Odakle ti?
Ukrala sam.
To je fin materijal.
-Zasto si nervozan?
Jesi, sav si se unervozio.
Nisam se skroz unervozio.
Samo sam...
Znam da je unutra muskarac.
Zvacu obezbedjenje.
Bolje vam je da izadjete.
Vazi, imas nas.
Sta je bilo?
Ne mozete to koristiti unutra.
Zavrsi ga, druze.
Zelis li kokice?
Ja hocu, mm,
oh, ja cu uzeti nacos.
Sa sirom i sa virslom.
malo cokolade, prekrivene suvim grozdjem.
Da li volis suvo grozdje.?
Dzulijan.
Da li si dobro?
Jesam, mislim na posaoi slicno.
Oo,
Zamalo sam je imao,Riki,
pomozi mi,
-Stavi je ovde na sekundu.
Pusti mene.
Ne tako,
Gospode marfi,
Oh moj boze.
Vidis?
Riki,
Dzulijane, jednu smo otvorili.
Pogodite sta, momci?
Riki, u poslednje vreme sam
razmisljao o velikom prljavom poslu.
Razmisljao si o
velikom prljavom poslu?
l mislim da sam ga nasao.
Bio sam u bioskopu,
i video sam jednu opaku
masinu sa sicom.
Koja je ispunjena,
sa svim i svacim.
Pazi sad;
dva sata na dan,
radi samo jedna osoba.
Ovo je prava stvar, momci,
-Znaci ukrao si mi ideju.
Ja sam veliki prljavi,
Dzulijane, a ne ti.
Riki,
to je kombinacija obe ideje.
l dalje je stvar u sici,
i ne mogu nam uci u trag.
Sta ti kazes, Babs?
Ucestvujes li?
Ne znam,
Dzulijane.
mislim, hocu li zaraditi dovoljno,
da opravim svoju supu.
l dobiti deo za macju hranu.
lmaces hrane za 10 godina.
To je nesto veliko, momci.
Oh, moj boze,
Sisacu kurca,
G. Lehi, ne mojte piti.
Opusti se, Rendi.
Znam sta radim.
Babls.
Sta ce ti celofan?
Pokusavam da sredim krov.
Propusta.
Sta ce sav ovaj,
alat ovde?
To je za sou zvani.
Super-macke.
Radim to svake godine.
To znate.
Gde su Riki i Dzulijan?
Ne tice vas se, uopste.
Kada ocekujes da se porodis, Rendi?
Babls.
Kad se ti tvoji usrani drugari vrate,
prenesi im ovo;
Za ovu usranu supu.
Da je zvanicno oduzeta.
Po ovlascenju koje mi je dato.
Po aktu svih nadzornika
park-prikolica.
Zvanicno ti oduzimam ovu supu.
Sta? Ne mozete mi to
uraditi G. Lehi,
To je sve sto imam
za sebe i svoje macke.
Usrani sat otkucava za tebe,
i za tvoje usrane pacove.
l za tvoje usrane drugove,
Ludi pijani skote,
molim?
Nista.
Sta si rekao, Babls?
Nista nisam rekao.
Nadam se da ne seru po tebi, Babls.
Seru po meni. Ko?
Usrani orlovi.
Veliki usrani orlovi.
Oni dolaze, Babls.
Nisko lete.
Obrusavaju se,
seruci po ljudima.
l odvlaceci ih u njihova
usrana gnezda.
Zabrinut sam za Lehija, momci.
Vredjao me je,
i vratio se alkoholu.
l ima onaj ludi pogled,
u svojim ocima ponovo.
Nesto ce uraditi,
kad vam kazem.
Babls, Lehi je pijani nadzornik parka.
A Rendi je pijana izjelica cizburgera.
Jebes ih,
Samo im reci da odjebu,
Pa, reci cu mu, Riki.
Ali nece uspeti.
Bolje da mu ti kazes.
Trebas mi da mi pomognes,
sa mojom supom. A sad polazi.
Ne mozemo veceras.
ldemo u striptiz klub.
Riki, mozda bih ja voleo da
idem u striptiz klub, isto.
Da se napijem,
i da gledam letece hostese.
Ali ne mogu, moram da
radim na ovom sranju.
Babls,
necemo ostati tamo.
Vracamo se.
lma velika zurka kod
Dzek-Roka veceras.
Poznajem Dzej-Roka i Tajrona.
Jos od 6 ili 7 razreda.
Bili smo zajedno u
sahovskom timu.
Onda su oni otisli u hevi metal grupu.
Onda su obojica postali
Di-Dzej majstori.
Provera, jedan ,dva.
-tri, cetiri.
Provera, provera, T.
Dzej-Rok i T.
l takodje pravi filmove.
Ne znam da li ste to znali?
Ali pravi masne filmove,
koje prodaje.
U prodavnicama robe,
i na pumpama.
Prljave,
masne stvari.
mozes samo da zamislis,
sta se dogadja u njima.
Prljave stvari.
Ja te mogu uplasiti.
Ako zelis?
Nisam spreman.
Ali ako moram
Rekao sam da te mogu uplasiti
Lepo je to od mene sto radim
Ako si spreman
Evo sta ja predlazem da uradim
Lusi...
mogu li da zamolim
za ovaj ples u krilu?
Fil, Duso,
mozes li da mi doneses pice?
dugovacu ti polovinu plesa u krilu.
Naravno.
-Hvala.
Riki,
sta ti radis ovde?
Rekla sam ti da mi
ne dolazis na posao.
Samo me sacekaj napolju,
izaci cu za sekundu.
Ne zelim da gledas ovo sranje.
Ja radim.
Lusi briga me za ples u krilu.
U redu je.
Dobra si u tome.
Secas se kako je bilo nekad?
Kada sam uzgajao vutru.
Ti si vodila svoj frizeraj.
Nekad si stalno kuvala,
za mene i za Trin.
Secas se kako nam je bilo lepo?
Pa, secam se.
To su bili dobri stari dani.
morao sam da te vidim,
zato sto...
Zelim da kasnije razgovaramo,
o necem veoma vaznom.
Odmah mi pokazi ropusnicu
za VlP salon. Ovo je jebeni..
Salon za VEOmA VAZNE LJUDE.
A nije za nezaposlene, upravo
izasle iz zatvora i glupe.
Veoma smesno.
Smiri se.
lmam mnogo novca veceras.
Stvarno?
moja devojka ne plese u krilu.
Nekom prljavom djubretu iz parka.
Da li smo se razumeli, supcino?
Devojka?
Kresnuo si Lusi?
28 puta.
Lusi, kresala si se sa ovim kurcem?
Pa, jesam,
ali znas,
bio si odsutan 18 meseci.
Sta sam trebala da radim?
mislim...
Lusi, znam da sam bio u zatvoru,
i znam da imas potrebe,
ali zar sa ovim idiotom?
Dok sam bio u zatvoru,
stalno sam mislo na tebe.
Ne mogu da verujem.
lzvini.
Stvarno sam nas zajebao
odlaskom u zatvor, zar ne?
Srecno, valjda.
Odjebi iz mog kluba,
Sta tebi treba?
lmas srece sto ne zelim,
da se vratim u zatvor.
Riki se stvarno trudi, Lusi.
Da, vidi se.
Slusaj, on pravi veceras zurku,
Znaci o tome se radi.
O zurci?
Da.
Oh, covece moram ga naci.
Ne mogu da verujem da si se
28 puta kresnula sa Sonijem.
Bilo 10 ili 15 puta najvise,
Pft,
Nemoj ti meni pft.
Slusaj, moram da idem.
moram naci taksi.
Zelis li doci na zurku veceras?
Zelim,
Prvo se moram presvuci.
-Ok.
Ti mozes voziti moj auto,
Upravo sam ga pokupila.
Zdravo druze,
sta se radi?
To,
Babls, sta ima ortak?
Koliko si puta samo sedeo na verandi
lmao si brodolom,
i kad naplatis to i overis
Znajuci da je to dobar zivot
kojeg ces ikad imati
Znas kada da zajebes zurku,
to ti je u krvi i u zilama
To su neke sumnje
i stvari ludila
Ukrasti dijamantski prsten,
da bi od devojke napravio svoju zenu.
Tvoje zene, zenu
To je zivot u parku
Znaci ovde si odrastao?
-Da, ovo je moj dom.
Sta ti mislis?
-Neverovatno je.
Hoces li pice?
-Hocu.
Za boga miloga,
Zajebi sa vatrometom,
Ovo prazno mesto koje
sam cuvao tako dugo...
Riki, ti si najbolji kapiten kojeg
smo ikad imali.
Jedva cekam da te ponovo uhapse.
Daren.
Jak kao bik.
l sad vidim nacin kako se to radi
mislio sam da smo vodili zivot ranije
Ko smo bili,
u to nisam siguran
Ali za jednu stvar
sigurno znam
Voleo sam te tad
Volecu te i veceras
Zaljubljen sam u tebe
Zaljubljen u tebe,
zeno
Cele noci
Zaljubljen sam u tebe, duso
Zaljebljen u tebe, zeno
Cele noci
Ne zuri, postaje kasno
mozemo izgubiti,
ako budemo oklevali
mnogo je zabavno,
biti sam...
Riki, ne volim Sonija.
Ni ja ga ne volim.
mislim da je jebeni kurton.
Ne, mislim...
Ja tebe volim.
Stvarno?
Da.
Lusi, znam da sam zajebao stvar.
mislim kakav decko mogu da
ti budem dok sam u zatvoru?
lzvini. mislio sam, nemam nista
protiv da se kreses sa Sonijem.
mislim, nema veze.
moja je krivica.
l bilo je otprilike pet puta?
maksimum.
Nema veze.
Sa tim je gotovo.
Lepo je cuti to sto si rekla.
Stvarno sam mislio da je
bilo 28 puta.
Znao sam da kreten laze.
Hoces li malo pice?
malo sam spremao.
Svo vreme koje sam potrosio na trud
Onda izgubis voljenu....
Glatko.
To je marokanska plava vutra.
Blaga je, ali dobra.
Hoces li da se napijemo veceras?
malo cemo biti ovde,
a posle cemo se prepustiti zabavi?
Naravno.
Koliko imas cigareta, Lusi?
lmam par.
Jebem mu. moracemo
nabaviti cigare za veceras.
Samo napred devojke,
dohvaticemo nebo.
Na kraju cemo se slomiti,
jer cemo se naduvati
l ne brinite o sutrasnjici...
Sekundu molim. Sacekaj.
-molim?
Sad razmisljam ozbiljno,
nesto veoma tesko.
Postoji sansa da odem u zatvor.
mislio sam da ti kazem,
da se ne bi zaljubila u mene. Vazi?
Zasto mislis da te ne bih cekala?
Ako se vratis u zatvor, a?
Zatvor nije velika stvar, secas se?
Vidi ono, Ren.
Vidi.
Zadnje staklo mu je polomljeno.
Verovatno je jos sveze.
Zapisi broj tablice,
pa cemo ga prijaviti, ortak.
Upravo sad, imam
zadovoljstvo da vam predstavim,
dve zvezde,
;Zapaljenih motika;
Predajte se svi,
to su Galaksija i Dejzi.
Cast mi je da vam
veceras predstavim,
ono sto sam razvio
u mom novom filmu.
;motike od spageta;
Takodje radimo i na; ldinim motikama;
Znate sta vam pricam?
l ; Vesele motike;
Zato potrazite sve ovo.
Znate o cemu pricam?
Znate o cemu pricam,
pricam, p-pricam?
Hej. T. mogu li da pozajmim
mikrofon na sekundu?
Kako ste svi?
Buuu,
Polako stvari pocinju
da se sredjuju za mene.
A, to je sve zbog jedne zene.
Koja je bila dobra prema meni,
i kad sam bio u zatvoru i na slobodi.
Jos od kad sam imao devet godina,
bila je dobra prema meni.
Sadili smo vutru jos od
sedmog razreda, pa sve do sad.
Lepo mi je kad duvam vutru.
Opijam se sa drustvom,
igram igrice sa drustvom.
mislim,
ja zivim u autu.
Zato zelim da svi vi ovde
vidite, kako cu je zaprositi.
Lusi.
Zelim da te pitam za
tvoju ruku, u vezi braka.
Sta kazes na to, Lusi?
Hoces li da se udas za mene?
Pa, ima znate,
Postoji uslov, zar ne?
Kao...
da se neces vracati u zatvor.
l ako...
obecas to, onda....
u redu, onda, hocu,
jebiga, udacu se za tebe.
Obecavam da necu razmisljati
o povratku u zatvor.
Ziveli za Rikija i Lusi.
Pokazi nam sise.
Pokazi nam sise, Lusi,
Hajde, klupska plesacice,
mozes ti to,
Zelite da vidite moje sise?,
Oh, Lusi, sta to radis?
-Oh, oh, ne radi to, Lusi.
Vazi, jebiga, evo vam,
lzgledas odlicno, duso,
Vu-hu,
Bas su velike, G. Lehi.
-Neverovatno, Ren.
Kakav masan kurvinski sou.
Nadam se da si zadovoljan sa sobom.
Znas, svi su veceras
videli Lusine sise.
Par ljudi ih je videlo, Sara.
l svi vole sise.
U cemu je problem?
Nije stvar u tome, Riki.
Ponizavajuce je.
Lusi, veceras sam se sjajno
proveo, ok? Popij malo vode.
Spavacu veceras u autu,
da te ne bih budio.
Vazi.
Jedva cekam da se uzmemo.
Sara, imas li malo ec papira?
mislim da ti kosulja
lepo izgleda veceras, Riki.
Lusi, veceras cu se odvaliti.
Vidimo se sutra oko 12h - 13h?
Sve macke su napolju, G. Lehi.
Kako su slatke,
-Rendi.
G. Lehi, u rikvercu ste,
Nja, nja, nja, nja, nja, nja
Ovi seratori ce postovati
moja pravila, Rendi.
Narucio bih sok od narandze,
molim vas.
Oh, sok od jabuke bi odgovarao.
Sta ti to radi drug?
Zivim u toj supi, jos od
svoje seste godine, i...
i nije pala sama od sebe,
mora da ju je srusio,
onaj jebeni nadzornik,
Jebeni, usrani-uljar,
i onaj veliki, prljavi
prsten od luka, Rendi,
Babls,
Predaj mi nuncake,
Nema sanse, Dzulijane,
To nije nacin,
da se izboris sa tim.
Kori, Trevore, dodjite i pomozite,
Zgrabite ga za noge,
-Ne grabite mi noge,
U redu, smiri se...
Smiri se, i broji do 10.
Sve ce biti u redu.
Trevore?
Pusti mi nogu,
Dobar dan, gospodo.
Zadovoljstvo mi je
da vas obavestim,
imate 30 dana da napustite
okruzenje,
A razlog je neplacanje kirije.
Adios, amigos.
-Daj mi to,
O cemu ti to govoris?
mi smo platili.
A ja zivim u prokletom autu, Lehi,
Ozbiljno?
-Nigde mi ne idemo.
Pazi sta radis sa rukama.
Necu, i jedina stvar
koju ces izbaciti,
su ovi jebeni cizburgeri,
koje ima Rendi,
Ne plasim te se, Rik.
Stvarno? Uplasi me,Rendi,
Ne guraj me,
-Hoces li da pocnes,
Jer odavno cekam da te razbijem,
mnogo dugo,
O, Jebem ti,
miris cizburgera,
Zasto si mi srusio supu?
Babls,
to je opasno...
opasno oruzije,
Prljavo se boris, Riki,
-Svidja li ti se ovo,
Sad cu se iskrcati na tebe,
Kretenu. Hej, Lehi,
Pogodi sta?
Rendi propusta cizburger,
Slusaj,
Dopada li ti se ovo?,
-Uopste mi se ne dopada, Rik,
Babls...
-Pusti Lehija,
momci, policija,
To je opasno oruzje,
Do mojega,
Dosta je bilo,
Prekinite,
Dzim,
Barb, hoces li reci ovom panduru,
i toj jebenoj pijanduri,
da smo sve platili,
-Pa volela bih da mogu, Rik,
Ali sudeci po Rendijevoj
urednoj beleznici,
kasnis tri meseca sa kirijom.
Platili smo kiriju, Barb,
Ovo je sranje,
Vi momci ste proslost.
lzbaceni, svi vi.
Dobro, a sta cemo sa mojom supom,
koju je ovo djubre srusilo.
Pricajmo o pijanom
nadzorniku parka.
Kako se napija i
unistava ljudima zivote,
mozda bi trebalo da govoris,
kako tvoja cerka krade lutke,
pa ih prodaje na buvljaku.
Hej, Rik?
Da li bi to voleo?
Ne kaci se sa mnom, Rik.
Hajde, Babs.
30 dana momci.
30 seksi dana, Dzulijane.
Seksi.
Platices za ovo.
-Hej, Rik, kuc-kuc.
Ko je?
Gubitnik, Rik.
Pogodi sta gubitnici rade, Riki?
Oni gube,
Nema senfa,
Takodje nema ni sendvica
sa kobasicom, Dzulijane.
Kao, sta cemo da radimo ovde?
mislim,
platili smo kiriju.
Lehi i Rendi slagali su Barb i...
Ovde smo zavrsili, Dzulijane.
Nema nam pomoci.
Stani, stani, stani.
lmam ideju, Babs.
Pogledaj me.
-Necu.
Babls, pogledaj me.
Pogledaj me, molim te,
Sve sto treba da uradimo,
je veliki prljavi, i to danas.
mislis li da je to
dobra ideja, Dzulijane,
da obavimo jos
jednu veliku pljacku?
Babs, ako uradimo ovo, bicemo
u mogucnosti da platimo kiriju.
Platicemo direktno kod Barb,
ovog puta. Bice lako, ortak.
Vazi, Dzulijane.
Obavimo onda to.
Obavimo veliki prljavi.
-Hej, Babs,
nemoj bacati sendvice
oko kucice, ponovo.
ma hajde.
-lzvini, Dzulijane.
Lehi je u pravu.
Ja sam gubitnik.
Nisi.
Posle cemo se pozabaviti sa
Lehijevim sranjima, obecavam.
Ali veliki prljavi obavljamo sada,
i potreban si nam, Rik.
To je posao za petoricu.
Hajde,
ti si mi covek broj jedan.
mnogo je planova ulozeno
u ovaj posao, Riki.
lzgubio sam smirenost, momci.
mislim da nemam
to sto vama treba.
Ne mogu.
Bez ljutnje, momci, ali...
mislim da sam glup,
kao i sto ste vi, momci.
Nisi ,Riki.
Ti si najsmireniji momak
u parku, a i najpametniji.
Ja i Kori te smatramo za idola.
l ako si izgubio tvoju... smirenost,
gde nas to stavlja?
Jer bez tebe,
mi kao da nemamo tatu,
brata, ili nesto drugo.
mi te volimo, Riki,
-Stvarno, ortak,
Ponekad se ja i Trevor,
pretvaramo da smo ti.
Nemoj im reci to.
momci...
pravite se da ste, Riki?
Tako je, to je jedini put,
kada se dobro osecamo.
Stvarno se pretvarate da sta kao ja?
Tako je.
Hajde, Riki.
Dva za; Ludacku Turbulenciju.
Hajde, Babls, saberi se,
Ovo je veliki prljavi,
Riki je na vezi.
-Babls je na vezi.
Dzulijan je na vezi.
Kori je na vezi.
-Trevor je na vezi.
Odradimo veliki prljavi,
U redu, vi jebeni idioti,
Rascistite se,
Ne budite glupi.
Sta hoces, covece?
-Bez price,
Kori, Trevore,
provera sigurnosti.
Sigurno je 100 posto.
Oko 70 posto, Dzulijane.
70 posto?
Trevore, podigni na 100 posto,
Prestani da se zajebavas.
Dzulijane, ne budi strog prema njemu.
Kori , Trevore, vi vladate.
Hvala ti puno, Riki.
Ja sam na 100 posto.
l dalje na 100 posto.
Babls, na poziciji dva,
Krecemo,
Kori, Trevore, dobro vam ide.
Odlicno obavljate posao.
Odlican posao, momci.
Hajde, momci skupljajte,
Brzo skupljajte,
Skupljaj, skupljaj, skupljaj,
skupljaj, skupljaj.
Riki, da ti pomognem,
Sta do mojeg se desava sa tobom?
Jebemu,
Hajde, Trevore,
skupljaj sicu,
Otkaci se od mene, Trevore,
Ah,
Ti glupi, pusacu,
Oh, ne, momci,
Ljudi izlaze iz bioskopa,
momci, sta cemo da radimo?
Bez straha. Samo vezbamo protiv
pozara. Nemate sta videti ovde.
To su pravi kriminalci, tata,
Kradu sicu.
Sta se do kurca,
desilo tamo?
ldemo, malo smo zabrljali ovde.
Nije prvi put,
jebeni Kori,
Sta je to...?
-Uzmite kese od kokica,
Sta ti gledas?
Kurcice?
Riki, blokirani smo,
-Do mojeg sto smo blokirani,
Jebem mu,
-Derile,
momci, mislite li da bi to mozda bio,
veliki problem,
iako je 10.000 ljudi,
videlo kako krademo,
a i slikali su nas?
mozda.
Ovo je mnogo sice,
i ne bi trebalo da ih imamo kod sebe.
Sta cemo sa svim svedocima, Riki?
Babls, jedino su videli,
Korija i Trevora.
Nemas frke.
Ne mogu da verujem.
lzveli smo ovo.
lzveli smo veliki prljavi,
Gde cemo ga sakriti,
Dzulijane?
Ostavicemo ga ovde u gepeku.
Niko se nece setiti da trazi tu.
Tako je,
to je najsigurnije mesto.
Znas li sta bi trebalo
sad da uradis, Riki?
Trebalo bi da odes, i da provedes
vreme sa porodicom, ortak.
Zasluzio si, ortak.
Trebao bi se druziti
malo sa Triniti, Rik.
Ljudi se zale,
na njenu kradju rostilja.
Svaki dan ih menja.
To je cudno.
Nije cudno.
momci, zagrlimo se.
Uspeli smo momci.
Jebeno smo uspeli,
Sta sam vam rekao?
Ukradimo, sicu,
i necemo ici u zatvor.
Ne mogu da verujem Dzulijane,
ali bio si u pravu, covece.
Vidimo se kasnije, momci, vazi?
Riki,
reci mi, nisi li valjda pio pice,
iz posude za macke,
Bolje ojdebi, Bobi,
Bolje reci tvom tati
da mi plati za vutru,
Zdravo, Trin.
-Zdravo.
Nosis li flaster i dalje?
-Nosim.
Odlicno.
lmam neke lepe vesti.
Sta?
-Ja i mama,
Vencacemo se.
Opa,
Zar nije to odlicno?
-Jeste.
moracemo malo da razgovaramo,
zbog tvojih kradja rostilja
i zbog prodaje na buvljaku.
To mora da stane.
-Nema sanse, tata.
To je moj novac, moj zivot.
To se nece dogoditi.
To mora da prestane. Ozbiljno mislim.
Znam da je lako i da sam ja taj,
koji te je tome naucio, ali ne
smes vise to da radis. Ne moras.
Jer cu ti od sada
ja davati pare. Vidi,
Dacu ti sve ovo ako mi obecas
da ces prestati da krades rostilje,
i da ces nositi taj flaster.
OK,
mogu li barem da prodam ove?
Oh, naravno, mozes ih prodati,
ali nemoj vise krasti.
-Ok.
l nemoj reci mami da sam
ti dao ove pare, u redu?
Volim te seceru.
Cao.
Potrosicu moje velike
prljave pare na vencanje.
Kupicu lep prsten,
bez obzira koliko kosta.
Bice ovo fenomenalno vencanje
koje je ovaj park ikada video.
Najfenomenalnije,
Sve ovo je za Lusi.
Oh, Riki,
ne zelim ovo vencanje,
da celo propadne.
Zelim da bude fenomenalno,
Zelim mnogo muzike,
mnogo hrane...
Secam se prve noci
kada smo Lusi i ja vodili ljubav,
kao da je bilo juce.
Bili smo u Kentakijevom
pecenom piletu,
upravo posle nabavke
nove vrste pilica,
uzeli smo dosta toga,
i veliku kofu piletine.
Pitala me je da podjem
sa njom u ec, i posao sam.
lmala je flasu pica u tasnici,
a ja sam imao puno dobre vutre.
Jer sam tada uzgajao vutru.
Samo smo sedeli,
pusili vutru i pili.
Vodili smo ljubav cele noci.
Bila je prelepa, posebna,
toliko da nikada necu zaboraviti.
Spavali smo na podu,
dok cistaci nisu stigli
sledeceg jutra.
l ujutru, kada smo se povratili,
samo smo pogledali jedno drugo,
i znali smo...
bicemo zajedno doveka.
Ne mogu da verujem
da cemo se vencati.
Pogledaj taj dijamant,
l Trin,
ovo se desilo sve zbog tebe.
Zelim da ovo das tvojoj mami,
kada ga mladozenja
zatrazi na vencanju.
Vazi.
Samo jedi,
Prestani se zaliti, mama,
Trin, idi po auto,
i dovezi ga ispred.
Doci cu za minut.
Sta je bilo?
Proveri ulje.
Pa, pogledaj ko je
jebeno to,
-Ko je to?
O, samo zatvorski glupan.
Kako protice turnir, Doni?
U stvari, Rik, uh,
ja sam sa svojom porodicom.
l stvarno ne zelim,
da razgovaram sa tobom.
Ali ako moras da znas,
tvoji drugari ce izgubiti
ponovo sledece nedelje,
Pricacemo kasnije.
-Pricaces sa mnom kasnije?
Sta je bilo sa onim ;tucices se
sa mnom bilo kada i bilo gde,
uplaseni-prevarantu?
Rik, jedem kinesku hranu,
sa mojom porodicom, vazi?
Tu su moja zena, deca,
moja baka.
Pokazi malo postovanja.
molim te.
Ok?
Znas sta,
Dozvolicu ti da se vratis u zatvor.
mozes igrati na turniru,
ali ovo mora prestati.
-Da li mislis ozbiljno?
Ozbiljno misilm.
-Dozvolices mi da se vratim?
Postajem umoran od ovoga.
Ovo je ponizavajuce.
mozes da se vratis i da igras.
Ovo je glupo.
Ovo je previse.
Pa, u redu, Doni.
Ovo je veoma lepo od tebe.
Znam.
Ti ne igras u hokejaskom turniru,
Riki.
Neces ti jos doci u moj zatvor.
Reci cu ti kada da se vratis.
O, imam te, druze.
Hajde.
-Tata, odlican niski udarac.
To je ono o cemu ti govorim sada.
Hvala sinko.
Hajde, idemo pre nego
sto policajci dodju.
ldemo, uzmi svoju tasnu, vazi?
O, dobro te je sredio.
Jebem mu.
Boze ala te je zeznuo.
Covece,nasamario te je.
Da li je ikada.
Cisto,
-Hvala, duso.
Tata, da li si u redu?
Da, dobro sam.
Samo sam pao sa stolice, Trin.
Jesi li pijan, tata?
-Ne, popio sam samo dva pica danas.
Sica, sica, sica, sica.
Vise mi je muka od svega.
Parking satovi,
ves masine,
i ostala sranja.
javni telefoni, bilijar stolovi,
perionice.
Ljudi misle da mi ne marimo za sicu?
Novosti; i ne marimo.
-Dzordz, smiri se.
G. Lehi, Rendi.
Zdravo, napravio sam
neke sendvice, momci.
lmam sa tunjevinom, salatom od jaja.
-Rendi. Ted.
Dzime, obecao si mi
da ces prestati da pijes.
Prestanimo sa zajebancijom. Da li
je neko od vas dvojice seksi oficira,
zainteresovan za
veliku kradju automobila?
G. Lehi, Ted je rekao. -Rendi.
Dva se racunaju, Ted.
lmam registarske tablice,
serijske brojeve.
Ukradeni su, garantovano.
Dzime, stvarno nas ne zanima.
-Dzordze.
Ostavite nas na miru.
-Prestanite da nas zovete,
Dzordz, sta si mislio kada
si rekao da te ne zanima?
G. Lehi, uprkos cinjenici
da ste pijani
evo sta cu uraditi;
doci cemo i provericemo automobile,
ali ako se ispostave da su cisti
sto ne bi iznenadilo,
nikoga ovde, necete nas vise
kontaktirati ni u kom slucaju,
najmanje dva meseca.
Bez poziva, faksova, nicega,
Da li sam jasan?
-Kristalno jasan , Ted.
Dzej-Rok, provera,
provera, jedan, dva.
Dzej-Rok, provera.
Zdravo momci, opijate li se,
Ovo ce biti fenomenalno,
Svi, ispijmo,
Boze, Dzulijan izgleda
bas seksi i lepo.
Sta to radis, Dzime?
Obecao si mi veliku kradju auta.
Ovde.
Proveri to,
Kladim se da je taj prokleti
auto ukraden,
Slikaj, Rendi.
Okupili smo se danas ovde
da posvedocimo sklapanju braka,
dvoje ljudi,
Ricarda i Lusi,
Koji su se odlucili da
pripreme svoje zavete.
Hvala, vasa visosti.
Ok, svi, idemo,
Ja, Ricard,
cu smanjiti svoje pijanstvo na
3 do 4 dana u nedelji,
i pusenje vutre na verovatno,
5 do 6 dana.
l iskreno vam obecavam ovo,
da se iskreno nadam da se
necu vratiti u zatvor, Lusi.
Nikada.
Pokusacu da te volim
koliko god da sam sposoban
da volim, uvek i zauvek.
l Lusi,
obecavam ti, da cu poceti
ponovo da uzgajam vutru.
i da se vratim na kolosek.
Amin.
mm, mozete li da
pridrzite ovo za sekundu?
SLatko. Hvala.
Ja, Lusi,
obecavam da cu prestati sa striptizom,
da bih mogla da otvorim frizerski salon,
uh, da ne bih morala vise
da imam plasticnih hirurgija
i tetovaza,
da bih bila dobra majka i zena,
kad god je moguce,
i, uh, da pomognem oko domacinstva.
l da pomognem Riku da
sacuva srecu i zdravlje
i tako...
da vodim racuna,
mm...
dokle kog ostane van zatvora,
zauvek.
lmas li prsten?
-Trin?
mozes li pridrzati ovo?
Volim te, Lusi.
O, moj Boze.
Proglasavam vas muzem i zenom.
mozes poljubiti mladu.
Uspeli smo, Lusi.
Uspeli smo,
Lusi,
moram da razgovaram sa tobom, draga.
Sta dodjavola ti radis ovde?
Ovo je nase vencanje,
Ne govorim tebi pametnjakovicu.
lmam ovo Lusi, opusti se.
Hajdemo kuci, u redu?
- Ok.
Sta si mislio da uradis
dolaskom ovde?
Na moj dan vencanja
sa velikim, fensi pistoljem?
Reci cu ti sta radis;
pravis se vazan.
-Ne pravim se vazan.
Naravno da se pravis.
Ovo je praviti se vazan,
Tu si.
Pogledaj u recnik.
Velika slika tebe kako se
pravis vazan. -Ja sam...
To je hvalisanje,
Rendi i ja cemo prici od pozadi.
Naci cemo se dole na vencanju.
Lusi, dolazi jebeno ovamo,
Ja zelim svojih sest hiljada,
Zelim jebeni novac za sise, Lusi,
Sest hiljada za sise?
Pa, ja necu platiti,
sest hiljada za koriscene sise,
Riki, one su sise u upotrebi.
Nisu iskoriscene.
Prvo, saznao sam da si
je kresnuo samo pet puta.
Tako da si lagao u vezi toga,
sto je opet hvalisanje.
A posto si je kresnuo tih pet puta,
iskoristio si te sise vise nego ja.
Kresnuo sam je samo dva puta
od kada sam izasao iz zatvora.
Necu ti platiti sest hiljada za sise.
misim lepe su,
ali i nisam neki ljubitelj
laznih sisa.
Zato necu platiti
za koriscene sise.
Ja volim Lusi bas kao
sto je i bila, hvala puno.
Soni,
mogu li da porazgovaram sa tobom?
Dodji ovamo.
Samo sekund.
-Pusti me da resim ovo.
Riki, moramo da razgovaramo.
Odmah, Hajde.
Slusaj, Ok,
stvarno mi je zao,
zato sto si saznao na ovaj nacin, ok.
Kresnuli smo se par puta,
ali sad sam udata.
momci, trebalo bi da pomerimo
auto odavde, odmah.
Hteo samo od tebe da napravim
klubsku igracicu.
mogla si sve da imas.
Ne zelim da budem
klubska igracica.
U redu.
-Ovo je ono sto zelim.
Pa...
mozes li da zivis sa tim?
U redu. U redu smo.
-Da li smo u redu? U redu smo.
U redu smo.
Ok, hvala.
To su klubske cizme.
Trebaju mi nazad, Lusi.
Panduri, Panduri,
Riki, panduri su ovde...
Pocinjem da se gubim, mozda.
Svi ostanite na svojim mestima.
Dzim.
-U saradnji sa
-Lokalnom policijom
G. Lehi, molim vas,
Ted, G. Lehi
pokusava samo da pomogne.
Rendi.
-mi cemo srediti ovo.
U redu, ko je pucao?
Niko, je li?
Seri Herandzek, zar ne?
Trazena u dve drzave?
Nalazi se na poternici Kanade
za hapsenje,
Da li sam u pravu?
-molim?
Ne, ja sam Vanda.
Ja sam klubska plesacica.
Naravno da jesi.
-Jesam.
Uhapsena si.
-Ne, izvinite.
Jesi, a ovo su tvoja prava.
-Ne.
lzvini Dzulijane.
mislim da je ovo na duze vreme.
Nadam se da cemo se videti
za koju godinu, mozda?
Zatvor nije velika stvar, u redu?
Zatvor nije velika stvar.
-Ooo.
Volim te Dzulijane,
Pozovi me,
O, mm, panduri,
pre nego sto odemo
mozda biste zeleli da
proverite dzepove ovom momku.
za, mozda, pistolj,
Ha, Ha, Ha, Jebacu,
U redu, izvrnite ih.
l to nije tvoje, zar ne?
Nije moje.
Ali mozemo resiti ovo.
lmam sve papire.
l ovo nisu moje lisice.
Okreni se.
Uhapsen si.
O, znate sta, momci...
Da, da. -mozemo razgovarati
o ovome u stanici.
Sica?,
O, odace nas,
moramo pomeriti ovaj auto,
Ok, brzo. -Lusi, moram
da pomerim ovaj auto, OK?
Dzordze, Dzordze,
To su oni sto kradu sicu, Dzordz,
Oni su...
lci cemo precicom i stici cemo.
Ne mrdajte vi-usrani crvi,
Jebi se, Lehi,
-O moj Boze,
Pijana djubrad.
U redu je, momci,
Hajde, Riki,
Sta to dodjavola on radi?
Samo idi na zadnji ulaz.
Riki, vadi nas odavde,
Jesi li spreman za malu igru
usranih pilica, Rendi?
Riki, panduri su iza nas,
Sta cemo da radimo?
Daj mi sekundu da razmislim o ovome.
Riki,
Zelis li da te odvezemo
do jebograda, Lehi?
Zato sto smo se tamo uputili,
u centar jebograda,
Ne, G. Lehi, molim vas,
Ne zelimo da idemo u jebograd,
lzgubili ste, jeboglavci,
Riki,
Oh, jebem mu,
Zaboga Rik,
Da li si Ok, Rendi?
G. Lehi, mi smo na krovu.
Prevrnuli smo auto.
Da, to je stvarno bilo nesto,
zar ne?
l sa pravom asistencijom
od oficira Grina i Dzonsona
resili smo zlocin i obavili hapsenje.
Pa, hvala vam, G. Lehi.
Ti i Rendi mozete da sidjete sada.
Gospodjo Braun.
Gospodjo Braun?,
O, ja?
Vasa Visosti, mi trazimo
da budete popustiljiviji
u vasoj odluci.
Ovi momci nemaju obrazovanja.
Navuceni su na drogu i alkohol,
i zive u prikolicarskom parku.
Zasto bi dodjavola to rekla?
Sta bi to trebalo da znaci?
Upozoravam vas,
jos jedan takav istup
razumecu kao nepostovanje suda.
Vasa visosti, izvinite,
ali verovatno Gospodja Braun ovde
je malo sjebana u glavu.
mislim, ona gleda u ove kupone za...
''Denijeve i Terijeve
nebeske bikove''
trudeci se da smisli sta
zeli za rucak.
Sta je dodjavola to?
Njoj uopste nije stalo do nas.
Ako ovaj glupan u
odelu nema nista protiv,
zelela bih da iskoristim
dva minuta suda.
Da bih rekao par reci.
Samo dva minuta. molim.
Vasa Visosti, mi ne mozemo
trositi vreme suda sa ovim.
Dva minuta i to je to,
-Vasa Visosti,
mislim, kakvu stetu moze da
napravi, gospodin Stivenson?
Vec ste resili ovu stvar.
Jel tako?
Nastavi Riki.
-Hvala ortak.
Prva stvar je ova glupa slika.
Ako bih mogao podici
Korija i Trevora za sekundu.
mislim, ocigledno,
mozete da vidite
da je ovo Kori, a ovo Trevor.
Ne znam ko je taj momak,
ne mozete da ga vidite,
a ne mozete da vidite ni tu osobu.
Znaci postoje samo
dve osobe na slici.
lzgleda kao da mozda, kradu sicu
sa cim se ne slazem,
ali ja nemam nista sa tim.
To nije sica koja je
pronadjena u mom autu.
Totalno je drugacije.
Tu sicu sam cuvao
za obrazovanje moje cerke.
Znaci druga stvar...
Je ova;
stvarno, jedini dokaz protiv nas
je svedocenje gospodina Lehija.
l ako je njegovo svedocenje
tako vazno
onda zelim da ga povezem
sa njegovim zadahom.
On jasno pokazuje znake
da nije pijan kao dupe,
jer ja mislim da jeste.
l ako jeste, zar ne bi njegovo svedocenje
trebalo da znaci, jebes sve?
Zar ne bi ovaj slucaj
trebao da se odbaci?
Zar ne bi trebalo,
da mi se vrati sica?
Ja zasluzujem tu sicu.
Zelim sicu nazad,
Nije moja greska
sto ova dva pandura
saradjuju sa pijandurom,
koji je nadzornik prikolicarskog parka.
On nije policajac, on je pijandura,
Oni nisu panduri.
Oni su policajci Grin i Dzonson.
A sada, upozorio sam
vas na ovakve stvari,
On je u stvari nekada bio policajac,
i otpusten je.
Znate li zbog cega?
Pica,
Sa kim on radi?
Rendi, koji je nekada
bio muska prostitutka.
Nemam ja vremena za ovakva sranja.
Vi nemate problema da budete
povezani sa vasim zadahom,
zar ne, Lehi?
mislim, ne bi trebalo da ste pijani.
Dovezli ste se ovde danas.
O, pametno, Riki, pametno.
Bejlife, da li imamo test na alkohol
u zgradi?
-lmamo.
Dobro, onda ga donesite ovamo,
i saznajmo ko je pijan, a ko ne,
Hajde, hajde.
Hajde, pice,
mora da si pijan.
Uvek si pijan, pijan si.
Hajde, pijan si.
mora da si pijan.
Svedok je pod alkoholom,
vasa Visosti.
Znao sam da je naliven.
Znao sam.
-Pun je,
Pa, u svetlu ovih novih dokaza.
Nemam drugog izbora
osim da odbacim tuzbu.
Protiv Rikija i Dzulijana.
l Bablsa.
mir, molim,
l zato sto nema dokaza
da je novac dosao iz
nelegalnih izvora,
naredjujem da im se sica vrati.
Hvala vam.
To je moja sica. Hvala vam.
Kori i Trevore, molim vas ustanite.
Osudjujem vas na 30 dana zatvora
i 750 sati
javnog rada.
To i nije tako lose momci.
To je veoma dobro.
Cujes li Lehi?
Nikada nisi prestao da me zajebavas?
Nisi mogao to da pustis
i vidis sta se desilo?
lzgledas kao supak. Jebi se.
-Ricarde, saberi se.
Da li zelis da provedes
nedelju u zatvoru, pocevsi odmah?
Da li si rekao nedelju?
Da li bi mozda hteo dve?
Ne, ne, jedna je dovoljna.
Samo...
Lusi, Trin, mogu li molim vas
da odem u zatvor na nedelju dana
da ucestvujem u hokejaskoj utakmici?
molim vas? To je samo nedelju dana.
Lepo se provedi.
-Da.
Stvarno?
Zapusi usi, draga.
Jebes ovaj sud.
Jebes Dzimi Lehija. Jebes Rendija.
Jebes ona dva pandurska idijota.
Jebes ove glupane u odelu.
l zapravo, jebes pravnu pomoc,
Jebes Dena i Terija
i njihove bufalo pileca
krilca, Jebes svo ovo staro drvo ovde.
mesec, zrno i paucinu.
Veverice.
Jebes mene, vas, sve,
Daj to Darenu,
Hajde Daren,
Tako je lepo sto sam se vratio,
da igram na finalnoj tekmi,
na turniru.
Propustio sam dosta utakmica,
ali cu igrati u velikoj.
Ako ga vidite, napunite ga, momci.
moramo da postignemo pobedonosni gol.
Cvrsto momci, cvrsto kao jebaci,
Ne primajte nikakva
sranja od ovih supcina.
Nije izgledalo dobro za njih...
A mi smo veliki Rikijevi navijaci,
i on je neverovatan golman
i, znate, on moze
da uhvati bas sve
ali tim nije igrao kao tim.
Nisu igrali dobro.
Tacka preokreta za mene
je bila kada je Doni sisao
na pauzi i bio sam
siguran da ce oni pobediti.
A Riki je samo bacio rukavice
i zaustavio ih.
l onda, nekako, je pocelo
da se krece u drugom pravcu
i Daren,
je na pauzi isfolirao udarac dlanom,
i prosao oko njega
zabivsi je pravo unutra,
i pobedili su,
Bilo je ludo druze.
l u celom slavlju mi smo bili
kao, da je ovo nasa najveca
sansa da stvorimo nesto od nas.
Ali najbolji deo su bili Kori i Trevor.
Prikrali su se iza Donija.
On nije gledao
i skinuli su mu pantalone
pred celim zatvorom.
Kotrljajuci se po zemlji
po barama.
O moj Boze, bas je bilo smesno.
Ti momci su napokon
izasli iz svoje ljuske
i bili su kul,
i svi ovde su ih zavoleli.
Tako da sam ja odavde
izasao kao ozenjen covek.
Povukao sam se i sve sto
treba sada da radim
je da budem uz moju
porodicu i da uzgajam vutru.
moj zivot ne bi mogao da bude bolji.
Napustio sam tvoju kucu ovog jutra
Oko devet i petnaest
mogao sam da budem Vili Nelson
mogao sam biti vino
Kada sam napustio tvoju
kucu ovog jutra
Bilo je malo posle devet
Bilo je to u Bobkejdzenu
Video sam sazvezdja
Otkrio ih
Zvezdu po zvezdu
Dovezao se nazad u grad ovog jutra
Sa poslom na umu
Pomislio sam da mozda dam otkaz
Pomislio sam da ga ostavim iza sebe
Vratio se u krevet ovog jutra
l dok sam spustao roletne dole
Da, nebo je bilo sumorno
l hipoteticno
l padalo je oblak po oblak
Te noci u Torontu
Sa svojom sahovskom tablom
Jasuci na ledjima konja
l odrzavao red ponovo
Do coveka koga nisu mogli obesiti
Dosao do mikrofona i zapevao
l njihovi glasovi su zazvonili
Sa onom kuckom Arijan
Dosao sam do tvoje kuce ovog jutra
Samo malo posle devet
U sred tog nereda
Nisam mogao da te skinem sa misli
l tako sam kod tvoje kuce ovog jutra
Samo malo posle devet
Jer bilo je to Bobkejdzenu
Gde sam video sazvezdja
Otkrio ih
Zvezdu po zvezdu
Preuzeto sa www.titlovi.com
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-