Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
P E P E R M I N T
Film Costasa Kapakasa
- Carouzos ovde.
- Stefanose, ti si?
- Da. A ko je to?
- Manolis, bre.
- Manolis, ko?
- Manolis Marcatos!
- Koji Marcatos?
- Carouzose, pobogu,
Palasinos Malambris Marcatos
Manolise! To si ti!?
Pa gde si? Šta radiš?
Neverovatno! Na poslu sam.
Ni u snu te nisam očekivao.
Kako si? Dugo se nismo čuli...
- Svašta se izdogađalo.
Koliko se samo nismo čuli...
- Da, baš dugo.
- Kako ti je ćerka?
Porasla je. U zadnje vreme
slabo me konstatuje.
Hajde da se vidimo.
Pravim žurku
- Važi. Kad?
- To ćemo da uradimo.
- Obavezno
- Dobro, važi.
- Hej! Reci mi adresu.
- OK. Vidimo se.
Požurite, gđo. Youla.
Moram da spremim ručak.
Štedeli ste na materijalu,
gđo. Carouzos...
Nisam sigurna, hoće li imati
dovoljno i za rukave.
Tu dolazi do izražaja
dobra krojačica!
Eh da ste kupili samo malo više!
Taj materijal je jako skup.
Neću moći da ispoštujem
šnit i izgledaće loše.
Šta mogu?
Polako...
Tako.
Pazite na špenadle!
- Da nije prekratka?
- Mogu malo da popustim.
Ali u francuskom žurnalu sam
videla da je takva moda!
- A Vama su noge lepe!
- Muž će me ubiti!
Ma kakvi! Na duži rok
uvek im se dopadne.
Uđite kroz kuhinju!
Imam novosti!
- Moja snaja Ariadne!
- Pazite na špenadle!
Šta se desilo, dušo?
Kako si to uradio?
Ovo su novosti!
Verili su se!
Sa ovim detetom nikad mira!
Venčanje će, naravno, biti ovde...
Pravoslavka i katolik!
Otmeno, na nivou!
Daj da ti vidim usta.
Nije ništa. Upravo si
izvadio svoj prvi zub.
Dođi. Vidi.
Otpevaćemo pesmicu
tri puta...
a ti ćeš baciti taj zub
što dalje možeš. OK?
Hajde! Baci ga!
Pozdravi se sa svojom rođakom.
Hajde. Poljubi ga.
Zagrli je i poljubi je.
Hajde! poljubi ga...
Divno, dušice!
Sad je dosta. Dosta!
Dosta! Sad idite u sobu
da se igrate i budite dobri.
Kako je tetka Venetia?
Gde je ona?
Baterije su joj se istrošile...
i sad je skoro gluva bez
njenog slušnog aparata.
Starost...
Šta ćete! Svima se desi..
Emisija samo što nije počela.
Ne smemo da je propustimo.
Ko se verio?
Ne znaš?
Princeza Sophia.
Konačno! Dobrotica.
A znaš za koga se udaje...
Don Juan Carlos od Španije!
Ne kao njen brat koji hoće
da oženi filmsku zvezdu!
Ni slučajno! Oženiće koju
mu Kraljica odredi!
Da te samo muž čuje...
Ma da... kao da se ja
plašim tvog brata...
Odletela je na krov...
zgrabila zub
a vratiće mi prsten.
Lažeš.
Ne vidim nikakvu pticu.
Dođi da ti pokažem.
Tiho, da nas ne čuju.
Priđi bliže.
Kako izgleda ptica?
Velika crna sa dugačkim kljunom.
Možda je to ptica tetke Venetie.
Da, baš tako.
Ova soba je zaključana.
Stefanose, probudićemo je.
Ni slučajno. Tetka spava
kao klada.
Bože dragi! Šta to bi?
Ne diraj te dugmiće!
Doktor je na trećem spratu!
Rekla sam, na trćem!
O Bože, zašto meni?
Ako ti se temperatura ne
spusti, zovem doktora.
Sviđalo ti se to ili ne!
Šta to dete radi u kupatilu
u ovo doba?
Stefanose! Požuri ovamo.
Otac ti je bolestan.
Treba mi termoforska boca.
Hoću da umrem.
Ja ću da umrem. Taj mangup
će mi doći glave.
Požuri. Sutra ideš u školu.
Znala sam. U ovo doba se
maže kolonjskom vodom.
Odmah da si otišao u krevet.
Moraš da poraniš za školu.
Reci mu da očita molitvu.
Čuješ li?
Molitva! Odmah!
Ustaj! Ustaj!
Bože! Vidi kakva magla!
Budi se! Ustaj!
Rekoh, ustaj, lendove.
Šta je ovo?
Odakle ti ovo, barabo?
Sram te bilo!
Gde si to našao?
Koji dripac ti je ovo dao?
To je tatino.
Sram te bilo. Sreća tvoja da je
on bolestan i spava, inače...
Cele noći nisam trenula.
Prokletinjo!
Sad ćeš da vidiš šta ću
da uradim sa ovim!
Jaka stvar...
Požuri sa doručkom, a ja
ću ti doneti kaput.
Strašno je hladno,
a magla prosto probija.
Iznenada je zahladnelo i nisam
stigla da izvadim zimsku odeću.
Smrdeće na naftalin.
Brinem se za tatu.
Prilično je bolestan...
A njegovo srce... moraće da
obave neka ispitivanja.
Zakasnićeš! Požuri!
I ne računaj da će Nikos da te
vozi po ovakvom vremenu.
Ići ćeš peške kao i druga deca.
Znaš li u koliko sati kreće
tvoja rođaka Marina?
Marina je glupača.
S njom ne govorim.
Ma šta kažeš!
Od kada?
Vas dvoje ste...
Kako god...
Završi doručak. Nikos
reče da te neće voziti.
Znaš li šta je Nikos bio u ratu?
Znam da je invalid
i pošto mu se sviđaš...
smuvao si ga da te vozi u školu
da bi mogao duže da spavaš.
Lenjivče!
Bio je avio navigator.
Znaš li šta oni rade?
Proračunavaju pravce i pozicije...
za letove noću i po
magli, bez radara...
i jave radio vezom...
da će preleteti u toliko
i toliko sati...
- preko tog i tog mesta.
- Dosta! Neka ti bude.
Samo ću ti jedno reći.
Jesi li video fotografiju
tetka Venetianinog muža?
Koliko je bio mlad kad
je ona ostala udovica?
Hajde. Kreći.
- Kako se ti zoveš?
- Stefanos Carouzos.
- Kako si rekao?
Zašto ti ne pevaš našu himnu?
Boli me grlo, gospodine.
Boli te grlo...
Šta to imaš u džepu?
Da vidim.
Pokaži mi!
Šta nam je po rasporedu?
Šta je na rasporedu, đaci?
Algebra!
Pa, hoćeš li da rešavaš algebarsku
jednačinu ili ćeš da uključiš grejalicu?
Sada...
da vidimo...
Karaliopoulos...
Karoudas...
i Lambrou pred tablu.
Glasno i jasno, da mogu da
čujem kako pišeš...
Pred tablu, Carouzos!
Ti na mesto.
Nastavi.
U šta buljiš? Izgleda ti
kao kineski?
Nastavi.
Šta to pišeš, Carouzos?
Same gluposti!
Ništa me ne gledaj!
Od mene ti nema spasa!
Evo tebi dvojka!
Dvojka! Dvojka! Dvojka!
Gde li su lastiši?
Stefanose!
Pavlose! Uhvati ga!
Ima da ga ubijem!
- Šta je bilo?
- Ubiće me! Spašavaj!
Dolazi ovamo!
Vidi šta mi je uradio!
Samo dok te uhvatim!
Dolazi, zlikovče!
Stefanos nije zlikovac. Hoćete
li mi reći šta je zgrešio?
Hoćeš sve da nas pobiješ?
Samo ga pipnite i imaćete
posla samnom.
O ovome ćemo kasnije.
Zahvali se tetka Venetiji...
Izlazi odatle.
Vidi šta mi je uradio!
On je još mali!
Hvala.
Obećaj da ćeš da budeš
dobar, Stefanose.
DA, TETKA!!!
OK, momci. Slušajte ovo.
Ko sakupi sličice svih svetaca...
nosiće anđela na litiji
za Veliki Petak.
Sv. Nectarios!
Caravelle! Mlaznjak.
Dva motora, 120 sedišta.
- Daj mi to.
- Evo.
Iljušin, 4 motora,
150 sedišta.
Sveti Haralampije, Mučenik.
- Boeing 727.
- Dve turbine.
Daću ti mog Svetog
Anargyrosa. Još neko?
McDonnell Douglas DC8.
Daću ti Mariju Magdalenu.
- Daćeš mi prsten?
- Ne.
Ali, obećao si... Prošle su
godine od kad smo ga uzeli.
Tačno! Daću ti kad porasteš
i prsten ti bude taman.
Sad mi je taman. Daj mi ga
i videćeš da je tako.
Nije. Samo ćeš ga izgubiti.
- Da probam.
- Zar nisi letos probala?
-Od tada sam puno porasla.
- Ali si i dalje mršava.
U pravu si, Michalis...
tetka je puna kao brod.
- Ma nemoj? Toliko je bogata?
- Kad ti kažem.
Znaš da ima penziju?
I na šta je troši?
Ni na šta...
Bog sveti zna koliko je uštekovala...
I još se češe o mene.
Ne daje mi ni pare.
- Šta radi sa novcem?
- Kolika joj je penzija?
Udovica pilota...lepa lova.
Ona soba gore, što je
stalno zaključana...
u tom grmu leži zec...
tu ga ona drži, naslagano
i zamotano.
A znaš preko čije grbače?
Tvoje i moje.
Tačno! A ti mi, kao,
plaćaš porez!
Da Bog poživi državnu službu!
Ja, doista, ne plaćam porez, ali
zato činim usluge poreznicima!
Uzgred, kada je pilot poginuo?
Avion mu se srušio '26.
Pošto su se venčali...
Posle par dana poleteo je
na izviđački zadatak i...
Pronašli su ga, ali...
- Onda je tetka možda i dalje...
- Šta?
Šta misliš, da li je ona ikada..
one stvari i to?
Ko će ga znati.
Ali od tada..."ferme"...
Šta to tetka nije radila?
Šta znači "ferme"?
Jel to na turskom?
"Ferme" je na francuskom
i znači "zatvoreno".
"Ferme"...zatvorena...
Samo mi daj da probam.
Dobro. Okreni se.
Ne gledaj.
Kako miriše!
Napravi malo mesta.
Kakva gozba!
Hajdete! Svi za sto!
Sve izgleda super.
Sipaj mi vino.
Vino ima odličnu boju.
Pa... Hristos vaskrse!
Vaistinu!
Živeli!
Onda... da navalimo?
Tetka, da ti dodam.
Uzmi i malo mesa,
nemoj samo krompire.
Sve je super.
Kako samo miriše!
Eh da je bilo ovakve hrane
za vreme nemačke okupacije!
Od tada ima 20 godina, Michalise,
a ti se još toga sećaš?
Mlada si da se toga sećaš.
Strašna glad!
Stefanos baš ima lepu košulju.
Šta je to naslikano na njoj?
Ovo je Dakota... ovo
Spitfire, a ovo je Lajka.
Videćete da će Rusi
prvi stići na Mesec!
Zamislite, odu Amerikanci
i zateknu ih tamo!
Ovo je poklon od
tetke Ellen iz Amerike...
Poslala mi je divnu haljinu...
Kakav materijal!
Uopšte se ne gužva! Najlon!
Uskoro će sve biti od najlona
... čak i hrana koju ćemo jesti!
Eto, perika moje žene
je od najlona!
Živeli svi i da nikad ne
bude opet okupacija!
Hristos vaskrse!
Vaistinu! I malo više pameti...
- Stefanos je jako pametan.
- To znam!
A Nikoletta da se uda.
Još ove godine!
Daće Bog!
Još je mlada.
Naravno da jeste.
Nikoletta, ti si isto
godište kao Sophia...
Koja Sophia?
Princeza, naravno.
Ta žena nema ni grama mozga!
Ne obraćaj pažnju.
Znaš već žene...
Mora da melje o kralju.
Tu se slažemo!
Ne podnosim ih.
Tako je već bolje!
Živeli i dole kralj!
Ne dao Bog!
Šta bi sa onim sudijom
što ste se viđali?
Davna prošlost. Sada je
sigurno u Najvišem sudu.
- Vrhovni sud.
- A šta sam ja rekla?
Rekla si Najviši sud...
umesto da kažeš
Vrhovni sud.
Nema veze, na to sam mislila.
Nikoletta ima novog
dečka i zaljubljena je!
Pričaj nam o njemu!
Pričaj!
Čime se bavi?
On je muzičar.
Muzičar?
Tako je. Muzičar.
Jel pop muzičar?
Odoh ja sad.
Idem da malo prilegnem.
Ostani još malo, tetka.
Zabava tek počinje.
Još je rano, tetka!
Sad ćemo da zapevamo!
Dosta sam umorna.
A vi se lepo provedite.
Pomozi tetki!
Lepo se odmori.
Hajde, Marina.
Pođi i ti da pomogneš.
- Lepo se odmori!
- Hvala. A vi se zabavljajte.
Jadna tetka...
Nije joj dobro.
Sad je u redu.
Bog vas blagoslovio, deco.
Puno vam hvala.
Prijatan odmor, tetka Venetia.
- Hvala puno.
- To je zaključana soba.
I budite dobri.
Odoh po harmoniku!
Super! Donesi je!
Živeli!
U naše zdravlje!
Zašto smo stali?
Odoh da donesem voće.
Gde si pošla?
Ne smemo da pevamo?
Zar ovde nije demokratija?!
Demokratija? Pevaj ti u Rusiji
i videćeš gde ćeš da završiš!
Svako selo u SSSR-u
ima i po više horova.
Obavezno! I u glavnom
nastupaju po logorima u Sibiru.
Ti si reakcionarni
desničar i ja odoh!
Samo ti idi!
Misliš da možeš da dođeš
ovamo i prodaješ nam ta
tvoja komunjarska sranja!
Koji je đavo vama dvojici!
Baš nam je bilo lepo!
Lepo?
Narod gladuje!
Nemoj ti meni o narodu.
Čak i za vreme okupacije
nikad nisi gladovao!
Misliš da ne znam šta si radio?
Uniformu nisi ni video!
A ja sam se borio!
Čak sam bio ranjen!
Evo, vidiš! A gde si ti bio?
U brdima, sa partizanima!
Ma nemoj? Kada? Koliko dugo?
Išao si da bereš origano?
Sad je dosta. Hajde, Ariadne!
Odlazimo!
- Stanite!
- Idi slobodno!
Dođeš ovde i rasturiš
mi praznični ručak!
Lažovčino!
Ja rasturio ručak?
Hajde! Idemo.
Gde je Marina?
Beži i da nisi više
kročio u moju kuću.
Tvoju kuću malo sutra!
Videćeš kad ona odapne!
Ubiću ga!
- Hajde, Michalis! Idemo!
- Molim te, sedi!
Mora da su u njegovoj sobi.
Odoh da proverim.
On meni da kaže da sam brao
origano! Sad je nađi.
Njih dvoje su zajedno
i nešto muvaju.
Samo da mi onaj
mali padne šaka!
Videće on za ovo!
A ja ću ubiti boga u njoj.
Samo dok je nađem!
Videćeš šta ću da joj radim!
Poslaćeš je u Rusiju...
Ma, u Sibir!
U Irkutsk!
A ja njega u internat!
Unutra su!
Upomoć!
Vraćaj se, barabo!
Ići ćeš ti meni u internat!
Vi ste gđa. Carouzos?
Stefanosova majka?
Da, zašto?
Dobro da smo Vas našli.
Možemo li da uđemo?
Svakako... Raspremala
sam kuću i...
- U čemu je stvar?
- Vaš sin Stefanos.
Ovuda, molim.
Slušam vas.
Ne znam kako da počnem,
Gđo. Carouzos.
Radi se ovašem sinu.
Lepo ste ga vaspitali!
Ne razumem.
Šta se dogodilo?
Vaš sin je prekršio
petu Zapovest.
- Ne kradi!
- I to u crkvi!
Šta je ukrao?
Ovakve...
Nažalost...
i to u crkvi...
Stefanos takve stvari
nije donosio kući.
Gđo. Carouzos!
Kako to mislite?
Stvari! Ovakve?
I što je još gore...
prodavao ih je!
Trampio!
Suština je da naginje ka zlu...
Radi Sotonin posao...
- Mora da se ispovedi...
- Pokaje...
Bude kažnjen...
To ostavite nama.
Njegov otac uskoro
dolazi kući i...
Na sramotu! Takvi ljudi
u našoj parohiji!
U našoj crkvi!
Ti si grešnik...
Peta Zapovest...
U našoj crkvi...
Grešniče!
Dobro da je tetka sakupljala
šoljice i tacne...
Kao da je znala...
Šta je sad bilo?
Sedi.
Ništa nije bilo.
Hoću nešto da ti kažem.
Pažljivo, Marina.
Uzmi mali poslužavnik.
Alcestes, dušo. Krećemo.
Idi i spremi se.
Vreme je.
Znaš da nas je tetka Venetia
volela kao da smi njena deca.
Jadnica nije imala sreće.
Muž joj se srušio avionom...
par dana posle njihovog venčanja...
tako da nije mogla da
ima svoju decu.
Njena sestra, moja majka
nas je imala petoro...
pa me je dala njoj...
a ona me je odgajila kao svoju.
Ostavila nam je ovu kuću
i sve što je posedovala.
Tebi je ostavila svu
svoju ušteđevinu.
Mnogo te je volela.
Tako ćeš moći da studiraš
šta god i gde god budeš hteo.
I sa testamentom
u njenoj fijoci ...
takođe smo našli ovaj koverat.
Za tebe.
Zdravo, dušo!
Da, spremni smo.
To je Ariadne.
Kaže, ako bismo kolima...
Ne bih rekla...
Znaš Pavlosa...
nikad se ne menja...
Da imamo i svemirski brod,
opet bi išao vozom.
Da uzeli smo karte.
Zdravo, Michalise.
Dobro jutro.
Ne, nemoj dolaziti.
Daću ti ga.
'Ajd ćao. Vidimo se uskoro.
Zdravo, Michalise.
Stefanose! Gde si?
Tu si?
Dosta! Krećemo.
Bićeš na moru
pune dve nedelje!
Čestitam! Koja marka?
Nemoj pričati? Kako to da
nisi kupio Moskviča?
Bolje nemoj. I ja sam u
gužvi. Imamo tonu stvari.
Znaš svoju sestru.
Plakar odeće...
OK. Videćemo ko
će stići prvi.
Stigao je taksi!
Srećan put i vozi pažljivo!
Puno Vam hvala.
I vi idete na odmor?
Bilo je krajnje vreme.
Vi takođe?
Naravno. Alexandros treba da
provede neko vreme na moru.
Zbog škole zimi
i svog tog učenja...
Mislili smo da mu treba odmor.
Je li tako, Alexandrose?
Slažem se. Odmor na moru
će mi biti koristan.
Koji si razred, Alexandrose?
Završio sam prvi
i polazim u drugi.
Isto si godište kao Stefanos!
Baš lepo ime! Sa kojom
ocenom si položio?
U kom hotelu odsedate?
Rezervisali smo u Esplanadi.
Kakva slučajnost!
I mi smo u njemui!
Baš lepo! Deca će se
moći družiti.
Drago mi je da smo se upoznali,
Ma'am. Carouzos...
Moj muž...
Gđa. Prapas.
Doktorova supruga.
Drago mi je.
Kako si položio
razred, Alexandrose?
Odličan, naravno.
Bravo!
A ti, Stefanose?
Takođe sam osvojio prvu nagradu
na školskom literalnom takmičenju...
a najverovatnije ću osvojiti
istu tu nagradu i na...
regionalnom takmičenju.
Svaka čast, Alexandrose!
O čemu si pisao?
"Štednja"
Sjajno...
A ti, Stefanose...
Jesi li i ti pisao rad na temu:
"Štednja"?
Reci mi, Alexandrose...
Šta želiš da postaneš
kad porasteš?
Nuklearni fizičar!
Alal vera!
Kakve si to knjige poneo?
Udžbenike za drugi razred.
Šta si ti poneo?
Ima vremena.
Na odmoru smo.
Ma nemoj! Odmoru od
čega? Učenja?
Do septembra
zaboraviće i slova!
Sedi dole!
Ne znate kroz šta prolazimo...
Pravopis mu je užas!
Kako se piše primiti?
Sa e...
Primiti sa e??
Molim te, smiri se, Pavlose.
Nije propast sveta.
Na odmoru smo...
a tvoje srce...
Souvlaki za Vas...
- Ne, ne...
- Za Vas?
- Souvlaki?
- Ne, hvala.
A znaš ko je kriv?
Od kada je nasledio njene
pare ni za šta ga nije briga!
Postao je obična štetočina.
Ona mu je napunila
glavu tom avijacijom.
Znate, oduvek je iskazivao
strast prema avionima.
- Jedino to ga interesuje.
- Avioni? Suviše opasno...
Ja to nikada ne bih
dozvolila Alexandrosu.
Nemate pojma kako nam je!
Vidite ovo, doktore?
To je od jednog od
njegovih aviona!
Stefanose! Hoćeš
da se družimo?
Ja ću da te naučim da pišeš, ti
mene kako da gađam tatu avionom!
Ne u dubinu!
Samo dokle možeš
da dodirneš dno!
Sad izađi.
Dosta je bilo.
Dođite, deco. Hajde
da se slikamo.
Dođi, Marina!
Alexandrose! Ovamo!
Ti sedi u sredinu, Marina.
Ovde napred.
Tako.
Sabijte se da stanete u kadar.
Osmeh, molim!
Baš lepo.
Ko ima takvu građu
može da obuče bilo šta...
Znaš li šta ima ispod?
- Šta?
- Bikini.
Pa šta? I ja sam ponela bikini.
Samo što ga ne nosim!
Odsela je u našem hotelu.
- Otkud ti to znaš?
- Eto, znam.
Znam i u kojoj je sobi...
39...
Video sam kad je ostavljala
ključ na recepciji.
- Ja znam šta je po zanimanju.
- Šta?
Najstariji zanat!
Žena iz 39...
Deco, prošetajte...
- OK, ali bez Marine.
- A zašto?
Hteli bi da pišamo.
To već menja stvar!
- Šešire, dečaci!
- Tvoj šešir, Alexandrose!
I požurite nazad!
- Jesi li poneo?
- Naravno.
Od kada pušiš, Ariadne?
Kobajagi...
to je tako otmeno!
A sada, dragi prijatelji,
ples za visoke...
i za niske...
za mršave i punije...
za stare i mlade...
Ovo moramo da otplešemo.
Hajde!
Obavezno.
Ustaj, Michalise!
Kasnije.
- Hajde, Pavlose!
- Ne plešem mambo!
Onda ćemo mi ženske same!
I vi, deco! Hajmo!
- Da zaigramo?
- Važi.
A sad, prijatelji...
za sve zaljubljene...
Stefanose!
Marina!
Mama!
Još nisi naučio
da vežeš kravatu?
Ja je nisam razvezao.
Ćut'! Kravata se ne
ostavlja svezana.
Lep, veliki čvor, OK?
Gde ideš?
Na Manolisovu žurku.
Rekao sam ti.
Kad se vraćaš?
- Hoće li tamo biti hrane?
- Otkud znam, mama. To je žurka!
Ali imaće Coca-Cola!
- Gde oni žive?
- U američkoj avio bazi.
Sad si spreman.
- A moj džeparac?
- To vidi sa ocem.
- Pitaj ga.
- U to me ne mešaj.
Idi i izvini mu se.
Znaš ga. Često kaže
i ono što ne misli.
Uvek ista priča.
Čim dođe septembar, ja odoh.
Idem u Englesku i kraj priče.
Da nije tetke Venetie
ne bi išao nikuda.
Ne smeta njemu Engleska već
ono što si izabrao da učiš.
Zar nisi mogao nešto drugo,
pravo, na primer?
Ili građevinu?
A šta bih onda? Prepravio našu
kuću u apartmansko naselje?
Kako god, radi kako ti Bog kaže...
Idi gde hoćeš i uči šta hoćeš.
Nisam o tome planirala
da razgovaramo.
Htela sam da porazgovaramo
o Marini.
Šta o Marini?
Zvala je Ariadne i postavljala
neka čudna pitanja...
u vezi tebe i Marine.
I šta si joj rekla?
Šta sam mogla?
Pravila se luda!
Stefanose, sine...
Više niste deca.
Znam da je Marina divna
i osećajna devojka...
ali ti je i najbliža rođaka.
Odrasli ste zajedno.
Ako tvoj otac sazna...
a to njegovo srce...
Hoće li i ona biti na žurci?
Marina je Manolisova devojka.
- Evo, izvoli.
- Preskočiću.
Pametno.
Osim toga, nemoj da te kutija
prevari, domaće su!
Dobra fora!
I kako ide?
Pamtim i gore.
Stvarno ideš u septembru?
Šta je Malandrisu?
Dobio je šut kartu.
- Od Anne?
- Da.
I zamisli s kim je sad?
Onim visokim drkadžijom.
Naišao je ćalovim kolima
i pokupio je.
Jadnik.
Annina rođaka...
kako se zvaše...
Maria? Sviđa ti se, a?
I ona je otišla sa njima.
Tako ti je to, druže!
Jedna kola, dve ribe!
Znaš koja počinje da mi
se sviđa, Manolise?
- Koja, čoveče?
- Christina.
Da, ali još jedna trza na tebe.
- Koja, čoveče?
- Daj, o'ladi!
Koja, drkadžijo?
Ona na koju ja trzam!
Nećemo ponovo o tome!
Marina mi je rođaka.
Odrasli smo zajedno.
Kako god, zaljubljena je u tebe.
- 'Ajde, ne seri.
- Da se kladimo?
Daj duvan i ne seri više.
Ti si, bre, ćorav?
Zar ne vidiš da igra sa tipom,
a sve vreme šmeka tebe?
Tako ti je sa ženama.
Uvek pogrešan tip.
To zapamti!
Šta ti priča Manolis?
Da mu se sviđaš.
To nije sve.
Zar ne?
Bolje se potrudi.
Super što si došao, Stefanose.
Završio sam pre nego
što sam se nadao.
Svi su došli...
pa... skoro svi.
- Cigaretu?
- Domaću?
Ne! Sad su samo originali!
I, kako posao?
Znaš da mi firma lepo radi...
Evropa... Balkan...
- Firma tvog oca?
- Tačno.
I kakvu sad istragu vodiš?
Vojni avion koji se srušio
pre par nedelja.
- Šta je uzrok?
- Po svoj prilici, ljudski faktor.
Ljudski faktor, a?
Manolise! Odosmo.
Stefanose! Ja sam, Katerina!
Nisi me prepoznao!
Alo!
- Moja majka, molim...
- Sačekaj, Maria... Da?
Alcestes Carouzos, moja majka.
Ovde je.
Kada je primljena?
Danas... ne znam.
Malopre, verovatno.
Znate li na kom je odelenju?
Od čega boluje?
Ne znam... na Urgentno?
Samo malo.
Alcestes Carouzos.
Yes. Carouzos.
Primljena je u 21: 30.
- Soba 606, 6.ti sprat.
- Hvala.
Alo, Maria...
Preveo na srpski
SRKI(tm): srkis@yahoo.co.uk
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8tn5c
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове