Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Test... Test...
Testiranje preko zasluga.
Zasluga za koje nikoga nije briga.
"Ooo, mi smo poslovni ljudi...
"Želimo naše zasluge pre nego
što počne film, jer... "
Elem...
Priča koju ćete videti
se odvija u svetu
gde ljudska rasa bila
sposobna da izgovori laž.
Ovo je tipičan grad u tom svetu.
Kao što možete videti, ljudi imaju posao, automobil
i kuće i porodice,
ali svako govori apsolutnu istinu.
Ne postoji takva stvar
kao prevara ili laskanje i fikcija...
Ljudi kažu tačno ono što misle,
i ponekad reči mogu biti
malo prejake...
Ali nemaju izbora po ovom pitanju.
To je njihova priroda.
Danas ne dolazim na posao.
Ne, nisam bolestan.
Jednostavno me mrzi.
Vaša beba je tako ružna.
Izgleda baš kao mali pacov.
Upravo sam pokakila jedno od
najvećih u mom životu...
Šta biste naručili?
Dakle, ako ste bucmast, pomalo gubitnik,
kao što je ovaj momak, na primer...
usput, ovo je Mark Belison,
onda ste potpuno sami
i na samom dnu.
Ali, kasnije, u priči,
njegova će se sreća promeniti,
kada izgovori prvu laž na svetu.
On to ni sam još ne zna.
Tako se radujem tome.
IZMIŠLJANJE LAŽI
Nemoj ovo da usereš...
Zdravo!
Poranio si...
Baš sam masturbirala.
Sada mislim na tvoju vaginu.
Ja sam Mark. Kako si?
Malo frustrirana u ovom trenutku.
Takođe, depresivna i pesimistična
povodom našeg sastanka večeras.
Shvatam...
Ja sam Ana. Uđi...
Pričekaj tamo.
Moram da završim spremanje.
Dok to radim, možda ću, pošto
sam još uvek napaljena,
pokušati da završim masturbiranje
nadajući se da me nećeš čuti.
Osećam se bezveze što sam poranio.
Da, i ja sam razočarana zbog toga
i generalno se baš ne radujem večeri u celini,
ali pomisao da ću možda ostati
sama do kraja života
plaši podjednako i moju majku i mene.
Shvatam...
Mislim da si počela da masturbiraš,
jer je previše mirno.
A i rekla si mi da ćeš pokušati
tako da ja ne čujem.
Brinem se da sam odabrao restoran
koji nije dovoljno skup za tebe.
To je sve što mogu priuštiti
u mojoj situaciji.
Znam da sam u mojim 40-tim,
ali ja nemam baš mnogo para.
Takođe, moj šef je rekao da će
ove nedelje verovatno da me otpuste.
Upravo sam masturbirala.
Zbog toga sam napaljen.
Nadam se da će ovo završiti seksom.
Nisi mi privlačan.
Idemo?
Da.
Posle tebe...
Hvala.
Nije tako lepo kao što ga se sećam.
O čemu ćemo da pričamo?
Zdravo. Osećam se ugroženo od vas.
Mark Belison. Sto za dvoje.
Naravno. Pođite za mnom.
Hvala.
Plastika.
Veoma mi je neprijatno što ovde radim.
Zdravo.
A ti si veoma lepa.
To samo čini ovo gorim.
Želite li da počnete
sa pićem?
Da.
Ja bih Budweiser, molim vas.
Ja ću mega margaritu,
i verovatno ću popiti još 3 pića
do kraja noći.
Vaša sestra?
Ne.
ćerka?
Ona je daleko van tvoje lige.
Hm... ja.. hvala...
Da li mogu da te nešto pitam?
Da.
Kako provodiš dan?
Ustajem u 8:00 ujutro
jer me budi buka iz mog budilnika.
Nagnem se i samo ga isključim.
Isključiš...
To je detaljnije nego što sam mislio...
Šta želiš da znaš?
Samo...
Pa, da li imaš posao?
Imam, u kancelariji.
Šta radiš?
Rukovodilac sam.
Da li uživaš u tome?
Ne.
Ali uživam u krajnjem rezultatu posla,
a to je novac.
I radno vreme je prilično dobro
za novac koji dobijam,
i koji trošim na stvari koje volim,
kao što su odeća i izleti i piće,
iako znam da je to loše za mene.
Ali najradije bih samo da dobijem novac,
a da ne moram da radim.
Shvatam...
Reci mi nešto o TEBI, sada.
Već znaš dosta o meni.
Znaš da sam lepa
jer, eto, tu sam.
A znaš i da sam uspešna
jer si video moj stan
i odeću koju nosim.
I znaš da sam srećna
jer sam nasmejana.
Da li si uvek srećna?
Uglavnom.
Ponekad ostanem u krevetu, jedem i plačem.
Izvolite.
Hvala.
Malkice sam popio odavde, tako da...
Dobro.
Spremni ste da naručite
ili vam treba još malo?
Ja sam OK.
Ja ću Cezar salatu sa piletinom
jer mislim da sam debela,
ali takođe mislim da zaslužujem
nešto ukusno.
Ja ću tacos sa ribom, jer je to ono što
sam prošli put ovde jeo.
To je sve što znam.
Odlično. Znači možemo da počnemo.
Ako bih ti dao moj broj, da li bi me zvala?
Ne.
Žao mi je. To je moja mama.
Mislim da samo proverava kako mi je
na sastanku. Neće dugo trajati.
Zdravo.
Da, upravo sam s njim.
Ne, nije baš atraktivan.
Ne, ne zarađuje mnogo para.
Sve je u redu, ipak.
Izgleda lepo. Pomalo smešan.
Malo je debeo.
I ima smešan mali prćast nos.
U licu je otprilike kao žaba.
Da, ali...
Ne, neću da spavam sa njim večeras.
Ne. Verovatno neću ni da ga  poljubim.
Ok. Ti, takođe. ćao. Žao mi je zbog toga.
Sve je u redu. Nemojte misliti dva puta.
Kako je mama, u redu?
Ona je OK...
Super. To je...
Hvala ti za ovaj sastanak.
Ti si daleko van moje lige,
znam da si to uradila samo kao uslugu Gregu
i verovatno se nikada više
neću čuti s tobom, ali...
Provela sam se bolje nego sto sam mislila.
Ali neću znati šta osećam prema tebi,
sve dok ne budem malo manje pijana.
Naravno.
Da.
Pa, zovi me sutra, ako ti se i dalje
budem sviđao kad se otrijezniš.
Možda i hoću.
Hvala ti za poljubac u obraz!
Znam da nisi morala to da uradiš...
Veoma si lepa! Laku noć!
Prvi put je korišćen pre nekih 4.000 godina
na Keltskim kočijama
i, ostao je najvećim delom nepromenjen
do kasnih 1800-tih.
Zdravo, Ja sam Bob.
Ja sam portparol Coca-Cole.
Ja sam danas ovde da vas zamolim
da nastavite kupovinu Coca-Cole.
Siguran sam da to piće koje
pijete već godinama
pa ako i dalje uživate u njemu,
hteo bih da vas podsetim
da je što pre ponovo kupite.
To je u suštini samo braon šećer i voda.
Nije u poslednje vreme mnogo promenila sastojke,
tako da vam ništa novo
ne mogu reći.
Mala promena je bila na konzervi, ipak.
Možete da vidite da su ovde boje malo drugačije,
a mi smo dodali polarnog medveda,
tako da nas deca vole.
Coca-Cole ima vrlo mnogo šećera,
i kao i sve visoko-kalorične sode,
to može dovesti do gojaznosti kod dece i odraslih
koji se ne pridržavaju vrlo zdrave ishrane.
I to je to. To je Coce.
Veoma je poznata. Svako je zna.
Ja sam Bob. Ja radim za Coce. I ja vas
molim da ne prestanete kupovati Coca-Colu.
To je sve.
Malo je slatka.
Hvala.
Zadrži lift!
Hej, Mark. Kako ide?
Zdravo, Frenk. Ne previše dobro...
Sinoć sam bio na sastanku sa devojkom.
Zaljubljen sam u nju godinama,
i ona me najverovatnije nikada neće pozvati ponovo.
I mislim da sam danas dobio otkaz.
A ti?
Nisam previše dobro, u stvari.
Celu noć sam bacao lekove protiv bolova,
jer se bojim da ih uzmem dovoljno
da se zaista ubijem, tako da...
Vidimo se sutra...
Ako ne budem mrtav, sigurno.
Dobro. To je sređeno, onda...
U redu. Želim ti lep dan...
Sa srećom!
To nije prirodno!
Ništa od toga je prirodno! Svi smo mi životinje!
Zašto nosim odeću?
Kako vi ljudi živite ovako?
Zašto je svuda okolo beton?
Probudila sam se jutros i shvatila,
ne samo da te ne volim,
nego mi se gadi i sama pomisao
da spavam sa tobom.
Zbog toga bih  trebao da prestanem
da te volim, ali te sada volim još više.
Jednostavno ne želim da idem tamo danas.
Jednostavno ne želim... znaš?
Sva produkcija filmova sa predavanjima je napisana,
snimljena i montirana baš na ovom mestu.
U stvari, ova zgrada je mesto
gde talentovani scenaristi ovakvih filmova
pretražuju svetske događaje iz prošlosti
tražeći najdramatičnije,
zabavne, pa čak i urnebesne trenutke
iz svetske istorije,
koji se zatim pretvaraju u scenarija,
koja predaju našim svetski poznati čitačima
koji to čitaju sa ekrana, a zatim se
snimaju filmovi za vas.
Sada, ako biste me sledili,
omogućiću vam da bacite pogled
a predstojeći letnji hit
obrazovnih filmova:
Napoleon: od 1812 do 1813.
Uskoro iz obrazovnih filmova,
Scenario Bred Kesler -
u glavnoj ulozi Natan Goldfrape,
Napoleon: od 1812 do 1813.
... i tako je Napoleon napao Rusiju
sa velikom silom od
gotovo 700.000 ljudi,
naoružanih musketama i podržanih
artiljerijom.
Osakaćeni od bolesti i gladi,
Napoleonovi ljudi su istrajavali.
Tada je...
Obratite pažnju... svi,
Ovo je Mark Belison, jedan od
scenarista filmova.
Mark je jedan od najneuspešnijih scenarista.
Takođe sam čuo da će najverovatnije
danas dobiti otkaz.
Pođimo sada u deo za montažu, gde
ćemo videti završnu obradu
budućeg obrazovnog filma
Pronalazak viljuške. Idemo...
'Jutro, Seli.
Zdravo, Mark.
Svaki dan sve više shvatam kako
sam suviše kvalifikovana za ovaj posao
i kako si ti nekompetentan za tvoj.
Ima li poruka?
Antoni dolazi svaki čas da vidi da li će
imati dovoljno hrabrosti da te otpusti.
Ako ne bude mogao, rekao je da će
to definitivno uraditi sutra.
Bilo šta drugo? Bilo kakva poruka
koja nema veze sa otkazom?
Pa, rekla sam svima ćeš
ove nedelje biti otpušten,
pa niko ne očekuje
da ćeš da im odgovoriš,
tako da nisu ni ostavili nikakve poruke.
OK. Sledeći put...
Ne mislim da će biti sledećeg puta.
... uzmi poruku,
u slučaju da ne dobijem otkaz.
Ti ćeš definitivno dobiti otkaz.
Da, ali još uvek sam ovde, pa...
Izgleda kao gubljenje vremena.
Ne, nije.
Dobijaš platu za to, pa zato
primaj poruke u slučaju da ne dobijem...
Ali, svi znaju da hoćeš.
Još se to nije se desilo.
Ok. Ali svi znaju da hoće...
Biću u kancelariji, nemoj...
OK. Ja ću tražiti novi
posao preko interneta.
Verovatno bi trebala samo da
nastaviš svoj posao.
Ne, hvala!
Antoni?
Uđi... Šta?
Uđi...
Danas izgledaš stvarno depresivno.
Zato će mi ovo biti mnogo teže...
Antoni, nemoj da me otpustiš...
Oh, Mark...
1300-te, one su tako dosadne.
I poslednja 2 scenarija koja si
predao su bila vrlo depresivna.
Radi se o crnoj kugi!??
To je 1300-te...
O tome sam i mislio da pišem?
Nije u potpunosti tvoja greška, Mark.
Zaglavio si sa teškim vekom.
Ne, ne, mogu da ga doradim.
Mark.
Jednostavno odustani!
Ništa novo se neće
dogoditi u 1300-tim.
U obrazovnim filmovima, samo želimo da
pokupimo velika imena čitača današnjice
da pročitaju priče
koje ljudi znaju i vole.
Imam...
Mogu li... Da li ti smeta ako...
se vratim i uradim ovo sutra?
Pa...
Ne, upravo sam postao nervozan zbog tvog otpuštanja.
Jednostavno ne mogu podneti dobro konfrontaciju.
Hej, možda... Možda samo treba pustim da prenoći.
Pa, onda ću ja da razmišljam,
"Hoće da me otpusti, neće me otpustiti?"
Otpušten si!
Otpušten sam, a? Jer sam mislio...
Da... O, bože...
Mark, probudila sam se jutros,
trezna, i shvatila da,
iako sam uživala u tvom društvu,
na osnovu tvog izgleda, finansijske situacije
i tvog položaja u životu,
nisam za tebe romantično zainteresovana.
Previše sam iznad tvog nivoa. Ana.
Je li to zbog toga što si dobio otkaz?
I jer sam dobio e-mail
od žene koja je...
Da, moj omiljeni deo je
"na osnovu tvog izgleda".
Pročitala si moj e-mail!?
Da. Svi su ga pročitali.
To je najbolji koji si dobio tokom cele godine.
Nije za mene!
Odoh nešto da pregrizem. Da ti donesem nešto?
Dakle?
Mrzela sam skoro svaki minut
koji sam provela radeći za tebe.
Pa, šta ćeš sad?
Ne znam.
Ne gajim baš mnogo nade za budućnost.
Nemam ni ja za tebe mnogo nade,
ali ti želim sreću.
Zbogom, Mark.
Zbogom, Šeli.
Mark!
Da?
Da li ti smeta da malo popričamo?
Ne.
čuo sam da te otpuštaju.
Da.
Mora da je teško.
Jeste.
Pa, samo sam hteo da ti kažem zbogom
i da sam te oduvek mrzeo.
Oduvek si me...
Mrzeo...
Nisam znao.
Da, dosta ljudi je znalo.
Šta, rekao si drugim ljudima da me mrziš?
Da.
čak sam okrenuo neke ljude protiv tebe.
Jesi li zato došao da razgovaraš sa mnom?
Da mi kažeš da me mrziš?
Ne, došao sam da ti kažem zbogom,
ostalo se jednostavno
desilo samo od sebe.
Izađe... da... shvatam...
Uvek sam znao da crna kuga
nikada neće uspeti kao film.
Ti si očajan pisac, kojem
je dodeljen očajan vek.
I ti si mali zajeban čovek.
Zajeban.
Uvek sam se osećao ugrožen od tebe
jer postoji nešto o tebi
što ne razumem,
a ja mrzim stvari koje ne razumem.
Ti ćeš uvek biti gubitnik.
Ja ću uvek biti uspešniji
od tebe u gotovo svakom pogledu,
i tako stoje stvari.
A Šeli misli da si predbeli
homoseksualac.
Ne, nisam rekla tako.
Hvala.
Rekla sam, "Debeli peder".
"Masni, debeli peder".
Eto, ispravljen sam.
Uznemirili ste me i sa
"predbeli homoseksualac".
Nije bitno. Bilo kako bilo,
ti si bucmasti, mali peško.
Mark, pokušaj da uživaš u životu gubitnika.
On je fenomenalan.
Pa, nije...
Tvoje mišljenje. Zbogom, Šeli.
Radujem se što te nikada više neću videti.
Gospođo Džonson, morate
uzeti vaš lek.
Zdravo.
Jeste li ovde da se otresete stare osobe?
Već jesam. Marta Belison, ja sam njen sin.
Dobro je da ste ovde.
Ona nije dobro.
Trebalo bi da se danas konačno oprostite.
Da. Neko mi to kaže svaki put
kada dođem ovde.
Ona je na vrhu naše top-liste smrti.
Izgledaš kao moj pokojni sin!
Svaki dan je sve gore.
Na tabletama sam zbog kojih mi je sve narandžasto!
Mama, ovo je tako depresivno.
Barem pogledaj kroz prozor.
Televizor je pokvaren.
Nije se pokvario.
Verovatno si sela na daljinski
i ponovo promenila kanal.
Da, jesi, vidi...
Moram ga staviti na kanal 3
da bi satelit radio.
Ne razumem ništa što si upravo rekao.
Zbog toga sam uplašena i ljuta.
Izgubio sam posao danas, mama.
U 40-tim sam,
sam i bez perspektive.
Stvari nisu mnogo bolje ni ovde za mene.
Ali može biti i gore.
Mogli bismo biti bez krova nad glavom.
Zar ne želiš da možeš da promeniš stvari?
Zar ne želiš da nisi takav gubitnik?
Pa, ne mislim da sam gubitnik.
Jesi, mama. Definitivno.
Dolazimo iz dugog reda gubitnika.
Nije tvoja krivica.
Ti si...
Gubitnik...
Volim te, Mark.
Volim te, takođe, mama.
Srećno u pronalaženju posla.
Odoh...
Zaveži!
Nisam dobio posao.
Zdravo.
Došao sam za stanarinu...
Da, mislio sam da dođem
i razgovaram danas sa vama. Juče sam dobio otkaz.
Znam. Zato sam i došao za stanarinu...
Nemam dovoljno.
Koliko imate?
Imam oko 300 dolara mom bankovnom računu.
Zakup je 800.
Znam. Nemam toliko.
Onda si izbačen.
Imaš jedan dan da nosiš svoje stvari odavde.
Pa, kako sam ja ću to da uradim?
Imaš 300 dolara. Iznajmi kamion.
Što mogu da učinim za vas danas, gospodine?
Upravo sam izbačen iz mog stana.
Pa moram da se povučem sve što imam
na mom računu da bih preselio stvari.
Mislim da zatvorim svoj račun.
Verovatno ću biti bez krova nad glavom.
Mark Belison.
Nažalost, gospodine,
sistem nam je trenutno pao,
tako da neću biti u stanju da obavim
zatvaranje računa sve dok ponovo ne proradi.
Ali mogu da vam pomognem sa isplatom.
Koliko biste želeli da vam isplatimo danas?
Sve. Sve što je ostalo.
Sistem nam je pao, gospodine.
Možete li mi reći
koliko imate na vašem računu?
Gospodine?
800 dolara.
Izvinite?
Imam 800 dolara na mom računu.
Sistem se upravo podigao.
Sistem se izgleda podigao, momci.
Hvala, Džil.
Samo malo da pristupim vašem nalogu.
Rekli ste da povlačite 800, tačno?
čekaj malo.
Ovde piše da imate samo
300 dolara na vašem računu,
ali ste rekli da želite da povučete 800?
Da.
Izvinjavam se, gospodine.
Izgleda da je naš sistem pogrešio.
Hajde da vam damo vaših 800...
Da li želite krupne novčanice ili male?
Veće.
U redu, evo izvolite...
To je 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 800.
Ima li još nešto što bih mogla
da uradim za vas, gospodine?
Izvinjavamo se zbog neprijatnosti.
Šta radiš ovde?
Plaćam kiriju.
Hajde!!!
Danas sam naišao na nešto na šta
niko nikada ranije nije naišao.
O onom što sam učinio, pisaće se u
knjigama istorije za generacije koje dolaze.
A ipak, trenutak malopre, bio je neshvatljiv,
ne samo meni, negi i čovečanstvu u celini.
To je teško opisati.
I kako je lako kao...
Kako bih objasnio ovo?
Rekao sam nešto što nije.
Rekao sam nešto što nije. I...
Koja je reč za to?
Ne postoji reč za to.
Naravno da ne postoji. Ja sam izmislio.
Pazi ovo. Džim!
Šta je?
Moje ime je Dag.
Tvoje ime je Dag?
Zdravo, Dag.
čudno da ti nikad nisam znao
pravo ime. Dag je dobro. Odgovara ti.
Hajde!
Koje je moje ime?
To je Dag.
Dag.
Ne, nije! Mark!
Tvoje ime je Mark?
Zdravo, Mark.
Mark ti odgovara još bolje.
Mark-o.
Ok, ne shvatate...
Mark.
Ja sam crn.
Znao sam!
Veoma si svetle kože, ali mogu da vidim.
Uvek sam želeo crnog prijatelj.
I ja.
Ja sam Eskim.
Fantastično!!
Da, nikad nisam video crnog Eskima.
Ja sam pirat.
Nisam znao da ih još uvek ima!
Jesi li opasan gusar?
Ja sam krotitelj lavova i nosim periku.
Zar se ne plašiš da ćete ujesti jednog dana?
To ti je fantastična perika.
Ja sam izmislio bicikl.
Volim tvoj posao.
Mogu li dobiti popust na 10-brzica?
Ja sam jedan jednoruki nemački istraživač svemira.
Kada ti je datum lansiranja?
Guten tag! To je veoma realistična proteza.
Ovo je neverovatno.
Hajde, hajde da podignemo malo uloge.
Hajde...
Ako biste mogli da promenite svet
da bude kakav biste vi želeli,
Šta biste uradili?
Ako možete da promenite bilo šta,
ako možete da uradite bilo šta,
Šta biste prvo uradili?
Kad bih mogao da uradim bilo šta?
Bilo šta?
Bilo šta.
Ja bih dirao devojkama sise.
Da!
I možda imao seks sa njima.
O, slažem se. I to, takođe.
Ok. Pokušajmo onda to.
Gde ideš?
Napolje.
Ne gledajte me! Niste mi privlačni!.
Ne, slušajte me.
Nemojte da me gnjavite. Sve sam već čula ranije.
Biće smak sveta
ukoliko ne budemo imali seks odmah!
Imamo li vremena da stignemo do motela,
ili je potrebno da to uradimo ovde?
Motel.
Pomozite mi da skinem haljinu.
Stani, čekaj, čekaj!
Hajde da se prvo upoznamo drugo.
Ne! Moramo imati seks.
Biće smak sveta!
Ja ne znam ni tvoj...
Mislite na decu!
Mislite na male bebe.
Popimo nešto.
Izgledaš kao da želiš...
10 dolara za pivo. To je...
Zar ne razumete?
Svi ćemo umreti!
To nije istina.
Pa, naravno da nije u redu,
biće smak sveta!
Moramo imati seks odmah!
Sačekaj. Zdravo. NASA? Da, ja sam...
Javiću joj da zna. Dobra vest...
Sada...
Hvala.
Neće biti smaka sveta. Mi ne moramo da...
Preživećemo!
... seks...
Hvala! Hvala!
Moram da idem.
Zar ne možeš da ostaneš?
Prošli smo zajedno ovo.
Pa, to je bio jedno od
najgorih iskustava u mom životu.
Jesi li izmislio neku novu vrstu bicikla?
Šta biste drugo želeli da radite?
Ako možete da uradite bilo šta.
Sise.
Ne, uradili smo sise.
Šta je sledeća stvar koju bi želeli da uradite?
Pa, šta bi ti uradio?
Hteo bih da dobijem pare.
Hteo bih da dobijem SVE pare.
Hajde.
Gde idemo?
Na put.
Ja vozim.
Ne bih trebao da vozim.
Ali me nije briga. Trudim se da padnem do dna.
Ovde je dno.
Stani ovde.
Samo prestani...
U redu, učini mi uslugu.
Pusti me da ja govorim, ok?
Mislim da ću da povraćam.
Nemoj da povraćaš pred
policajcem!
Nemoj da mi govoriš da ne povraćam
zato što će mi se još više povraćati.
Zdravo, policajče. Kako ste?
Pa, laknulo mi je što
niste par crnih momaka.
Verovatno bih bio nervozan,
pucao bih na vas bez provokacije
i onda bih izgubio svoje oružje.
To je dobro.
Ne želim da idem u zatvor.
On ne želi da ide u zatvor.
Da li ste pili i vozili?
Da, mnogo pića.
Pa, onda verovatno idete u zatvor.
Potrebno je da duvate u ovo.
Policajče, ne morate to da radite.
Sudeći po
izgledu ovog automobila, rekao bih
da ne možete sebi da priuštite
da me podmitite.
Zašto? Koliko biste naplatili?
5500.
To je puno.
To je previše, mislim... Zašto tako mnogo?
Imam skupu naviku - kokain.
Ali, znate, ima nešto više od toga.
Osećaj da, kada odredim višu cenu,
to više nije u okviru sitnog kriminala
i pomaže mi sačuvam moj
osećaj ličnog integriteta.
Vrsta osećanja sopstvene vrednosti... Da.
Pa, lepo je bilo ćaskati sa vama.
Kako bilo, još uvek je potrebno
da duvate u ovo.
Treba da duvate, ne da sisate.
Da. To je prilično van granica.
Vi ste pijani.
Idete u zatvor. Izađite iz vozila.
Ne želim.
Gospodine, zamoliću vas još
jednom da izađete iz vozila.
Neka ga...
Ne mogu...
U redu! To je to! Napolje iz kola!
Izlazi ovamo! Ti si pijan!
Trebalo bi da se stidite sebe!
Policajče...
Policajče, policajče..
Policajče, slušajte, ne, ne, ne!
Gospodine, molim Vas da se vratite u auto!
Slušajte šta imam da vam kažem.
On nije pijan.
Napravio sam strašnu grešku.
To uradim ponekad. Ja se malo...
To je andrenalin...
Pa, zapravo, to mi pali...
Seksualno?
To...
Jako mi je žao.
Molim vas. Molim Vas, dozvolite mi da vam pomognem.
Možete li mi oprostiti? Jeste li pojeli nešto?
Da nije trovanje hranom?
Ti ćeš voziti?
Da. Dobra ideja. Hvala.
Zao mi je.
To je bio fenomenalno.
Prestani da se smeješ. Biće mi loše.
Ti ćeš biti u redu.
Dobro.
Gde idemo?
Da se obogatim.
Što mi radimo ovde?
Mi nemamo para za bacanje.
Nećemo ih bacati.
Srećno.
Hvala.
Zdravo.
Žetone, molim vas.
Postoji veoma velika šansa da ćete
večeras ovde izgubiti sav taj novac.
Znam.
A čak i ako se desi da dobijete,
još je veća šanse da, na duge staze,
mi sve povratimo.
Znam.
Neke igre su nameštene,
poput onih koje koriste računare.
Znam.
Srećno.
Hvala.
Zdravo, momci.
Zdravo.
Kad bih mogla biti striptizeta, bih,
ali nisam dovoljno atraktivna. Piće?
Uzećemo 2 piva i poneti ih
tamo na sto za rulet.
Živeli.
Ma 'ajde,
rulet je najgluplja igra od svih.
Sve je u sreći. Nema tu nikakve veštine.
Sve je u redu, osećam se srećnim...
Ti nikada nisi imao srećan dan u svom životu.
Samo gledaj.
Položite vaše opklade...
Kuća uvek dobija na duže staze.
Zbog nule na ruletu,
svaki opklada pomalo
favorizuje kuću.
35 crno. Niko ne pobeđuje.
Kakva je ono neobična stvar, ja nikada...
Otišla je. Ja sam na 35 crno.
Imamo dobitnika.
Bravo!
čestitamo, gospodine.
Upravo sam dobio veliki zgoditak
na toj mašini, ali pare nisu izašle.
Zao mi je što to čujem, gospodine.
Dozvolite mi da to ispravimo.
I mogu da vam čestitam, gospodine?
Hvala.
Imamo ovde veliki dobitak.
Možete li da otvorite trezor?
Ovo je najneverovatnija noć
u celom mom životu.
Razmislite koliko bi tek bilo neverovatno
kad ne bi smrdeo na bljuvotinu.
Znam!
Mark, kako ide?
Dobro.
Kako ide tebi?
Prilično odvratno.
Sinoć sam pretraživao Internet,
kao, samoubistvo gušenjem.
Mislim da je to ono što ću uraditi večeras.
Vidimo se...
Frenk.
Da?
Ne radi to.
Zašto? Mislim...
Znate, ja sam jadan.
Mislim da nikog ne bi bilo briga.
Meni je stalo.
Ali ti si gubitnik,
pa se ne računa.
Stvari će... biti u redu.
Hoće?
Da. Srešćeš nekoga.
Bićeš srećan.
Ne bi trebalo da se ubijem?
Definitivno ne.
U redu, znači, ne moram da se ubijem.
Au, mislio sam...
Mislio sam da... Ta ideja sa gušenjem,
Mislio sam da je to
stvarno dobra ideja, znaš?
Nije.
Onda imam slobodno veče.
Da li želiš da se družiš ili nešto?
Ne baš...
U redu je. To je u redu.
Ne! Dobra ideja.
Hajde da izađemo napolje. Vidimo se večeras.
Vidimo se večeras.
Kul, OK.
Zdravo, ovde Ana.
Zdravo, Mark je.
Zdravo, Mark. Nisi dobio moj e-mail?
Onaj koji u kome kažeš da nisam
dovoljno dobar za tebe?
Da taj.
Da, dobio sam ga.
Slušaj, zovem te zbog toga što želim
da te pozovem da izađemo još jednom.
Zbog čega to želiš?
Pa, otkrio sam da mogu
da živim onako kako želim.
čestitam! Moram da prekinem.
Ne, čekaj.
Slušaj, znam da si rekla da ne želiš da
se više ikad vidiš sa mnom,
ali... sad sam drugačiji.
Mislim da sam te dostojan.
Jesi li lepši?
Ne. Moćniji.
Mislim da bi trebalo da sama to vidiš.
Da li si bio u teretani?
Ne. Upisao sam se u teretanu, samo...
Stvari su se promenile.
Mislim da ćeš me jedva prepoznati.
Da li si kupio novu odeću?
Ne! Izvini! Možemo li da se jednostavno vidimo?
To bi bilo najbolje.
Moraš sebi da priznaš,
znaš, imamo to...
Ako si se dobro provela,
onda te molim da kažeš da.
Samo tražim jedan mali,
malecki sastanak...
OK, u redu.
Fantastično.
Doći ću po tebe sutra, oko 8:00?
Najverovatnije, će to biti naš poslednji
sastanak, samo da znaš.
Da. Odlično.
OK. Doviđenja!
Doviđenja!
Spusti slušalicu, Mark.
Doviđenja.
... sa ponosom predstavlja
Industrijsku revoluciju.
Zdravo, ja sam Anđelo Badsmith.
Gledate me kako čitam
o uzbudljivim događajima
koji su se dogodili u toku
Industrijske revolucije,
koje je napisao najomiljeniji i uvaženi
scenarista svoje generacije,
Bred Kesler.
Mislim da niko ne može napisati
bolji scenario od Breda Keslera.
Ne može?
Hej!
Došao si da moliš da te vrate na posao?
Slušajte svi!
To je gubitnik koji misli
da bi crna kuga
bio zanimljiv film.
Hej! Srećno, trbušasti.
Ne možete da uđete unutra.
Imam zakazano.
Onda odmah uđite.
Razgovaraćemo kasnije.
Zdravo. To je bio šef studija.
Zašto si ovde?
Pa, kad si me otpustio,
bio sam ozbiljno depresivan.
Znao sam!
Ali...
Otišao sam u šetnju, pravo iz grada.
Prešao sam preko pustinje,
i zaspao pod drvetom, pod palmom.
Ne snalazim se baš najbolje sa pričama o
životnom promenama drugih.
A onda, kada sam se probudio, video
sam kako neka stvar viri iz peska.
Otkopao sam je i to je bio
antički sanduk.
Stvarno star. 700 godina.
I u sanduku je bilo ovo.
Šta je to?
Događaj za koji nismo
nikad čuli iz istorije.
Kada se dogodio?
1300-tih.
Ma, nemoj, Mark!
Mark, već sam ti rekao, nećemo
raditi film o crnoj kugi!
Nije o crnoj kugi!
Nije samo o crnoj kugi.
Reč je o... Možeš li samo da pročitaš, molim te?
Uzbudiće te. Ne tapkaj, uzbudićeš se.
Postaćeš veoma uzbuđen,
jer... ovo je nešto najveće
što je čovek ikada otkrio.
I ti možeš biti deo toga.
Da, ali ima li tu filma?
Najveći obrazovni film
ikad napravljen.
Počni da čitaš.
"Prvog dana 14. veka,
dogodio se monumentalan događaj...
"Počelo je kao i svakog drugog dana.
Sunce se diglo, bebe su počele plakati...
"Ali sve to je iznenada prekinuto kada
je gigantski, leteći svemirski brod
"sišao sa neba
i sleteo u srce Vavilona".
Šta?
Dovedite sve ovamo, baš sada!
Imamo velikog!!
Molim te, Mark, nastavi.
"Vojska nindža je izbacila
ogromnu vatrenu kuglu
"i oborila robota dinosaurusa
na kolena, spasavši Mars, Zemlju
"i gole vanzemaljske žene, amazonke,
sve to u jednom brišućem letu.
"Zemlja je bila spasena.
"Jebedaji i Alini je bilo dozvoljeno da se venčaju
od strane vanzemaljskog kralja Vanglora.
"To je trebalo biti prvo venčanje čoveka
i gole vanzemaljske žene amazonke,
"i nije se žalio novac.
"Svi iz Vavilona i sa Marsa su bili
pozvani da se pridruže svečanosti.
"Venčanje je održano jednog
oštrog ljetnjeg dana na Marsu.
"I svi preživeli
Velikog nindža rata
"i crne kuge su bili prisutni.
"Gostili su se, igrali i smejali,
jer je povod bio radostan.
"U trenutku kad su se poljubili
mlada i mladoženja
"Kralj Vanglor izvrši
brisanje umova svih ljudi,
"čime je obrisao sve vezano za
ove događaje za bar 700 godina,
"sve dok se jednog dana, veliki
pisac po imenu Mark Belison
"ne spotakne preko njih u pustinji, nakon što
ga je otpustio njegov usrani šef, Entoni,
"dok su mu se rugali Bred
i Šeli, dve budale.
"Obrazovni film će snimiti film,
koji će imati ogroman uspeh.
"A Mark će postati veoma bogat
i poznat zbog toga".
Kako ćeš nazvati ovo, Mark?
Crna kuga.
Želim da odmah počneš,
jer mislim da je ovo mogao biti
najbolji scenario ikada napisan.
I hoću.
To će biti najbolji scenario
koji je ikada napisan... od bilo koga.
Pa...
Pretpostavljam da treba da ti čestitam
na prodaji tvog scenarija danas.
Živeli.
Reci mi nešto o tvojoj porodici.
Ne znam baš mnogo o tebi.
Mi smo od onih kili se zovu nesrećnici.
Moj tata je bio alkoholičar.
Tužno...
Alkohol ga je doveo do gubitka
posla posao i zbog izdržavanja porodice,
nije imao izbora nego da se
okrene kriminalu.
Kakvoj vrsti kriminala?
Provale. Kuće, uglavnom.
Šta radiš ovde?
Ponedeljak je, podne.
Ne bi trebao da budeš sada kod kuće.
Ako baš moraš da znaš,
neverovatno mi je stresno na poslu.
Došao sam kući ranije.
Odvojio sam malo vremena za sebe.
Šta ti ovde radiš?
Pa, mislio sam da ti opljačkam kuću.
Ne sviđa mi se ta ideja. Ne sviđa mi se uopšte.
Pa, neću to sada da uradim
jer si tu.
A znaš li šta će da se desi?
Pozvaću policiju,
pa ćeš biti uhapšen.
Pa, ja jednostavno idem,
a ti ne znaš moje ime.
Kako se zoveš?
Ričard Belison.
Drago mi je da smo se upoznali.
Imaš 2 opcije. Opcija 1,
Šaljem policiju tvojoj kući.
Hapse te, osramote te
pred komšijama.
Ili opcija 2, uđi i sačekaj
da policija dođe ovde.
Sačekaću.
Da?
Izvoli napred. Želiš li solju čaja?
Da, to bi bilo super.
On je proveo poslednje godine
svog života u zatvoru.
Nikada ga ustvari nisam poznavao.
Ali sam bio blagoslovljen
sa malo sreće u mom životu.
Imao sam divnu majku koja me je podigla.
To je slatko.
Ona je super.
Gde je ona?
U kući za stara lica.
Ali ja ću je izvući odande sutra.
Nabaviću joj vilu,
tako da ona može da provede
ostatak života u luksuzu.
Baš lepo.
Pozdravi od kuvara.
Hvala.
Ne znam šta nije u redu sa njim danas,
ali ovo jednostavno izgleda odvratno.
Meni izgledaju fino.
Pa, ti si glup.
Mislilo sam...
Sada, kad sam očigledno bogat i uspešan i...
Možda sam na tvom nivou, pa bismo mogli
da budemo zajedno, romantično?
Kakva bi bila svrha?
Mogli bi da uživamo.
Pa, sviđaš mi se i
uživam u tvom društvu.
I ako bi bili zajedno i imali potomstvo,
Želim potomstvo koje bi
nosilo moj genetski kod
da budu dobro zbrinuto, finansijski stabilno.
Takođe mislim da bi ti bio dobar otac
i dobar suprug, što mi se sviđa.
Fantastično.
Nažalost, ništa od toga menja činjenicu
da bi ti bi učestvovao sa
pola genetskog koda naše dece.
Ne želim malu debelu decu
sa prćastim nosićima.
Shvatam...
Žao mi je.
Alo? Ja sam...
Ona je šta?
Mama?
Upravo su me pozvali. Šta se dešava?
Rekli su mi da ću verovatno umreti večeras.
Šta?
Zdravo, tamo. Upravo sam došao
da proverim kako je.
Mora da ste Martin sin.
Kako to mislite da će umreti večeras?
Ne izgleda baš dobro.
Pretrpela je snažan srčani udar.
Njeno srce je veoma slabo.
Puls joj je slab.
Njen krvni pritisak naglo pada,
i ona će verovatno pretrpeti
fatalni infarkt u toku večeri.
Da. Sigurno će da umre.
Usput,
dole je noć fahita u kafeteriji,
tako da ćete možda želeti da gricnete
nešto tamo dole, kad vam mama umre.
U redu?
Tako da sam uplašena, Mark.
Ljudi ne pričaju o tome,
ali smrt je nešto strašno.
Jedan minut, ti si živ,
i onda te, jednostavno nema.
To je to, Mark.
Još par sati ovako, a onda
večnost ništavila.
Sestro!
Njeni vitalni znaci padaju!
Ja sam tako... Ja sam tako uplašena.
Mama.
Mama, slušaj me.
Slušaj pažljivo.
Nisi u pravu u vezi sa tim
šta se dešava posle smrti.
To nije večnost ništavila.
Otići ćeš do tvojih omiljenih mesta
u celom svetu.
Da. I svi oni koje si volela
i koji su tebe voleli biće tamo.
I bićeš ponovo mlada.
Trčaćeš i skakaćeš
kao nekad... i igraćeš.
Nekada si igrala...
Tamo nema bola.
Samo ljubav...
Sreća...
I svako tamo dobija kuću.
I to traje do večnosti. Do večnosti, mama.
Pozdravi tatu za mene.
Reci mu da ga volim.
Nastavi.
Šta se još dešava?
Mama...
Videću majku opet kad umrem.
Recite nam još, molim Vas?
Zdravo.
Izvinite. Izvinite...
Eno ga! To je on!
Postoji li samo jedno mesto gde ideš kad umreš?
Hoće li svako ko je ikada umro biti tamo?
Kako se zove to mesto?
Hoću li moći da imam seks tamo?
Postoje li tamo tržni centri?
Šta je sa pušenjem?
Može li da se puši tamo gore?
Zdravo.
Oni govore da znaš ponešto
o tome što se dešava kad umreš.
Pre 24 sata, Mark Belison
samo nepoznat pisac.
Danas, ljudi govore
da ima nove informacije
o tome što se dešava nakon smrti.
Ovo je loše...
Ja samo treba da se... Znam, žao mi je.
Izvinite. Izvinite, molim vas.
Izvinite. Izvinite.
Brzo.
Uđi..
Da.
Samo mi reci što si rekao majci...
Ne mislim da treba. Može da se desi bilo šta.
Moram od sada da držim usta zatvorena.
Zašto li sam rek...
Što god da si rekao, očigledno
da je uticalo na mnogo ljudi.
Mislim... mislim da ne možeš
to da zadržiš za sebe.
Da, mogu. Mogao bih sada da
izađem kroz ta vrata.
Da se ukrcam na prvi avion za Namibiju.
Niko me tamo ne zna.
Samo mi reci šta si rekao, Mark.
Molim te, samo mi reci.
Moja mama je umirala, bila je uplašena,
plašila se sve više,
Rekla je da ne želi da
uđe u svet ništavila.
Pa sam rekao: "Nisi u pravu o tome
što se dešava kada umreš. "
I još sam joj rekao, rekao sam,
"Nije to svet ništavila.
"Ideš na najbolje mesto,
tamo gde su tvoji prijatelji,
"a pred tobom je večnost radosti".
Usrećio sam je.
Kako znaš te stvari?
Pa, ja...
Oh... to me čini srećnom.
Moraš da im kažeš sve šta znaš.
Moraš. To je isuviše veliko.
Slušaj me, ne razumuješ...
Stvari koje sam rekao majci...
Zar nisi rekao da je bila
srećna što je to čula?
Jesam.
A kako se ti osećaš zbog toga?
Dobro...
Pa, zamisli kako bi se tek osećao
da uradiš to isto za sve ljude.
Hm... OK.
Treba mi malo vremena.
Jesi li sigurna da treba ovo da uradim?
Naravno.
Mark, ono što ti znaš
promeniće čovečanstvo zauvek.
To je najvažnija stvar
koju je svet ikada čuo.
Ostaviću te da radiš.
Uđi...
Doneo sam piće.
Kako to da nikad mi rekao
da ćemo svi dobiti kuće?
Nisam...
Ostavi ga da radi...
Jedna je stvar to sa izmišljanjem
bicikla, ali...
Samo nastavi da radiš, ne brini o tome...
Znam ga odavno,
a nikad mi to nije rekao.
Imam običnu, i imam...
U redu je...
I imam još jednu običnu...
U Londonu, Engleska, oni čekaju.
U Rimu, Italija, oni čekaju.
U Njujorku, oni čekaju.
Svet je stao,
sa ljudima ispred televizije i radija,
ili ovde na ovom travnjaku,
čekaju Marka Belisona da izađe
i obelodani ljudima ono što zna.
Zdravo.
Završio sam...
Da li si spreman?
Mislim da jesam...
Voleo bih da sam imao nešto bolje
da postavim ovo, kao... table...
Ili bar neki bolji papir...
To je, čini se, bolje.
Dobro.
Samo...
Samo im reci sta znaš.
Srećno tamo, čoveče...
Živeo.
Pre 24 sata,
Mark Belison je bio samo
tipični nepoznati pisac.
Danas ljudi govore da
ima nove informacije
o tome što se dešava kad umrete...
Izvinite...
Pretpostavljam
da ste čuli stvari koje sam
rekao mojoj majci pre neko veče...
Zato ste i ovde.
Znam neke stvari,
neke vrlo važne stvari
o tome što će vam se desiti nakon smrti.
Sve što treba da znate
je napisano na ovim kutijama pice.
"Broj 1...
"Postoji čovek na nebu
koji kontroliše sve.
"Broj 2"...
Ej, ej, ej... Kako izgleda?
Visok, sa velikim rukama.
Dobra, gusta kosa..
Koje je nacionalnosti?
On je novi tip nacionalnosti.
On je mešavina svih naših nacionalnosti.
Da li živi u oblacima?
Ne!
Možemo li da ga vidimo?
On živi iznad oblaka,
previsoko da bi ga videli...
Znači, živi u svemiru.
Ne toliko visoko.
Znači, u troposferi?
Izvinite, ljudi... Imam mnogo
toga da prođem... Možemo li samo...
čovek živi na nebu, ne možete ga videti.
On kontroliše sve. Kul?
Dobro. "Broj 2...
"kada umrete, ne nestajete
u večnosti ništavila.
"Umesto toga, idete na zaista odlično mesto".
"Broj 3...
"Na tom mestu, svi će dobiti po kuću".
Kakvu kuću?
Najbolju koju možete zamisliti.
Auf, pomislio sam na odvratnu kuću!
Pa, ne...
To je najbolja kuća koju bi mogli zamisliti.
Ne ona o kojoj razmišljate sada,
nego najbolja ikad...
Šta god da je najbolja kuća koju
želite, takvu ćete i dobiti.
"Broj 4...
"kada umrete, svi ljudi koje
volite će biti tamo. "
Hoće li i oni imati svoje kuće?
Da. Da... Naravno. Svako dobija kuću.
Što ako ja želim da oni žive
u mojoj kući?
Pa, to je u redu. Oni će napustiti svoju kuću.
Doći će i živeti sa vama, zar ne?
Šta se dešava sa njihovom kućom?
Ne znam. Ide nazad na tržište...
Možemo li... "Broj 5...
"kada umrete, sladoled će biti
besplatan za svakoga.
"Ceo dan i celu noć, bez obzira
na ukus koji možete zamisliti".
čak i loš ukus!
Zašto bi zamislili loš ukus?
Upravo si rekao - svaki ukus koji
bi mogli zamisliti.
O, ne... upravo sam pomislio
na vanilu i tvorove.
Pa, nemojte to jesti, onda...
Samo sam pomislila da je
čokoladni sos proliv.
Nemojte ga stavljati na sladoled, onda!!
Šta nije u redu sa vama, ljudi!!?
Možemo li... Molim vas. "Broj 6...
"ako radite loše stvari, nećete ići
na ovo prelepo mesto kada umrete".
Gde ćemo onda ići?
Strašno mesto, najgore mesto
koje možete zamisliti.
Što definiše lošu stvar?
Užasni zločini, silovanja, ubistva, takve stvari...
Da li je loše udariti nekoga?
Da.
Šta ako neko pokuša da vas povredi?
Pa, onda je u redu...
Da li je loše psovati?
Nije.
Šta ako kasnim na posao?
Ne, to je...
Mislim, mogli biste izgubiti svoj posao
ako se vašem šefu to ne sviđa,
ali to neće uticati na ono što se
dešava nakon vaše smrti.
Što ako zaboravite da nahranite psa?
Pa, onda... ako ste zaboravili, mislim,
to je loše za psa...
Ako pas umre, to je loše, ali nije...
Mislim, ne radite to namerno...
Nemojte da kupite psa da bi ga izgladneli na smrt
radi zabave, ali... Možemo li...
Ako uradim samo jednu loša stvar,
da li idem na loše mesto?
Ne!
Dobijate 3 šanse.
3 loše stvari, letite napolje.
Kao bejzbol!
Otprilike... Dakle, još nešto?
Da!!!
Molim vas, možemo li nastaviti?
Ne!!!
Moramo da znamo što je sve loše!
Da!!!
Dobro...
Da li je loše da se nose pantalone?
Au... što, jeb...
DVA SATA KASNIJE... Ne. Nema te frizure
koja će vas poslati na loše mesto.
Prošli smo kroz ovo...
Glavne stvari kao što su povređivanje ljudi
fizički, sa namerom, u redu?
Uzimanje njihovih stvari, raditi stvari
ljudima koji to ne žele da im se radi,
ubijanje ljudi, namerno.
Ok. "Broj 9...
"čovek na nebu koji kontroliše sve
"odlučuje da li idete na dobro
ili na loše mesto.
"On takođe odlučuje o tome ko
će da živi, a ko će da umre".
Da li on stvara elementarne nepogode?
Da.
Da li je on učinio da moja mama dobije rak?
Da li je on uradio da drvo padne
na moj auto prošle nedelje?
Da.
Da li je ubio mog tatu srčanim napadom?
Kažem jebeš čoveka koji živi na nebu!
DA!!!
Da, taj je momak zlo!
Taj tip je kukavica, krije se tamo
i radi nam loše stvari.
Zašto nam to ne uradi u lice!?
Moramo zaustaviti to zlo kopile
pre nego što nas sve ubije!
DA!!!
čekajte, čekajte, slušajte...
čovek koji živi na nebu
i kontroliše sve
je takođe zaslužan za sve
dobre stvari koje se dešavaju.
Je li mi on spasio život na onom
ribarenju, kad mi se čamac prevrnuo?
Da.
Da li mi je on prevrnuo čamac?
On je ubio moje baku
i ostavio sve one milione dolara?
Naravno.
Dakle, on je taj koji je
izlečio rak moje majke?
Da.
Dakle, on je, kao, dobar momak,
ali i, kao, neki dripac, takođe.
Da, tačno... ali slušajte ovo, OK?
"Broj 10, čak i ako čovek
na nebu čini loše stvari,
"nadoknadi vam to dajući vam
večnost dobrih stvari kada umrete".
Dokle god ne uradite ništa od tih
loših stvari koje ste pomenuli, zar ne?
Da, naravno.
Znači, to je neka vrsta testa.
Da.
Pa, to je... to je sve što znam.
Kako znaš sve te stvari?
Zato što mi ih je čovek na nebu rekao.
Da, pa, kako to da mi saznajemo
o tim stvarima tek sada,
u milionima godina našeg postojanja?
Ne znam. On je zaboravio.
Ima...  Vidiš li koliko stvari on radi?
Hvala.
Mislim da je dobro prošlo.
Živeli...
Živeli.
Jesam li ti pričao kad sam onomad
spasio bebu iz zapaljene zgrade...
bio je tamo medved, a...
čekaj, gorela je zgrada
plus medved?
Da... čuo sam kako plače beba...
i tako dotrčim kroz plamen,
ne brinući o svojoj bezbednosti,
držim bebu, skačem napolje,
bio je drugi sprat, skačem napolje...
doskačem, beba je sigurna. Ali, eto medveda...
čekaj, kako si preživeo?
Pa, dozvoli mi da ti ispričam.
Ne, kako si preživeo skok?
Videla sam kako ti se izvrnuo gležanj
dok si prelazio ulicu.
Jer sam ovaj put doskočio
na nešto meko.
Dakle...
Na što si doskočio?
Džem.
Bilo je to bure džema.
Zapalila se bila fabrika džema.
Verovatno je to i privuklo medveda,
kad malo bolje razmislim.
Dobro...
Nisi čula za to?
Zapaljena zgrada, beba,
medved, fabrika, incident sa džemom?
Sra... Ne!
Da, klasika. Dakle, doskočim ja...
Medved mi prilazi, velik,
nezgrapan, proždiruća mašina,
otprilike kao onaj srećni momak tamo.
Šta, pospan, ružan, debeo?
Pa...
On nije srećan.
Pa, odakle ti znaš?
Kako to misliš?
Pogledaj ga. On je gubitnik.
Ne možeš reci takvu stvar
samo gledajući momka.
On bi mogao biti najveći svetski pesnik.
Pa, verovatno jeste gubitnik. Loš primer.
Ali, kažem, ne mora da znači,
samo po...
Ok. Što vidiš kad pogledaš
ovog momka tamo?
Mali, znojavi, ćelavi momak.
Dobro.
Zdravo!
On nosi aktovku.
Žuri se negde...
Verovatno kasni na neki
veoma važan sastanak.
Verovatno je neki moćni biznismen.
TI... vidiš više nego ja.
Pa... jer... ako pogledaš...
Što vidiš kad pogledaš ovo dvoje?
Dva čudaka gubitnika sa kapama?
Da. Dobro... Dobro zapažanje...
Ali ono na šta ja mislim je, ne gledaj
samo njihov izgled, gledaj NJIH.
Drže se za ruke. Oni se vole.
Hej, hajde za mene.
Mislim, ono što vidiš?
Šta ti vidiš u meni?
Lepa si.
Imaš predivan osmeh.
Pa, to je ono što svi vide.
Nisam završio...
Ti si najslađa, najbrižnija
osoba koju poznajem.
I imaš tamo pegicu za koju ti nikad
nisam rekao koliko je volim.
Obično se osmehuješ,
ali ponekad provedeš dan u
krevetu, jedući i plačući...
Držaćeš nečiju ruku
nakon što mu je mama...
Ti si najdivnija osoba
koju sam ikada upoznao.
Što ti vidiš kad pogledaš mene?
Bucmast si i imaš prćast nos.
Da... To bi bilo to...
Pametan si.
Ljubazan.
Najdraži si čovek koga sam
ikada upoznala.
Ti si... Definitivno si
najzanimljivija osoba koju znam.
I zabavno je biti sa tobom.
I vidiš svet na način na
koji ga ne vidi niko drugi,
I sviđa mi se način
na koji vidiš svet.
I moj si najbolji prijatelj.
I činiš me srećnijom više nego
bilo ko koga sam ikad upoznala.
Zašto ne možemo biti zajedno, onda?
Zbog te stvari oko genetike...
Malo debela deca sa prćastim nosićima.
Sramota je da to što si bogat i
slavan ne menja tvoje gene.
Zato što te volim.
Da li bogati i slavni mogu
promeniti svoj genetski materijal?
Ne...
Ne mogu... Naša deca bi bila mala,
debela, sa prćastim nosićima.
Hvala za to, Džim.
Sledeći... Mark Belison.
Da li on zaslužuje sve te pare i slavu
ili je on samo jedan debeli gubitnik
koji čuje stvari od čoveka na nebu?
Rekao bih, debeli gubitnik, Bobe.
Prosto je kao pasulj, Džim.
Jednostavno pogledaj momka.
On je debeo, on je glupo izgleda.
Šta još treba da znate?
A što je sa stotinama ljudi koji su
se ulogorili na njegovom travnjaku?
Mislim, zar nemaju kakva posla?
Možda su svi oni debeli
gubitnici poput njega.
Ostanite sa nama, vremenska
prognoza je za 5 minuta.
A onda piši "patka je odletela sve
do Aljaske da bi se srela sa
"svojim prijateljem, polarnim
medvedom koji je živeo tamo".
- "A bijeli medved... "
Koliko ste od ovih popili?
Nije bitno... "Kraj".
čudan završetak...
Jeste, zar ne?
I želiš da to ponesem pravo
u Obrazovni film?
Da.
U redu.
Reci im da ga snime ove nedelje.
U redu...
Reci im da je za decu.
Decu će ga obožavati, zar ne?
Mece i patkice u automobilima.
Šta je to?
Rođendanska čestitka za tebe.
Hoćeš?
Hvala.
Došla sam da ti kažem da ne mogu
večeras da gledam film sa tobom.
Zbog čega?
Zato što imam sastanak.
Sa kim?
Bredom Keslerom.
Bredom Keslerom!?
Ti znaš što mislim o njemu!!
Mislim da je najveći debil na svetu!
Tebi da...
Da! Meni ne...
Vrlo je sladak i ljubazan prema meni.
Pa, naravno da jeste! Pogledaj se!
Ajkula bi bila slatka i ljubazna prema tebi.
Bi?
Ne, ne bi...
Nemoj petljati' u ovo ajkule...
One bi samo... Bio sam samo...
Ali, nemoj... nemoj izaći sa njim.
Zašto ne?
Pa... on je odličan za mene.
Pa... nemoj spavati sa njim.
Zašto ne?
Šta!? Nameravala si to!!?
Ako ja ne budem spavala sa njim,
naći će drugu osobu
koji bi spavala sa njim.
Onda ću izvisiti.
Ne, nećeš.
Da!
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne...
Nisi razmislila temeljno o ovome.
Jer ako bih ja izašao
na sastanak sa tobom...
A bio privlačan kao Bred.
Da. Da... Zašt...
Ali ja bih... Ja te ne
bih više poštovao...
ako bi spavala sa mnom
na prvom sastanku...
I zato bih..
Samo ćaskaj, samo razgovaraj
sa njim, naravno.
Ali, slušaj... Nemoj, bez obzira na...
Nek zna kako si divna osoba... samo...
Verbalno, ne sa... Jer će on reći,
"O, ja... Želim da se zabavljam sa njom...
Želim još jedan sastanak".
Nemoj...
Nemoj upražnjavati seks ni sa kim
osim ako nisi u braku sa njim,
... to je pravilo.
Sređeno.
U redu.
Dobro.
Šta je ovo?
Rođendanski kupon za seks.
To je kupon za rođendanski seks... Dakle,
to je... seks sa tobom, jer mi je rođendan?
Šta da daš čoveku
koji već  ima sve?
Izvini... Zaboravi na to sada.
Žao mi je, nisam znala.
Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, stani...
Mi nismo venčani.
Što si upravo malopre rekao.
Nemoj spavati sa nekim,
osim ako ste venčani.
To je ono što sam rekao. Ali čekaj malo, sad...
Šta je sa kuponom?
Pravilo je...
Da, znam koje je pravilo...
Pa ne možemo...
Kupon je, prava je...
Pravilo!
Prava je sramota da propadne.
Ali, mislim, znaš...
Nažalost...
Jeste... jeste...
Sada ne mogu otkupiti seks sa ovim.
Dakle, što bi želeo onda?
Šta sada da ti dam!?
Ne mogu imati seks sa tobom.
Verovatno bi više voleo
čarape, zar ne?
Da. Usrane male, vunene,
umesto seksa.
Zdravo!?
Opa, on dolazi!
Pa, zašto si ga pozvala ovde?
Nisam. To je bila njegova ideja.
Kladim se da jeste. Ovo je moja kuća.
Ana...
Tako si zgodan!
Znam...
Mark. Izgledaš odvratno.
Ooo... Tvoje mišljenje...
Idemo da se malo zabavimo.
Hej... Ne previše...
Šta radiš sa tim?
To je kupon za rođendanski seks.
Sa tobom!?
Da.
Ali on to ne želi
jer nismo u braku.
Radije bi imao par čarapa, zar ne?
Mogu li ga...
Da. Naravno, mi ćemo morati da
se venčamo da bi ga koristili.
Pa, možda upravo i hoćemo.
Pa, ne... Nisam srećan zbog toga. Što...
Zvaću te kasnije...
Mislio sam da večeras
treba da slavimo.
Danas sam dobio veoma
impresivno unapređenje.
Ne samo da sam glavni pisac
najtraženijeg prvog veka,
nego sam danas sam preuzeo kontrolu
nad 18. 19. i 20. vekom.
To je uzbudljivo.
To je vrlo, vrlo uzbudljivo.
Nijedan drugi pisac nije nikada imao
toliko mnogo vekova,
a kamoli 4 među najpopularnijim.
Mark nikada nije imao
više od jednog veka.
Mark takođe ima čoveka na nebu
koji mu govori stvari koje
niko nikada pre nije čuo.
Da, ali, da li on izgleda ovako?
Ima li moju genetiku?
Moje samopouzdanje? Moju harizmu?
Ne...
Ne!
Moraću da pošaljem tu flašu natrag...
Ne zato što je okrenuta, nego zato što
želim da se vidi kako sam pronicljiv i moćan.
Da, gospodine.
Takođe, mislim da smo spremni da naručimo.
Ona će uzeti malu Cezar salata zato
što ne želim da postane debela.
A ja ću file, redak,
zato što je skup,
ima dobar ukus i ja sam uvažen.
Odlično!
Razumem zašto želiš da uzmem malu
Cezar salatu, ali veoma sam gladna.
Možda smo mogli dodati malo piletine.
Ne, ne, ne, ne...
Oboje znamo da ćeš jednoga
dana izgubiti svoj izgled.
Znaš... Postaćeš stara, naborana, ružna.
Zašto dodavati na to problem težine,
sa ukusnom, masnom piletinom?
Naravno... da ne...
Zao mi je. Mora da moja mama
zove da proveri naš sastanak.
Veoma je nestrpljiva i voli da komanduje.
Dozvoli mi da ja razgovaram sa njom.
Ok.
Anina majko, pričate sa Bredom Keslerom.
Da, vaša ćerka izgleda lepo.
Ne, nije još uprskala dosađujući mi.
OK, vi ste mi sada dosadni.
Vaš glas je piskav. Doviđenja.
Zao mi je...
Hvala.
Znaš, ti si skoro savršena
za mene,
fizički, genetski,
socijalno, ekonomski...
Slažem se.
I veliki deo mene samo želi
da te maltretira
zato što je Mark zaljubljen u tebe
i uživam gledajući ga kako tone.
Zašto mrziš Marka toliko?
On mi je stvarno dobar prijatelj.
Zato jer je gubitnik!
Ja sam taj koji treba da živi u
kući i govori sa čovekom na nebu.
Ali, mogu da imam jedinu stvar
koju on ne može da ima...
Tebe.
Zato što si razumna.
Želiš da se udaš na osnovu
jake genetske podudarnosti
i možda, jednog dana
da imaš decu koja nisu...
Mala, debela deca sa prćastim nosićima...
Tačno!
Tačno... Da...
čovek na nebu, u svojoj
beskonačnoj mudrosti,
reče nam da možemo da uradimo 2 Loše stvari
i da ipak dobijemo našu kuću.
Zato vam kažem...
Ne! Neću se preseliti u tvoju kuću
kada umremo. Stvarno me gušiš.
Što me više odbijaš od sebe,
više me privlačiš...
Makni mi se s puta, debeli!
Hej, ti si Mark Belison!
Da. Hoćeš da se izviniš?
Zbog čega!?
Ko želi još jedno piće?
Da, molim...
Uzeću i ja jedno...
Hvala.
Šta se dešava?
Šta, ne mogu biti depresivan,
jer imam veliku kuću
i hrpu para?
A vi momci?
Jeste li barem vi srećniji?
S obzirom na čoveka na nebu?
Da, definitivno...
Vrlo srećni...
Da li ste i dalje usamljeni?
Da li ste našli još nekog?
Ne, ja sam, otprilike, odustao od toga.
Zašto?
Pa, zato što mislim da, ako me čeka
večita sreća kad umrem,
koja će biti zaista velika,
zato što je večna,
znaš, takvo što se stvarno
teško može nadmašiti.
Tako da sam samo stvarno srećan
što će se to desiti.
Dakle, do tada, mislim da
ću se držati alkohola
i moga malog stana, jednostavno se zabavljati
sa samim sobom, piću i gledaću televiziju.
To ne zvuči baš kao srećan život.
To zvuči kao dug, jadan život.
Pa... Ne... Neće biti toliko dug,
zato što više pijem, brže ću umreti.
I sačekaću da mi daju
kuću, znaš...
To je ono o čemu ja pričam...
Briljantno...
Kako ga... Da li ga pozovete na
telefon... telefonom?
Ne, samo...  On mi upravo priča sada.
Da li kaže nešto?
Kaže... da...
Pa, molim Vas, recite
nam što vam govori?
On kaže...
"Zašto govoriš sa tim idiotom?"
A ja mu upravo odgovaram,
"Daću mu šansu"...
Mora da ima nešto bolje
na TV-u od ovoga...
čekaj, mama, ne menjaj.
To je moj veoma dobar prijatelj.
Molim te... Znam sve tvoje prijatelje,
i oni nisu ni približno ovakvi.
Šta je to trebalo da znači?
To znači da samo zato što
on govori sa čovekom na nebu
ga ne čini dovoljno dobrim
da bude tvoj prijatelj.
Što ako sam htela da mi on
bude više nego samo prijatelj?
čovek na nebu će zabraniti.
To ne bi imalo smisla.
Mark Belison je taj kog je čovek na nebu
izabrao da govori kroz njega,
ali to ne menja činjenicu
da je on još uvek gubitnik
i vaša deca bi bita, takođe.
Pa, on je mnogo više od toga.
Nema ništa više od toga.
Gubitnici su gubitnici.
To je sve što će ikada biti.
On je...
On je pametan, on je zabavan,
nežan i lako ga je voleti...
On čini da se osećam posebnom.
On me čini... srećnom...
Bićeš sa osobom koja ti
najviše odgovara,
osobom koja će ti dati decu
koju si oduvek želela.
Neko kao što je Bred Kesler.
Zdravo, Bred. Trenutak...
Pričaj s njim. Nemoj da
upropastiš ovo...
Zdravo.
ćao, Bred.
Nedostaješ mi, mama.
Znam da ne možeš da me čuješ.
Znam da nisi tamo... u kući...
Ti si baš ovde... u zemlji.
A ja sam jedina osoba na
svetu koja to zna.
I nisam srećan.
Sve sam ovo uradio, ali...
Nisam srećan zbog toga što
niko ne sluša ono što oni zaista žele.
Zato ću uvek biti gubitnik.
Zato ću uvek biti sam.
Mark.
Izgledaš grozno.
Mogu li da uđem?
Nisam te viđao u zadnje vreme.
Da, znam.
Bila sam zauzeta poslom
i stvarima i...
Takođe, pokušala sam da te pozovem,
ali nikad ne odgovaraš na pozive.
Znaš li da se udajem?
Da, čuo sam.
Zato... Zato sam i došla ovamo, u stvari.
Želela sam da ti dam ovu pozivnicu.
Ne radi to...
Svadba je sutra...
Molim te, nemoj da se udaješ.
Nadam se da ćeš doći.
Zašto?
Jer bi me usrećilo...
Kad sam blizu tebe, to čini me srećnom.
Pa zašto se udaješ za njega?
Imam određeno vreme da nađem
svog idealnog genetskog partnera
i imam decu koju sam
oduvek želela.
Znaš to...
Jednog dana, Mark,
Biću naborana i stara... Ružna...
Ne, nećeš... Ne meni...
Nikada nećeš biti ružna.
Zbunjuješ me.
Molim te uzmi ovo.
Želim ti lep život...
Uživaš li u svom sladoledu,
debeli gubitniče?
Prestanite!!
U redu je. Zaboravi na njih.
Kako se zoveš?
Kratki debeli Brajan.
Pa... Brajane...
Mnogo si više nego
samo kratak i debeo.
Vidiš? Ti si Brajan sa
lepim osmehom.
Hvala.
Greg!
Žao mi je!
Stišaj malo!
Mast, đumbir...
Zaveži!
Još uvek nisi izgubio, čoveče.
Gubitnik...
Nalazimo se ovde danas
sedimo u ovoj zgradi,
da prisustvujemo venčanju
Breda i Ane,
dvoje privlačnih mladih ljudi
koji su došli do zaključka da će ovo
venčanje biti obostrano korisno,
da će njihova genetska podudarnost
proizvesti favorizovane potomke
i doživotnu finansijsku stabilnost
i fizičku sigurnost.
Bred, da li se slažete da ostanete
sa Anom onoliko dugo koliko želite
i da zaštitite svoje potomke
onoliko dugo koliko god možete?
DA.
I Ana, da li se slažete da ostanete
sa Bredom onoliko dugo koliko želite
i da zaštitite svoje potomke
onoliko dugo koliko god možete?
DA.
Pre nego što proglasim ovo dvoje za muža
i ženu, ima li ikoga ovde u ovoj zgradi
ko veruje da može da ponudi bolju
genetski par bilo kojoj strani?
Ja!
Ma, hajde, Mark.
Mislim, pogledaj se. Kako uopšte
možeš biti bolji od mene?
Zato što je ona srećna sa mnom.
Ako je ona srećna sa tobom,
što ona radi stojeći ovde sa mnom?
Ona misli da joj deca zaslužuju
najbolji mogući start u životu.
I ona je u pravu...
Da. A znaš li što si onda ti?
Ti si donator sperme.
Ona mi je najbolji prijatelj.
Mislio sam da sam ja tvoj najbolji prijatelj.
Ne sada. Hajde da...
I ja je volim...
Ne radi ovo.
Ne radi to.
Je li je to ono što zaista želiš?
Tako se radi na ovom svetu, Mark.
Zašto? Zašto mora tako da bude?
Ko kaže da će tvoja deca
biti bolje nego moja?
Ko kaže da jaka linija vilice,
brz metabolizam ili mišičav stas...
On je takođe i viši...
Ne, znam... ali sam samo...
Molim te, čoveče...
Ko kaže da će te osobine omogućiti da tvoja
deca budu bolja od moje, ili srećnija?
Ja ću voleti našu decu.
A ko kaže da ćeš biti bolji muž
samo zato što dolaziš iz
privilegovanije familije
ili sa boljom genetskom linijom?
Ona je nagrada u tvojim rukama.
I vaša deca će to biti, takođe.
Ana.
Ako mi kažeš da je ovo ono što zaista želiš,
Ja ću otići...
Da li je to ono što zaista želiš?
Pa, sada, nije do nas
da odlučujemo šta dobijamo u životu.
To je do čoveka na nebu.
Ja pričam sa njom!
Zašto ne upitaš čoveka na nebu
što on želi za Anu?
Sigurno ON zna najbolje.
Ona zna što je najbolje...
Samo joj reci što čovek
na nebu hoće, Mark.
Zašto mi ne kažeš što čovek
na nebu želi za nas, Mark?
Molim te, samo mi reci...
Ne
Jesmo li još uvek u braku?
Jer imam neke planove kasnije.
Ima još neke...
Mark, čekaj!
Zašto ne jednostavno ne kažeš
ono što čovek na nebu želi?
Uradio sam lošu stvar.
To je u redu.
Dozvoljeno je ukupno tri.
Ne, ne razumeš...
Ne postoji čovek na nebu.
Zašto si rekao da postoji?
Nisam mogao da podnesem pogled na
licu moje mame dok je umirala.
I stvari su jednostavno eskalirale.
Ali, kako si rekao nešto sto nije?
Ne znam, upravo sam to uradio.
Jednostavno to mogu...
Ali kada sam te pitala da li bogati
i uspešni i poznati mogu
promeniti svoje gene,
zašto nisi jednostavno rekao DA?
Zato što se ne bi računalo...
Mark.
Ja znam što želim.
Želim malu, debelu decu
sa prćastim nosićima.
Ja sam tvoj čovek.
Dakle, to je to. Imam devojku.
Ana i ja smo veoma srećni zajedno,
kad smo već kod toga.
Ona i dalje ne razume u potpunosti
kako sam rekao ili uradio sve one stvari.
Niko ne zna. Ja sam i dalje
jedina osoba koja može reći laž.
U stvari... To i nije u potpunosti tačno.
Šta mislite?
Ovo izgleda dobro.
Vrlo je ukusno, mama.
Najbolje do sada.
Toliko mi je drago da vam dopada.
Ne znam odakle da počnem.
Počnimo sa hlebom, možda,
onda ćemo poraditi na daljem.
Pojedi to. Baš ti se dopalo.
Zašto ne pojedeš još malo?
Obožava to.
Titlovi: MARAGUN
Adaptacija i prevod na srpski: Mata
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7j3sp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове