-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
PRODAVAC SNA
Ponekad za vreme dugih smena...
Počeli bi da haluciniramo.
Ili bi mogao da nas
udari talas visokog napona...
Od čega bi oslepeli.
Fabrike smo zvali
"Prodavnice sna,"
jer ako bi u njima
radili dovoljno dugo,
iscrpele bi vas.
Ponekad bi na trenutak,
zaboravio gde se nalazim.
Onda bi mi se sve vratilo.
Moj dom.
Kuća gde sam odrastao.
U Santa Ani del Riu...
Oahaka, Meksiko.
Zovem se Memo Kruz.
Treba nam vode.
A Memo?
Ajde pogodi.
Memo!
Hakerovanje za početnike
Hajdemo, već je kasno.
Baš sam krenuo.
Za mene, Santa Ana je bila
ćorsokak.
Suva, prašnjava, odsečena
od ostatka sveta.
Ali moj otac je živeo
od sećanja na Santu Anu.
Imao je neku zemlju...
Čak je unajmio neke ljude
da mu pomažu oko nje.
Bio je seoski kralj.
Ali kažu da se promenio...
Kad su izgradili branu.
Ne pravite nagle pokrete.
35 litara.
25 dolara.
Otkad to?
Ako ne ulazite, odstupite.
To je van pameti.
Hej ćale, smem li da te pitam...
zašto smo još uvek ovde?
Da ja tebe pitam:
Da li je naša budućnost
stvar prošlosti?
Ti misliš da je to smešno?
Pa da.
To je nemoguće.
Moguće je.
Mi smo imali budućnost.
Upravo stojiš na njoj.
Kada su odsekli reku
odsekli su našu budućnost.
Ti se još nisi bio ni rodio.
Ne znaš kakav je to osećaj.
Ovo možda nije mnogo -
ali je naše.
I ti bi želeo da pustiš da se
to sasuši i da nestaneš?
Da. Baš to...
Misliš da sve znaš.
A ne znaš ni ko si ustvari.
Bar znam da je svet veći od
ove milpe (kukuruzište).
Hej, uspeo si!
Naravno! Znaš šta ima novo -
Imam konektore.
- Da li je bolelo?
- Ma ne.
Ma daj...
Pa... Prvo peče.
Kao da ti ubadaju
vreo ekser u ruku.
Ali već radim kao perač sudova
u Nju Jorku...
U stvari, izgleda kao Nju Jork.
Možda je i Los Anđeles.
U početku, sve što sam mogao
da čujem, bili su glasovi koji su
dolazili iz okoline sela.
Posle nekog vremena, počeo sam da
primam glasove izdaleka...
Iz velikih gradova.
Gde su ljudi kao ja
radili u visoko tehnološkim fabrikama.
Otišla sam doktora za
konektore prošlu nedelju -
i već sam dobila posao!
Tijuana ima najbržu konekciju.
Tvoja DNA je tvoja lozinka!
Kaži svima da mi je sjajno -
i pošalji Paku poljubac.
Naravno, to možete i vi!
Svi mogu da se povežu.
Sve što treba da uradite je...
Šta ima?
Hej. Kako su momci?
Dobro.
Riko je velika pijandura.
Popišao se na električnu ogradu.
Jednom će te ona puška koja govori
upucati pravo u dupe.
Neka proba.
Kad ćeš prestati da se pretvaraš
da si negde drugde?
Da bi ste odrastali u Santa Ani,
trebalo vam je bekstvo od stvarnosti.
Da li su vaši konektori prljavi?
Moj brat je bio zavisnik
od Američke televizije.
Vodimo vas uživo na prve linije fronta.
Mi smo visoko tehnološki heroji,
koji koriste svoju tehnologiju...
Da ispraše loše momke.
Samo napred!
To leto u Santa Ani
bilo je kao i svako drugo.
Upravo je stao, tamo kod kamiona.
Sad ide prema rezervoaru.
Pazite ima oružje.
Izlazi, pazi na drugu stranu.
Ispustio je oružje.
Imam ga!
Sad drugi. Gde je drugi?
Gospodine Tramp?  -Na desno.
Je li neko u vezi sa Trampom.
Tramp, odmah. -Ima li neko Trampa.
Hajde, kreni.
Moramo to da očistimo.
Sačekajte malo. Neko presreće
ovu frekvenciju.
Broj dva, prati izvor.
Evo ga. Koordinate su
17 stepeni severno, 96 zapadno.
To je kod naših.
Koncesija vode.
Ohaka, Santa Ana del Rio.
Upravo smo ga izgubili.
Mora da su ga isključili.
Pogledaj na ekran pa ćeš videti
da su lokalni pretnja.
I vi već znate ko je to.
Hajde, dok čekamo izveštaj vojske.
Da čujem. Ko ti je prvi na listi.
Odlazimo.
Daj ovo tvom ludom ujaku.
Memo!
Kupi neko pivo kad
se budeš vraćao.
Neka bude hladno.
Važi.
Vidimo se.
Šta je bilo?
Ne voliš staru muziku?
Hej, šta to gledaš?
Vaša sećanja su previše
dragocena da bi propala.
Pridružite se milionima drugih i
prodajte ih već danas.
"Trunod" broj jedan na tržištu sećanja.
Ova prezentacija sadrži nasilne scene.
Ako imate malu decu kod kuće
nećete im dozvoliti da to propuste.
Problemi sa vodosnabdevanjem i
građenje brana dovode do kriza.
Širom sveta se trude da
obezbede sigurnost kompanijama
koje su ih izgradile.
Najveća opasnost preti od
mnoštva akva terorista.
Kao što je "Majanska armija
za oslobađanje vode".
Kompanije moraju da uzvrate.
Večeras ćemo pratiti pilota koji
navodi letelicu iz sedišta kompanije.
Pali!
Ja sam Rudi Ramirez.
Moji mama i tata su radili za vojsku.
Tako da...
Ja idem njihovim stopama.
Lagao bi kad bi rekao da
nisam bio malo nervozan.
Dugo sam razmišljao o ovom danu.
Iz Del rijo glavnog bezbednosnog štaba
u San Dijegu, Kalifornija
Rudi će daljinskim putem
kontrolisati bespilotnu letelicu.
Leteće oko 1.
Uz pomoć letećeg oka - letećih kamera.
Videće svaki ugao operacije.
Jedan... Dva... Tri.
Druže, ovo liči na Santa Anu.
Njegova prva misija je eliminisati
teroristički prisluškivač.
Prisuškivač je otkriven sinoć u južnom
sektoru prilikom rutinske kontrole.
Nema šanse...
Hajde da isprašimo loše momke!
To je tvoj glupi radio...
Tata...
Idemo uživo!
Rudijeva prva misija.
U redu.
Da pogledamo malo bolje.
Izbacuje leteće oko.
Uvećaj.
Meta potvrđena.
Skini ga!
Imamo jednog osumljičenog.
Ranjen je.
Dobro, približi se osumljičenom.
Ovo je ne uobičajeno, agenti retko
imaju priliku da se nađu sa
neprijateljem lice u lice, bar ne
na svom prvom zadatku.
Potvrđeno. Udri ga!
Agente Ramirez, da li razumete?
Šta si to uradio?
Rekao sam joj da idem u grad...
Da nađem posao...
Da im pomognem kako god mogu.
Drago mi je što smo se upoznale...
Ime?
Lus Martinez.
- Zanimanje?
- Ja sam pisac.
O, stvarno?
Treba li ti parter za pisanje, bejbi?
Smiri se, žabac!
Zovem se Filiberto.
Ime?
Hoćeš da ti stavim torbu gore?
Ne hvala.
- Izvini.
- Nema problema.
Izvini što te pitam.
Odakle ti ovi?
Moji konektori?
Bilo je to davno...
Od jednog momka, prijatelja.
Mama je poludela
kad ih je videla.
Ona je tako staromodna -
misli da služe samo za seks.
Nisi ih video nikad pre?
Samo na TV-u.
Gde mogu da ih nabavim
a da ne platim doktora?
Treba ti neko da te poveže...
Kojotek.
Ako odeš u ulicu ispred Stara...
Možeš tamo da pitaš.
Kako se zoveš?
Memo.
Ja sam Lus.
Dolaziš izdaleka?
Malo selo...
Santa Ana del Rio.
Tijuana - Grad budućnosti
Pomeri se!
Pusti poruke.
Imate jednu novu poruku.
Gospođice Martinez -
Ovde institut za bio-mediju.
Vaše obaveze prema studenskom
kreditu nisu izmirene.
Ako ne odgovorite na naš poziv,
ući ćemo u vaš stan...
Konfiskovati vašu
imovinu i prodati je.
Želimo vam ugodan dan.
Trunod, svetski broj jedan
na tržištu sećanja.
Prikaži moj račun.
Nije bilo aktivnosti.
BORBA IZNAD BUNARA
Prodaja: 0
VRAČARA
POBUNJENICI
Prodaja: 2
Novi dokument.
Naziv?
Doseljenik iz Santa Ane del Rio.
Bio-identifikacija aktivirana.
Tihuana, Meksiko.
Najveći pogranični grad na svetu.
Privlači ljude kao magnet.
Čak i danas, iako su granice
već dugo zatvorene...
Lutajuće duše i dalje dolaze...
Donoseći ništa osim snova.
Danas sam srela jednog takvog.
Nisam puno razmišljala o njemu.
Ponovite zadnjih 5 sekundi.
I molim vas govorite istinu.
U početku, nisam mnogo
razmišljala o njemu.
Izgledao je...
kao i svi ostali.
Pomalo izgubljen...
Držeći se za to što
ostavlja iza sebe.
Pokušavajući da sakrije strah.
Došao je u Tihuanu,
da radi u prodavnici sna...
Trebao bi.
Treba ti kojotek?
Treba ti posao sa konektorima?
Ja ću te zakačiti.
Treba ti konekcija?
Mršavi kao ti su moja specijalnost.
Znaš da voziš?
Srediću ti da taksiraš u Londonu.
Nećeš? A da bereš
narandže na Floridi?
Brate...
Nećeš da petljaš s ovim
mućkarošima, jel tako?
Ne bi im dao ni da mi
podmažu konektore...
a kamoli da mi ih ugrađuju.
Dobro. Razumem.
Bio sam na tvom mestu.
Sećam se kako mi je bilo
pre nego što sam dobio konektore.
Povezaću te...
Brzo...
I mnogo jeftino.
Šta kažeš na to?
Da li si zainteresovan?
Koliko?
Znaš šta?
Podsećaš me na mog ujaka Tita.
Prešao je granicu peške
dok se još moglo.
Ne šalim se!
Tako se to radilo pre
dok nije bilo konektora.
Neverovatno!
Ima još nešto u vezi mog ujaka...
Bio je kreten.
Baš kao i ti.
Još dok sam bio kući,
čuo sam kako ljudi pričaju...
Tako da sam znao da
radnici sa konektorima,
žive van grada, u predgrađima.
Izvinite.
Da li znate da li neko živi ovde?
Da li ti izgleda da živi?
Ćuti, budalo.
Dobrodošao.
Nema nikog, uzmi je.
Tvoja je.
Dobro jutro.
Bilo je aktivnosti na vašem računu.
Prikaži račun.
28 klijenata je pronašlo vašu priču
tražeći "Santa Ana del Rio."
Imate jednu prodaju - i jednu poruku.
Zanima me čovek koga ste sreli,
odakle je i zašto je otišao is Santa Ane.
Svaka dodatna informacija
je dobrodošla.
Mogu unapred da platim
za sledeće sećanje.
Jebote.
Ne razumem, "jebote. "
Treba ti konekcija?
Ovo je čudo.
Pronašla sam te.
Šta ti radiš ovde?
Tražim tebe.
Mene?
Zašto?
Razmišljala sam nešto o tebi.
Kako si prošao sinoć?
Sjajno.
Neki lik me zaskočio,
ukrao mi sav novac.
Snaći ću se već nekako.
Ako hoćeš, ja ti mogu pomoći.
Hoćeš da se konektujemo, bejbi?
Sačekaj me tamo?
Tihuana bar za konekciju.
U barovima možete da nađete
jeftinu konekciju.
Možete da dobijete skoro sve.
Služili bi tekilu iscrpljenim radnicima
iz fabrika za konekciju.
Zauzet je - ugrađuje konektore.
Ti nisi odavde. zar ne?
Ja sam izdaleka.
Došla sam ovde da radim.
Čime se baviš?
Ja sam pisac.
Bar to pokušavam da budem.
To je nešto novo za mene.
Ali sviđa mi se...
Da puštam ljude da
vide ono što ja vidim.
Ali moje priče nisu baš interesantne.
Zašto si ti ovde?
Moja porodica ima neke probleme.
Treba nam novac.
Zato sam ovde.
Mi smo na redu.
Hej!
Šta ima?
Budi oprezna sa ubrizgačem.
Piše 1 20, ali radi na 1 40.
Srećno, mali.
Sedi.
A kojotek?
Gledaš u njega.
Ti?
Treba ti posao s konektorima, zar ne?
Ako ti ja to budem radila,
uradiću ti kako treba.
Gde si naučila to da radiš?
Dečko mi je bio kojotek.
Ugradio mi je konektore
da bi mogli da se povežemo.
On me tome naučio.
Dečko?
Bivši dečko.
Ta tehnologija mi je
bila zanimljivija nego on.
Skini majicu.
Daj mi ruku.
Golicljiv si?
Malo.
Ovi konektori su najbolji koje
možeš da dobiješ na ulici.
Ali ipak postoji rizik.
Ako ima virus ili kratak spoj...
Struja će ti ući u
telo kroz konektore.
Kad se povežeš sa drugom stranom...
Telo ti se kači za mašinu.
To je dvosmerna konekcija.
Nekad ti kontrolišeš mašinu.
A ponekad mašina kontroliše tebe.
Udahni. To će smanjiti bol.
Napokon...
Mogu da povežem svoj nervni sistem
s nekim drugim sistemom.
To je globalna ekonomija.
Pored mesta gde sam živeo
u predgrađima.
Bile su fabrike za konektovanje -
"Prodavnice sna."
Ovo je Američki san.
Dajemo Sjedinjenim Državama
ono što su oduvek želele...
Posao bez radnika.
Hoze je u klanici u Ajovi.
Marija je dadilja jednoj
devojčici u Vašingtonu.
Vas troje ćete na
veliki posao u San Dijego.
Hej mali -
Ubaci se.
Tvoja budućnost počinje danas.
KAKO SE KONEKTOVATI
KISEONIK VAS DRŽI BUDNE
OVA OPREMA VAM DONOSI PLATU-
ČUVAJTE JE!
IZABERITE JEZIK
Španski.
Hej ti! Ti. Ti.
Trebaš mi ovamo dole.
Doći će još jedna grupa radnika,
ti samo prati šta oni rade. U redu?
Da.
Kako je?
Izgleda da si uspeo.
Dobio sam posao.
Mislim da je u Kaliforniji.
Pogledaj.
Izgleda da si konačno pronašao
način kako da pobegneš odavde.
Šta to treba da znači?
Hoćeš da se osećam još
gore nego što mi jeste?
Kažem samo da je to ono
šta si oduvek želeo.
Da odeš odavde.
Brate, nisam te zvao da se svađamo.
Čestitamo! Poslali ste novac!
Poslali ste 270 dolara.
Minus porez, taksa, poštarina...
Primljeno je 180 dolara!
Ovo je mnogo novca.
Mama neće moći da veruje.
Možeš li poslati još?
Izvini što kasnim.
Ne brini, i ja sam sad stigao.
Pa, kako je bilo?
Ne znam kako da ti zahvalim.
Slikanje?
Ponesite kući sećanje
na ovo predivno veče.
Ne hvala.
Mislim da bi trebali.
Vidim ja ko ovde nosi pantalone.
Ajde, mali.
Tako je!
Pa? Mora da si ostavio
dve tri tamo kući...
Ni jednu.
Stvarno?
Većina muškaraca koje ja poznajem
žele što je moguće više devojaka.
Ja imam jednu teoriju:
Oni to nauče od svojih očeva.
Zar tebe tvoj nije učio tome?
Ne bih sada da pričamo
o mojoj porodici.
Razumem te.
Moji misle da sam luda.
Što sam ovde,
što pokušavam da budem pisac...
Zašto?
Neudata, živi sama,
nešto tu ne štima.
Sinoć sam sprovela
jedan mali intervju, i...
Molim vas govorite istinu.
Pokušavam da budem s
njim na distanci, pa...
Molim vas izražavajte se jednostavnije,
obratite pažnju na detalje.
Istina je...
Nisam očekivala da ću išta osetiti.
Rekao mi je
da jede svake nedelje
na centralnoj pijaci.
To ga podseća na dom.
Njegove oči...
Ovo je glupo.
Kraj.
Problemi sa pričom?
Volela bi da je to priča.
Pričam samo o mojim osećanjima.
Tako to ide, zar ne?
Ne možeš ništa da sakriješ.
Možda to i jeste problem.
Mašini govorim istinu -
ali lažem njega.
Čekaj - on ne zna?.
Pa dobro, verujem da mu je drago
da ima s nekim da razgovara.
Osećam da mu je neko potreban.
Rekao mi je da mu je otac mrtav.
Želite li da kupite ovo sećanje?
Da.
Hvala na brzom odgovoru.
Ali treba mi pozadina svega toga.
Interesantno je znati da
radi sa konektorima.
I ja radim s njima.
Ali ono što stvarno treba da znam je...
Zašto je tamo.
Šta planira?
Pitaj ga više o ocu.
Ovo je jedno od mojih
omiljenih mesta.
Hoćeš da plivamo?
O čemu razmišljaš?
Bila je reka blizu moje kuće.
Tamo sam išao s ocem po vodu.
Hoćeš da sednemo?
Pričaj mi o njemu...
Nema mnogo toga da se kaže.
Čime se bavio?
Ničim posebnim.
Gajio je kukuruz i pasulj.
Imao je milpu (kukuruzište)?
Da.
Čitala sam da se pasulj
omota oko kukuruza
i biljke pomažu jedna
drugoj da rastu, zar ne?
Da.
Kakav je osećaj kad
radiš s nečim tako...
Stvarnim?
Izgleda da nikad nisam razmišljao
o tome na takav način.
Lezi.
Zatvori oči.
Treba im odmora.
Što više vremena provedem konektovan,
teže mi je posle da progledam.
Imaš duge trepavice.
Biće ti dobro.
Pomozite mi da ga isključim!
Da li si dobro?
Šta mu se dogodilo?
Samo ga podigni!
Idemo!
Gde ga vodimo?
Ovaj mali ćovek je težak tonu!
Spusti ga na trenutak.
Šifra odobrena. Možete izaći.
Mogu sad sam.
Vrati se na posao!
Da li si dobro?
Ne izgledaš mi najbolje.
Jedeš li dobro?
Naravno, mama. Ne brini.
Ovde je sve sjajno.
Ne znam kako bi preživeli bez tebe.
Nikome više nije
dozvoljen pristup brani.
Moramo u grad po vodu.
Memo...
Plašim se.
Kako da joj kažem istinu?
Baš sam se to pitao.
Crpili su moju energiju...
slali je daleko.
Ono što se dogodilo reci,
sada se dešavalo meni.
Ni sam ne znam šta radim.
Radim na mestu koje
nikad nisam video.
mogu da vidim porodicu,
ali ne mogu da ih dodirnem.
Jedino mesto gde se osećam...
Konektovan...
Je ovde...
Sa tobom.
Moram nešto da ti kažem.
Hoću da znaš šta radim.
Otvori "Kuća."
Otvori "Arhiva."
Ovo je baš neugodno.
Zašto?
Jer sam još uvek nova u ovome.
Otvori "Marisela."
Pričala sam ti o mom
bivšem dečku, zar ne?
To je on.
Lepa frizura.
A ovo je Marisela.
Ugradili smo joj konektore
postali smo prijatelji
i ona me odvela u svoje selo.
Otići tamo bilo je kao
putovanje kroz vreme.
Kao ulazak u potpuno novi svet...
Htela sam da podelim s drugima
to što sam videla
pa sam učitala to sećanje -
i prodala ga.
Prodajem priče o ljudima
koje sam upoznala.
To sam htela da ti kažem.
Ona te pozvala u svoj dom
i ti si ta sećanja prodala?
Da li je to loše?
Ne. Samo je...
Uvrnuto.
Verujem da je malo čudno...
Otići tamo za mene je bilo kao
da prelazim nevidljivu granicu.
Ali... Ne znam.
Morala sam da odem.
Mrzim to što su ljudi tako udaljeni.
Konektori su dobri samo zbog toga
što smanjuju tu udaljenost,
povezuju nas.
Dozvoljavaju nam da vidimo.
Želim da me vidiš...
Iznutra.
Vidiš li?
Neverovatno je.
Nisi to nikad video?
Ovde se granični zid zavšava.
Verovatno su ga sagradili
zbog terorista surfera.
Jedna pesma za zaljubljeni par?
Ne hvala.
Nešto za srce?
Probajte kod nekog tamo.
Vi ste na gubitku.
Konektori? Kablovi?
Ne, stvarno ne treba.
Ovi momci su stalno ovde.
Uvek ista stvar.
Da li si dobro?
Razmišljam o tome
šta radim ovde.
O ocu.
Kako je umro.
Sve sam joj rekao.
Kakav je čovek bio.
Nisam znala šta da mu kažem.
Ali jedno znam...
Ovo će da bude poslednje sećanje
koje ću da vam dam o njemu.
Pitali ste zašto je Memo napustio selo.
Sad znate.
Tata. -Da.
Imaš li neke sumnje u
vezi toga šta si radio?
U ratu.
Ja nisam mislio da ću posumnjati.
Većinom ne osetim ništa.
Ubio sam čoveka.
I mi smo tako ponosni na tebe.
Ti ne znaš šta je taj čovek
nameravao da uradi.
Ne znaš koliko si ljudi možda spasao.
A sad jedi!
- Kako si?
- Dobro.
Hej, Lus nije kući,
ali mogu te pustiti unutra.
Uđi.
Bilo je aktivnosti na vašem računu.
DOSELJENIK
PONOVNI SUSRET
NJEGOVE OČI
Jedan.
Šta želite sa sećanjem broj jedan?
Pusti sećanje.
U početku nisam mnogo
razmišljala o njemu.
Izgledao je kao svi drugi.
Pitala sam ga mnogo puta,
ali neće da mi pokaže gde živi.
Izgleda tako ranjivo...
Klijent je tražio nastavak ove priče.
Pusti dalje.
Kako si ušao?
Treba mu neko da priča s njim...
Rekao mi je da mu je otac umro.
Neko ti plaća da pričaš sa mnom?
Pokušavala sam da ti kažem.
Htela sam da uradim nešto dobro
pričajući tvoju priču.
Razumeš me, zar ne?
Memo!
Nikad, ali nikad ne veruj ženi sa konektorima.
Zar nisam u pravu?
Šta ćeš sad da radiš?
Vratiću se u fabriku.
Nisi valjda poludeo?
Ne mogu otići kući ovako...
Bez ičega.
Kad me prva žena ostavila...
Stavio sam sva moja sećanja na Trunod..
To je bio najsrećniji dan u mom životu.
Ali, niko ih nikad nije kupio!
Zar ne?
Želim da ti dam ovo...
Da li si bio nekad tamo?
To je u Ohaki. Malo selo.
Trebao sam da ostanem.
Ne bi mi bilo toliko loše.
Jedna ili dupla?
Za tebe... Sve.
Hvala ti.
Ulaz odobren.
12 sati noćne smene..
Nije bilo aktivnosti deset sekundi.
Izgleda da ste zaspali.
Odbiće vam se od plate.
Htela sam ovo da ti dam.
To je tvoje.
Došla sam ovde da pričam priče.
Da povezujem ljude.
Ali sam skrenula sa pravog puta.
I zbog toga žalim.
UPOZORENJE : ULAZITE U MEKSIKO
NA SOPSTVENU ODGOVORNOST
Ramirez Rudolfo Junior.
Koje je vaše odredište gospodine?
Tihuana. - Svrha posete?
- Odmor.
Samo trenutak.
Kompjuter radi...
Kompjuter kaže da niste ulazili
u ovu zemlju 12 godina,
i da je vaša cela familija
otišla odatle.
Da li je to tačno?
-Da.
Možete da napustite zemlju, ali moramo
da vas upozorimo u vezi Meksika.
Postoji 212 pobunjeničkih organizacija,
pijaće voda je ograničena...
... Jede na centralnoj pijaci svake nedelje...
To ga podseća na dom.
Memo!
Ti mene ne poznaješ,
ali ja poznajem tebe.
Pratim tvoju priču na Trunodu.
Lusine priče?
Da.
Hteo sam da razgovaram s tobom.
Kad sam bio klinac, otac me
dovodio ovde u Tihuanu
da posetimo baku.
Pre nego što je sagrađen zid.
Kad sam bio mladić,
sve što sam želeo bilo je
da postnem vojnik,
kao ostatak moje porodice.
Tako da sam se pridružio vojsci.
I nedugo zatim...
Ja sam pilot.
I moja prva misija je
u Meksiku.
Ali nisam očekivao
da ću videti.
Čekaj!
Neću da te povredim.
Stani! Hoću da izađem!
Molim te! Saslušaj me!
Približavamo se sledećoj stanici!
Samo me saslušaj šta imam da ti kažem
i otići ću. U redu?
Izvršavao sam naređenja.
I žao mi je zbog toga.
Voleo bi da mogu to da promenim
ali život jednostavno nije takav.
Ne znam. Pomislio sam...
Možda bi mogao nekako da ti pomognem.
Došao si čak ovde da mi to kažeš?
Da želiš da mi pomogneš?
Kako?.
Ne znam.
Pomislio sam... Možda...
Da?
Možda mogu nešto da učinim
za tebe.
Bilo šta.
Ćao.
Ne mogu da verujem da si ovde.
Ne moraš ništa da kažeš.
Pročitao sam tvoje pismo.
Stvarno mi je žao.
Lus, treba mi tvoja pomoć.
Hoćeš da ga prikačim?
Da!
To je ludost. On je ubica.
On je ovde zbog tebe.
Zbog tvojih priča.
To ne znači da treba da mu pomognemo!
Lus, razmisli malo -
Sećaš se kad si mi rekla da si prešla granicu?
Da.
To se i njemu desilo.
Prešao je granicu.
Moramo da mu pomognemo.
Ulaz odobren.
12 sati noćne smene.
Rudi?
Memo ti je rekao...
Sve mi je ispričao.
Izvini. Samo...
Nikad nisam upoznala
nekog od mojih čitalaca.
Daj mi da ti vidim ruke.
Šifra odobrena. Možete izaći.
Ovamo. Idemo.
Gotovo?
Još samo malo.
Siguran si da želiš ovo da uradiš?
Da.
Ovde agent JK246, javljam se na
hitan poziv sa udaljene lokacije.
Agente Ramirez, da li ste to vi. Rudi?
- Da, ja sam.
Koja je to udaljena lokacija?
Šta se dešava?
Dobio sam hitan poziv.
Nisam ništa video.
Čekaj da proverim u sistemu.
Rudi. Nije zabeležen nikakav poziv.
Šta to radiš?
Ponekad bi zaboravio gde sam.
I sve bi mi se vratilo.
Možemo li malo niže?
Tako je dobro.
O, sranje!
Šta se dešava?
Leteće oko jedan... Dva.
Oslobodi leteće oko tri.
Idi levo!
Skoro smo stigli.
Voda!
Memo, ovo je čudo.
Ovo nećeš verovati.
Niko ne zna šta će sada biti.
Da li će je ponovo sagraditi ili neće.
Ali ljudi slave.
Čekaj.
Da stavim kameru napolje.
Vidiš li?
Onda? Da li dolaziš kući?
Zbogom.
Idete na jug?
On nikad ne može stići kući.
Ne mogu ni ja.
Ali ovde možda ima budućnosti za mene.
Ovde... Na ivici svega.
Budućnost i prošlost zajedno.
Ako se konektujem...
I borim.
Preveo : Nenad, Irig
Subtitling: LVT - New York
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/96c42
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове