Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
KUNG FU PANDA
TAJNE UČITELJA
Budite tihi.
- Požuri ponestaje nam vremena.
Čija je to ruka?
Ja čak ni nemam ruke!
- Tiše!
Ugrozit ćete misiju!
Ali ozbiljno,zar ja izgledam
kao da imam ruke?
Krenite! Krenite! Krenite!
Tišina!
Kao da ste nevidljivi.
Niti najmanji...
Brzo u sjenu.
Šta?
Novi izlošci viječa učitelja!
Osjetite ih. Udahnite ih.
Miris učitelja.
Po,rekao si da je ovo hitno.
Pa bilo je hitno!
Da smo čekali do sutra,
red bi bio skroz okolo kvarta.
Dajte, ovo je najbolja
kolekcija Kung Fu sjećanja,ikad.
Znači,samo da razjasnimo par stvari ovdje.
Nismo napadnuti?
Ne još.
Pogledajte. Mač koji je koristio učitelj
Vol da bi pobjedio Macau Marauderse.
Nisam znao da je tako blistav.
Vrati to nazad.
Sveti štap koji je koristi učitelj
Nosorog da bi oslobodio selo Wen Shen!
Po!
Nisam imao poima da je tako običan.
Običan?
Nema šanse! Kilt koji je koristio
učitelj Krokodil za...za...
Ne znam za šta ga je koristio
ali da vam kažem nešto.
U njemu je izgledao super.
Laku noć, Po.
Ma daj,kako možeš uopće pomisliti da odeš na
spavanje kad si toliko blizu nečemu toliko...
Ovo je sarkofag od Su Wu.
Su, čega?
- Wu.
Koga?
- Su Wu!
Tko je Su?
- Nemam poima.
Ček,ček,ček!
Niste čuli za sestre Wu?
One su bile najstrašniji i najzloglasniji
zločinci koji su ikad terorizirali Kinu.
O, ali su napravile jednu dobru stvar.
Okupile su učitelja Vola, Krokodila
i Nosoroga zajedno po prvi put.
Sve je počelo jako davno u gradu Jinzhou.
Vidite,nisu svi vježbali Kung Fu
zbog pravde i časti.
Neka svi ulože svoj novac neustrašivo.
Da. Imam razloga.
Dajte mi svoj novac.
Dobra borba,momci.
Drago mi je da vidim da ti
je još ostalo nešto zubi,Stanley.
Slijedeća borba danas na
programu je teška kategorija.
Koji od vas visećih vreča za
udaranje želi sudjelovati?
Pusti me da prođem!
Drži to!
Krokodil sudjeluje!
Ne možeš se sakriti od moje
neprobojne kože!
Vol sudjeluje!
Moja unikatnost je da pronađem tvoju slabost.
Stoj!
Pogodak!
Jao!
Jadno uho!
Našao je moje jadno uho!
U redu,neka započne ovo krvoproliče!
Ne još!
Gospodo,nabavili smo si trostruku bitku!
Zovem se Nosorog, i moj izvor
snage je moja nezaustavljiva sila.
Koga briga tko će pobjediti.
Ta trojica su sramota za Kung Fu.
Ja osjećam da su svi bili izgubljeni,
sve dok nisu pronašli bitku vrijednu borbe.
Da to slušam stalno.
Da li si želio vidjeti meni deserta?
U redu, momci, znate pravila.
Bitka počine!
Hej,pogledaj ovo.
Ali ono što čuvari palače nisu znali,je da su dvi
od sestara Wu već pobjegle iz svojih zatvora.
I planirale su malo obiteljsko okupljanje.
Starža!
Napad!
Sestre Wu!
Šta je to bilo?
Bitka vrijedna borbe.
Evo vam vaš dio za tu impresivnu
trostruko nerješenu bitku.
Šta još jedno nerješeno?
Ja sam pobjedio tu borbu pošteno.
Ti mora da si komičar.
Jer mi je to zvučalo kao šala.
E pa smiji se, jer prava šala je tvoj Kung Fu.
Svi znaju da je tvoj tata slavni Kung Fu učitelj.
Ali to ne čini tebe pobjednikom.
A, vidim da se borba nastavlja.
Obožavatelj!
Daj da ti se potpišem na to!
Kako ti je ime mali dječače?
Moje ime je Oogway.
Učitelj Oogway?
Oogway?
Da li je to sa dva "o"?
Čekaj malo!
Ovo ne sliči nimalo na mene.
Sestre Wu?
One su jednom napale cijelu Jackal naciju,
naoružane samo sa štapičima za jelo.
Zajedno,one su jače od bilo
kojeg Kung Fu učitelja.
Mislio sam da su zatvorene.
Bile su.
Do prije nekoliko trenutaka.
Ali sad su slobodne.
I uvjeravam vas da će one tražiti osvetu.
Vas trojica ih morate zaustaviti.
Nije valjda da govoriš o nama,zar ne?
Sestre Wu su se uputile u svoju
tvrđavu unutar Hubei vulkana.
Jezivo,zar ne?
Ja vjerujem da tvoja nezaustavljiva sila,
neprobojna koža i taktička briljantnost
su upravo ono što nam treba da ih uhvatimo.
Znaš,sve to zvuči nekako zabavno,ali...
Šta tu ima za mene?
Da zašto bi ti mi pomogli?
Zato jer bi štitili nevine
od određenog zločinca.
I...?
- I...
Koristili bi svoje vještine
za plemenite svrhe.
Ne mogu ti pomoći ako još nešto nedostaje.
Zato jer po završetku misije će te
otkriti put do vrijednih bogatstava.
Nosorože!
Ponosim se tobom,sine.
Pristajem! - Pristajem!
- Pristajem!
Nema mjesta kao što je tvrđava.
A sad se vratimo poslu.
Reci nam draga sestro.
Koji đavolski plan možeš smisliti?
Da, koji je naš slijedeći potez?
Dok sam bila zatvorena došla sam do otkrića.
Kad bi se sve bande u Kini
prestale boriti i udružile snage.
Mogle bi upravljati ovom zemljom.
Čak bi i carska vojska bila
nemoćna da nas zaustavi.
Kriminalni sindikat.
Upravo tako.
Poslat ćemo poruku svim vođama zlih klanova.
Sazivam sastanak u Wu tvrđavi za dva dana.
Tema okupljanja će biti udruživanje zločinačkih
snaga ili potpuna kontrola Kine,jednom i zauvijek.
Tako je trojac pošao sa Oogwayom da
pronađe bogatstva koja su tražili.
Neustrašivo su prošli kroz vatreno jezero.
Odlučno koračali kroz šumu bola.
Stali zbog piknik ručka kod
nazubljenih litica smrti.
Krstarili kroz polja trešanja u cvatu.
Što bi bilo puno bolje mjesto za ručak.
I skakutali preko bambusove šume,
svaki borac sam za sebe.
Prijatelju imam prijedlog.
- Stvarno?
Predlažem....
Mi ne trebamo ove tipove...
Zadrži tu misao.
Zdravo.
- Zdravo.
Ne trebamo tu dvojicu.
Kažem,odbacimo prtljagu.
Hej,mogu vidjeti svoju močvaru odavde.
Dat ću ti desetinu plijena.
To je velikodušno,znam.
Vol je ponudio trećinu.
Vratio sam se.
- Dat ću ti pola!
Ponovo odlazim.
U redu, pređimo na stvar.
Ja to mogu riješiti...
- ...bez okrutnosti...
...posve...
- Sam!
I onda će krokodil kupiti dvorac
sa balkonom na krovu.
Gdje bih mogao mahati svojim
divnim obožavateljima.
Noseći svu svoju djecu.
Tako je lijepo vidjeti da ste uspjeli uzeti
najcjenjeniji umjetnički oblik u Kini.
I iskoristiti ga za ništa drugo negoli slavu.
I bogatstvo,nemoj zaboraviti na bogatstvo.
Onda bih mogao prestati trošiti vrijeme na
uličnu borbu, i trošiti ga na brojenje mog novca.
O da, ja volim novac.
A šta je s tobom Nosorože?
Ja sam tu zbog svojih razloga.
Zato...neka ostane na tome.
U redu?
A da...tvoj otac.
Mora bit da je teško biti sin,
Kung Fu učitelja.
Ja znam kako svi možete dobiti što želite.
Ne samo slavu i bogatstvo.
A kako to?
Promjenom smijera!
Kada put kojim hodate uvijek
vodi do vas samih.
Nikad ne dolazite nigdje.
Pa, laku noć.
Sutra nas čeka veliki dan.
To je bila najgora logorska
priča koju sam ikad čuo.
Nema vremena za spavanje.
Krećemo prema tvrđavi odmah!
Čekaj! Šta? Zašto?
Zar nisi upravo rekao "Laku noć"?
Sestre Wu ujedinjuju sve vođe
bandi da naprave opsadu Kine.
A kako ti to znaš?
Mala ptičica mi je rekla.
Hej, šta ima?
Idemo, onda.
Dakle, Oogwayu, imaš li nekakav plan?
Imam.
- O, imaš, super!
Misliš li ga podijeliti sa nama ostalima?
Ne želim.
Most magle.
Strmo je.
U redu...
Kako ćemo preći?
Radeći zajedno.
Ne znam šta je u toj tvojoj
zelenoj glavi, ali nema šanse da ćemo...
Šta nije u redu s tobom?
Znao sam da mu nismo trebali vjerovati!
Ček,ček,zbog čega je to bilo?
Moramo preći preko.
I tvoje riješenje je da nas gurneš u smrt?
Ne baš.
Loša kornjača! Loša kornjača!
Drži se dalje od mene!
A gdje ti ideš?
Oprosti, ali kako nam ovo
zapravo pomaže da pređemo preko?
Ne pomaže.
Pomaže meni.
A pomažući meni.
Pomogli ste sebi.
Da! - Juuhuuu!
- Fenomenalno!
Nije još pravo vrijeme za slavljenje.
Najopasniji dio puta se
upravo nalazi ispred nas.
Zar ne postoje neka stražnja vrata ili
nešto slično za ovu tvrđavu?
Moja noga!
Nešto je uhvatilo moju nogu!
O ne, to sam samo ja.
Imam te.
Ova planina je nemoguća.
Nemoj zezat.
Mislim,dovoljno je teško penjati se ovdje.
Kako bi se trebali spustiti dole
noseći naša bogatstva?
O mislim da će te vidjeti da bogatstva
koja vas čekaju će olakšati vaš teret.
O, to papirnati novac, razumijem.
Pa, ja nikad nisam rekao novac.
Jesi!
Rekao sam bogatstva,
kao emocionalna bogatstva.
Prevareni smo.
Moj otac je uvijek govorio,
"Nikad nemoj vjerovati kornjači".
Čekaj malo!
Nema novca?!
To je jedini razlog zbog
kojeg smo te slijedili.
Jeli je?
Čekaj,oklopni!
Ne tako...
Ne!
Upomoć!
Oogway!
Zapamtite put!
Oogway,neee!
Gdje idemo odavde?
Uzmemo naša bogatstva.
I pronađemo put kući. Pretpostavljam.
Ali Oogway je rekao, "Zapamtite put".
Da,put nazad kući.
Priznaj Nosorože,nikad nećemo biti ništa
više od hrpe jadnih uličnih boraca.
U pravu je,nismo mogli pobjediti
niti jedan drugoga.
A kamoli sestre Wu.
Ja kažem da se vratimo dole
prije nego li se previše smrači.
Ideš li?
Jesu li otišle?
Sestre Wu su...odnijele sve.
Ne,ne,ne.
- Hoćete li nas spasiti?
Ovo je nesporazum.
- Žao nam je ali...
Molim vas pomozite nam.
- Ne mogu vam pomoći.
Vi se borite za novac,zar ne?
Ne. Borimo se za čast.
Vrijeme je da se promijeni smijer!
I sa našim udruženim snagama,možemo
preuzeti kontrolu nad Kinom, selo po selo.
Da.
Šta?
Igra je gotova mace.
Stavit ćemo vaše repove nazad u zatvor.
Ulični borci.
Gledala sam vas iz moje čelije.
Koliko vam carska vojska
plača da nas uhitite?
Zašto svi misle da radimo
stvari samo za novac?
Zato što radite.
Ne. Prije jesmo!
Toliko o združenim snagama.
Sestre!
Nema smisla, imaju previše snage.
One protiv jednog od nas, da.
Ali zajedno?
Vole,napravi svoju stvar!
Pogodak!
Njihova veza je izvor njihove moći.
Moramo ih razdvojiti.
Prebrzo se vrte,ne mogu imati čist udarac.
Krokodil nastupa.
Jao!
Postaje vruče!
Na tu stranu! Na tu stranu!
Moj rep je u plamenu!
Nosorogu,trebamo pogodak u sredinu.
Već sam ispred tebe!
Da! Momci vi ste sjajni!
Vi ste uspjeli!
Ja nisam jedini koji ovo čuje,zar ne?
Vidim da ste pronašli bitku vrijednu borbe.
To je znak.
Što to znaći?
To znači da sam upravo iza vas.
Šta?
Učitelju Oogway?
Ti si živ!
Ali vidjeli smo te kako si pao u smrt.
Ne,vidjeli ste me kako sam pao.
Dakle,jeste li pronašli
bogatstva koja ste tražili?
Znaš...mislim da jesmo.
Nikad nisam ni sumljao da nećete.
Otac će ti biti ponosan.
Kao što sam i ja.
Dajte,momci.
Zar to nije velika priča?
Put na koji ih je Oogway usmjerio
ih je na posljetku doveo do Gongmen grada.
Gdje je osnovao viječe učitelja.
Vidiš proročitelj je predvidio...
- Po, bili smo tamo.
Pogledajte Shifuov izložak.
Toliko je stvaran da skoro možeš osjetiti
ljutnju kako izlazi iz njega.
Učitelju Shifu?
- Što ti radiš ovdje?
Nisam mogao dočekati da se muzej otvori.
Vas dvoje možete otići.
Vrata su bila zaključana, pa sam pronašao...
Znaš,drugi ulaz unutra.
Evo.
- Oštrica Bao Dinga?
Učitelj Orao ju je koristio
protiv hijena Handana.
To nije oštrica Bao Dinga.
To je bodež od Deng Wua?
To nije bodež od Deng Wua.
Lopatica od Shan Tua?
To je mistrija.
- Koju je koristio...
Ti. Da popraviš rupu, koju
si napravio u mome stropu.
Vrata su otvorena 20 minuta.
Nemoj me razočarati.
20 minuta?
Ja mogu to napravit.
Imam vještine!
Imamo pokrete!
Mogu zakrpati najopakije stropove,
najsmrtonosnijih oblika.
Shifu?
Shifu!
Ima li ovdje zaštitar?
Upomoć!
Bar mogu mirno odspavati.
Lijepi slatki "Dim Sum".
Majmun je pojeo moj domaći.
Čistačica je obavila svoje čiščenje.
preveo:COBRIZ
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4kqat
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове