Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
To je bilo blizu MekKord.
Da.
Gde se tačno nalazimo?
Mislim oko... 8 km
od državne granice.
Ako idemo u
proseku 90-96 km na sat.
Imamo 47' da to ponovimo.
OPASNOST!
Opasna krivina. Ograničenje 70 km/h.
Čarli, policija?
- Gde, gde?
Odmah iza nas.
Imamo još 5 km do
granice i slobodni smo.
Nagazi.
Gubim kontrolu Čarli!
1958 Klarksberg je bila vrlo
poznata brzinska klopka.
Tokom te godine 7 ljudi
je poginulo u jurnjavi sa policijom.
Dok jednog dana,
stranac nije došao u grad...
Sada ste u Klarksbergu.
Molimo da vozite pažljivo! BRZINA UBIJA.
Roj, imaš sve unutra osim kuhinjskog odvoda.
Lepo je znati da imaš sve što ti treba.
Šerife, pogledajte
ovaj nabrijani auto.
Imate opaka mašinu.
Možete li ovo izvaditi.
Nemate ništa protiv da
pogledam malo ispod haube?
Naravno.
Ima sve pa i kuhinjski odvod.
Koliko ide?
120 km/h u 10 sekundi.
120 km/h u 10 sekundi?
Stvarno? - Stvarno.
Znate li koje je ograničenje
brzine ovde? - 56 km/h.
Koliko ste vi brzo išli?
- 61 km/h.
Kod mene je pokazalo 64 km/h.
Vaš točak.
- Moj točak?
Imate prevelike točkove i zato je
brzinomer pokazao veću brzinu.
Svakakve sam gluposti do sada čuo,
ali ovakvu nikada. - To je činjenica.
Ok, idemo do stanice.
Jeste li ozbiljni?
Idi i sedi tamo.
Uradio je to, ali neće više nikad.
Upozorio nas je Hauarde?
Ko nas je upozorio?
- Čovek sa pulta.
Koji čovek sa pulta?
Čovek sa pulta u prodavnici
sa kafom, gde smo stali za kafu.
Upozorio nas je, rekao je da u ovom
gradu postoji vrlo poznata brzinska klopka.
Rekao ti je, jer si ga pitao za Klarksberg,
i mi smo sada u zatvoru u Klarksbergu.
Da sredimo i ovo. Reci
sudiji da smo spremni.
Biste li bili ljubazni da
pređete u sudnicu, molim vas.
Ja ću pričati.
Svi ustanite.
Sudnica je sada otvorena.
Maksvel Hauard F.
104 km na sat u zoni gde je dopušteno
56 km/h, kako se izjašnjavate, krivi ili ne?
Sudijo, nisam video
nikakve znake ograničenja.
To je isto kao i kriv. Kazna je
100 $ ili 10 dana u okružnom zatvoru.
100 $? Čekajte malo, nisam rekao
da sam kriv. Hoću suđenje, stvarno suđenje.
To su vaša prava gdine Hauard.
Želim da razgovaram sa mojim
advokatom. - Slobodno ga nazovite.
Rhodes Čarli T.
Razumem da ti je teško,
ali morao sam te naći.
Imaš li 25 $?
Nemamo ni 12 $.
U redu Harli, ali samo
još ovaj put, razumeš li?
Da gdine. Hvala
- Plati na izlazu. Slobodan si.
MekKord Majkl D.
Kriv, vaša visosti.
- 50 $.
Hvala.
Šta je rekao, gdine Maksvel?
- Rekao je da platim 100 $.
Biste li mi rekli gdine,
kako da dođem do mog auta?
Kada izađete ispred naći ćete
Džonija, on će vam ih dovesti.
Kad otvorite moj taksi,
videćete da nemam taksimetar.
On ne radi kao taksimetar, već
prema zonama. Ima li pitanja?
Samo nam reci koliko košta
da nas odvezeš odavde.
Gde ste parkirali, gdine?
- Ne znam, tamo negde na autoputu.
Ja to zovem zona B,
a zona B je 1 $ ekstra.
Dobro, onda idemo.
Da ste u zoni A onda bi bilo 1 $
za start i plus 1 $ za zonu A.
Ali ako ste u zoni B, onda
je 1 $ za start auta,
1 $ za zonu A i
još jedan $ za zonu B.
To će vas i ostale putnike
koštati 3,5 $, svakoga.
Izlazi napolje Luk.
Vi ćete dobiti porodični
popust i vozim vas za 4 $.
Nemam 4 $. - Ja ću se
pobrinuti za njih, idemo.
Dobro, ulazite.
Hvala ti što si nam pomogao.
- Sa zadovoljstvom.
Eno ga onde.
Rekao sam ti da ne mogu pobeći iz
ovog bednog grada dovoljno brzo.
Bedni grad sa brzinskim
klopkama. - Hoćeš li ućutati?
Harli, sretno.
- Hvala.
Sešću napred sa tobom.
Pretpostavljam da se više nećemo
videti. Bilo je lepo pričati sa tobom.
Koliko dugujem?
- 7,50 $.
Hvala, državna granica je
5 km u onom pravcu. - Znam.
Ja to ne bih radio, da sam na
vašem mestu, gdine.
Daj mi jedno pivo Maggie?
- Odmah ću.
Puštaš tu pesmu ponovo?
Čuo sad da Karter drži celi odel na
regularnim plaćama. - Ma dobro je i ovako.
Nekome je dobro, nekome nije.
Samo razmišljam drugačije.
ako koristimo ove plaće možemo
računati da ćemo postati redovni.
Onda će porezi porasti,
ljudima se to neće svideti.
Onda će narod glasati. Bolje je da
prekršitelji zakona plaćaju poreze
nego da ih ti plaćaš.
To je bolje ako mene pitaš.
Biti redovan je vrh u policiji. Možda da
pitamo Džonija da krene voziti taksi.
Onaj istražitelj iz kancelarijaa državnog
tužioca me želi ponovo videti.
Šta li hoće? - Postavljao je
dosta pitanja o nezgodama.
Šta si mu rekao?
- Nema se tu što reći.
Roy?
- Ostaću još malo.
Zdravo!
- Zdravo.
Šta želite?
- Crnu kavu, molim vas. - Ok.
Kako stoje stvari s njim?
- Lepo, usko i utegnuto.
Klarksbergška krivina ima 6 do 7
žrtava godišnje.
Ima dobar auto?
USPORI NA 48 km/h
Zdravo.
- Zdravo.
Je li sve u redu?
- Da, u redu.
Imate dobar auto.
Mogu li vas nešto pitati?
- Naravno.
Šta pokušavate napraviti?
- Samo malo treniramo.
Puno ljudi je poginulo
na ovoj krivini. - Čuo sam.
Ja sam Lyle Stafford, živim ovde.
Ja sam Majkl MekKord, nov sam
ovde. Vidimo se kasnije.
Hej, stvarno mi se sviđa tvoj auto.
Zdravo Roy, kako je?
Da li se ''Mister Mina'' piše
s jedno S ili dva?
Zašto ne pogledaš
u rječniku pod ''M''.
Treba li ti pomoć da nađeš nešto?
Tražim izveštaj sa zadnjeg incidenta,
znaš onu dvojicu nastradalih.
Da imam ga ovde, ali nemam dosje. Bio
sam zauzet od ponedeljka do nedelje.
MekKord. - Ima isto ime kao onaj
lik s onim nabrijanim autom?
Tako je.
Smešno, već je bio ovde.
Pitam se, što li hoće.
Ne znam.
Čovek krši zakon,
i ne želi platiti za to.
Ne znam zašto je ovde,
jednostavno ne znam.
Kod Buzza GARAŽA ZA AUTO
POPRAVKE, ZAVARIVANJE...
Lyle, skloni se, oštetićeš boju.
Dodaj mi ključ 13.
Gladna sam, hajdemo negde.
Posle. Moram namijestiti
zadnji ovjes. Ne okasti ključ.
Nema veze, uzeću sam.
Buzz zašto nisi nešto naučio
brata o autima.
Ja se ne zezam, učim, zar ne.
- Učio bi on kad bi više bio s autima.
Nešto moraš znati. Ništa
ne možeš napraviti bez auta.
Je li tako?
Hej, morate videti ovaj auto.
Dobar dan.
- Zdravo.
Da ga napunim do vrha?
- Naravno.
Lyle, obriši stakla.
Radiš ovde?
- Da, to je moj stariji brat.
Ovo je nešto posebno!
Nije ništa posebno.
Samo tako izgleda, ali ne ide
s mesta. - Da, ti znaš.
Ima 20 litara.
- Da znam.
Da vam malo pogledam ulje.
- Nije potrebno, koliko dugujem?
1,10 dolara.
Izvolite.
- Hvala.
Lyle, hajde sjedi unutra.
Stvarno?
- Naravno, hajde.
Stvarno je opak!
- Hoćeš provozati jedan krug?
Naravno!
- Kreći.
Hej gdine, on tek uči
voziti. Ja imam dozvolu.
Imam i ja.
- Takođe i ja.
Lyle. Izgleda mi da ćeš morati
povesti nekog starijeg.
Džek!
Znaš s ručnim mjenjačem,
zar ne? - Da.
Budi siguran da ti je sigurnosna kočnica
okočena. Lepo se provedi.
Jedan momak je poginuo u tom autu.
- Dva momka su poginula u tom autu.
Da u pravu si, dvojica su poginula.
Šteta zbog ovih udubina. - Da, volio bi
kad bi mogli spasiti ove branike.
Ali samo je to ostalo od ovog auta.
Radeo ne radi, akumulator je uništen.
Nadaš se da ćeš naći neki auto
od kojeg možeš imati koristi.
Izgleda da ti ne ide loše.
- O da, dobro nam ide.
Imamo ugovor okrugom, benzinska
pumpa i popravak guma.
Bolje je nego ikad.
Zdravo šerife Roy!
- Kako ste?
Kažem vam da je to najljepši auto
koji sam videla.
Šerif Roy bi ga ostavio u
oblaku dima. - Nema šanse.
Niko nema auto kao California Kid.
Čak ni Šerif Roy.
Šerif Roy ima trkači motor,
dva karburatora i sve ostalo.
Sam ga servisira. - To znam. Ali i dalje
nema šanse pored California Kida.
Ja sam uz tebe Lyle.
- Kako ide Lyle?
Hej gdine, što tražite tamo?
Samo tražim neke delove.
I pokušavam ne prekršiti zakon.
Već jesi. To je vlasništvo okruga.
- Kao što je rekao, samo je razgledavao.
Znaš da si pod ugovorom s okrugom?
Tri meseca, je li tako?
Ostalima ulaz nije dopušten, razumeš li?
Da gdine, tako je.
Tako je bolje.
Volim kada ljudi razumiju
što im govorim.
Od sada neka vrata budu zatvorena.
Buzz mogu li posuditi nešto alata?
- Da, naravno.
Hvala.
- Treba ti pomoć?
Da može. Ja ću pod auto.
Malo mi zanosi u zavojima.
Momci, jeste li videli ovako nešto?
Za što služi ona stvar?
- Nemam pojma.
To je novi tip prenosa.
Tri specijaliteta.
Zdravo.
- Zdravo.
Hvala.
Omlet?
- Fantastičan je.
Dva srednje pečena.
- I ja ih takve volim.
S krumpirom?
Ne, samo sir.
Crnu kavu.
- Kava.
Ti, stalno radiš?
- Tako se čini?
Biću slobodna kad ti
donesem tvoj omlet.
Sissy Berry?
Da li tvoj otac zna što radiš
u sred noći, i to u autu?
Postavio sam ti pitanje! - Nismo ništa
radili šerife Roy kunem se!
Hajde vas dvoje, izlazite napolje.
Znaš li da je Sissy Berry
maloljetna? - Znam gdine.
Ovo je ostvarnon prekršaj, ako
prijavim i može biti ozbiljno.
Pa?
šerife Roy ...
Daj mi vozačku dozvolu.
Kada ćete vi deco odrasti.
Mogu šutjeti o svemu ovome.
Ovaj puću vas pustiti.
Jesi li me čuo Tome.
Doći ćeš k meni za tjedan dana,
da ti vratim dozvolu.
Do tada ne smeš voziti.
- U redu, gdine.
Berry, prebacio bi te
preko kolena i nalupao.
Sljedeći put kad te ulovim,
reći ću tvom ocu da dođe.
Jer vas onda vodim na sud za
maloljetnike. Razumeš?
Da, gdine.
- Kancelarijai si lice.
Tome, odvezi je kući i skloni tu pivu.
- Da, gdine.
Dok se nisam predomislio.
Ostvarnon sam. - Da, gdine.
I ne vozi brzo.
- Kreći!
Šerife!
Malo se odmaram, Roy.
- Jesi li ga video?
Koga?
Onog s onim autom vani, eto koga.
Nisam.
Jerry, jesi li videla nekoga da
vozi onaj lepi stroj napolje?
Ne znam ni ko bi to trebao biti. Došla sam
kasno, možda je bio ovde ranije.
Mislim da je dosta,
vidimo se kasnije Roy.
Tako, sjedili smo i pričali jednog dana.
Mislim da sam ja uglavnom pričala.
Moj muž je ustao i izašao na ova vrata.
Nije me upozorio.
Frenk je znao govoriti
da mu ne dam mira.
Da ga stalno ispitujem gde ide,
kada će se vratiti, što je radio...
Jesi li otkrila što je radio?
- Naravno da jesam.
Jednog jutra je otišao s praznim paketom za
ručak i vratio se s punim ukradenog novca.
Pronašao je drvo puno love.
S vremena na vreme
mi pošalje razglednicu.
Sjeti se mog rođendana.
Uvek iste stvari.
Maggie volim te, i siguran sam
da ćemo biti zajedno kad izađem.
Hajde da slušamo malo
muziku. - Hvala ti.
Imaš lep stan.
Dobar je.
Je li ti udobno ovde?
Drugačiji si.
- I ti si isto.
Cure sa sela su drukčije od cura
iz grada. - Nisam tako mislio.
Jednu stvar znam.
- Šta to?
To što si ovde ima veze sa
šerifom Royem Childressom.
A tako.
Jučer, kad otišao iz zalogajnice,
došao je vrlo zabrinut.
Nisam ga odavno videla takvog.
Još od nesreće.
- Kakve nesreće?
Ne znam, još od pre pet godina,
pretpostavljam.
Njegova žena Kethy i malo dete.
- Šta se dogodilo?
Oboje su poginuli.
Na glavnoj cesti u sred bela
dana. Vozač je pobegao.
Roya je to jako pogodilo.
Zakleo se pronaći počinitelja.
Nikad ga nije našao.
Lyle!
- Zdravo!
Gde je Tom?
- Koga je briga za njega?
Čuo si što se dogodilo,
Lyle? - Ne.
Tomu je oduzeta dozvola
na dva tjedna.
Neću više biti s njim.
Hajdemo u separe. - Naravno!
Sigurna sam da i ti imaš
auto Lyle. - Imam jedan.
Buzz će mi dati starog kupea,
biće moj čim dobijem dozvolu.
Da ga imaš sad, mogli bi se
provozati. Znam jedno mesto.
Ne, ne mogu, znaš...
- Nema veze.
Tom i ja smo izlazili iako nije imao
dozvolu. Kao da se bojiš nečega?
Možda bih ga mogao uzeti
ujutro, ali samo na krako.
Mogli bi otići do reke na kupanje.
-  Lyle to bi bilo tako lepo!
Dođi iza škole u 10 sati.
Još si ovde?
Da još sam ovde.
Uživaš u boravku?
Da.
Hoću da znaš, da znam
ko si i što tražiš ovde.
Još nešto?
Zdravo Maggie.
- Zdravo Roy. Uđi unutra!
Hvala ti.
Prolazio sam ovuda, pa rekoh
da svratim i da popričamo malo.
Sviđa ti se ovde Maggie, zar ne?
Živjeti ovde u Clarcksbergu?
Znaš da je tako.
Da lepo je ovo mesto.
Ovde sam celi život.
Grad kao grad je mali.
Ništa se posebno ne događa.
- Šta pokušavate reći šerife?
Ne želim te videti ponovo s njim.
Ne volimo kad nam neko
dolazi i stvara probleme.
Volimo ovo ovde Maggie.
Nadam se da si razumjela ovo
što sam ti rekao.
Uključi radio?
Nov je s novim gumbićima.
- Gumbićima? Strava!
Slušaj Lyle, znam jedno mesto
gde možemo otići. Znaš onaj park.
Možda bi mogli, ali samo na krako.
Idi malo brže.  Daj nam
malo više vremena.
OPASNOST!
OPASNA KRIVINA. USPORI NA 60 km/h
Voziš vrlo dobro Lyle Stafforde, vrlo dobro.
Oh ne, to je on, šerif Roy!
Brže Lyle. Brže!
Možda bih trebao stati.
- Ne!
Ali nemam vozačku dozvolu.
Brže, molim te Lyle, gotova sam ako
me uhvati s još jednim momkom...
Ok možda uspijemo.
120 km/h
Pazi sad Lyle!
Ovde Buzz. Da ja sam.
Odmah dolazim.
Ostani tu, dogodila se nesreća
sa Lyleom. Idem tamo odmah.
Čekaj!
Sve će biti u redu.
U gadnom je stanju, Roy.
Preživet će, ali jako je ozlijeđena.
Trebao je stati, sve bi
bilo u redu da je stao.
Verovatno je vozio 160 km/h.
- Da.
Šta se dogodilo Roy?
Vozio je brzo, nije hteo stati,
izgubio kontrolu na krivini.
Jesi li ga ganjao, Roy?
Da, jesam.
Roy to je moj brat! To je Lyle!
Dobri Bože.
Mama će umreti od tuge.
Žao mi je.
Stvarno mi je žao, svratio sam
videti ako ti treba neka pomoć.
Hvala ti.
Znaš... Nisam ni pretpostavljao
da su ljudi takvi.
Nisam ni razmišljao da ću
pripadati nekome ili nečemu.
Dođe mi da uzmem stvar
u svoje ruke, to je sve.
Ali što je s tobom.
Meni je poginuo mlađi
brat Don, imao je 19 godina.
Da nije to, onaj kamion sa
oznakama i branicima.
Tragovima guranja.
- Da, tako je...
Znaš Roy, Roy je ubio Lylea.
- Verujem da jeste.
Ja ću ubiti Roya.
- Ne, postoji drugi način.
Roy?
Zamjenik je ovde, Roy.
Roy, jesi li dobro?
Roy?
Šta hoćeš?
Sudac se zabrinuo jer te nije bilo
u sudu jutros.
Zvao nas je par puta
da pita jesi li dobro.
Dobro sam.
Dobro.
Svratio sam da vidim jesi li bolestan
ili nešto. Ali vidim da si dobro.
Da.
Pretpostavljam da nećeš dolaziti.
Jesi li ga video danas?
Koga to Roy?
- Znaš ti o kome ja pričam.
Californiju, onoga s autom.
Tumara po gradu celi dan,
vozi se gore dole po ulicama.
Idem tamo.
Čeka me.
Pretpostavljam da odlaziš?
Da, vrlo uskoro.
Kad je Frenk upao u probleme...
kada su došli i odveli ga...
Osećala sam se kao da želim pobeći
i sve započeti ispočetka.
Zato sam prodala sam sve što smo
imali i kupila onu kamp prikolicu.
Odmah sam se počela osećati bolje.
To je bio dobar osećaj.
Jer sam znala da mogu otići gde želim.
Ali nikada to nisam
napravila, Majkle.
Jednom sam mislila da hoću.
Ali kada sam trebala krenuti,
uplašila sam se i zato nisam otišla.
I sada znam da nikada neću otići.
Samo sam htela da znaš...
da znam kako to izgleda. I u redu je.
Da znaš da vreme koje smo proveli
zajedno, bilo je jako dobro.
Je li to on?
To je on.
Hoću da danas odeš iz
ovog grada, MekKord.
Idem na sever za par minuta šerife.
Moram ići.
Idem odavde, Maggie.
Jednog dana će ti se vratiti.
Hoće.
Mislim da će doći, videt ćeš.
Možda.
Možda se vrati.
DRŽAVNA GRANICA ZA 5 km
150 km/h
Ima li ičega dobrog u tome?
- Samo najbolje.
Preveo: HBOzdravko
Obrada: CamaroZ28
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org