Рекламирајте ваш производ или бренд овдје
контактирајте нас www.ОпенСубтитлес.орг
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
ТОЧНО У ПОДНЕ
Јеси ли и ти видио ово?
Хајде, отвори. Данас ће бити велики дан.
ШЕРИФ
- Жури ти се?
- Итекако.
Онда си будала. Идемо.
У реду, даме и господо,
можемо почети.
Молим вас, нека
млада и младожења иступе напријед.
Wилле Кане и Амy Фоwлер,
дошли сте мени, као мировном суцу,
како бисте се удружили
у свету брачну заједницу.
- Човјече, баш је вруће.
- Вруће?! Теби је ово вруће?
Нека сам...!
- Што је?
- Учинио ми се Бен Миллер.
- Он је сад негдје у Тексасу.
- Знам.
Као да су с њим били и Пиерце и Цолбy.
То не може бити.
За Бога милога!
- Подневни влак стиже на вријеме?
- Да, господине.
Односно, мислим да стиже.
Не знам зашто не би требао, г. Пиерце.
Како сте ви, г. Миллере?
Г. Пиерце? Г. Цолбy?
Узимаш ли ти, Wилле Кане,
Амy за своју закониту жену,
коју ћеш чувати и пазити
док смрт вас не растави?
Да.
Узимаш ли ти, Амy,
Wилла за свог законитог мужа,
којег ћеш чувати и пазити
док смрт вас не растави?
Да.
Прстен, молим.
Онда вас, у складу с овластима
које су ми законски дане,
проглашавам мужем и женом.
Не знам за вас остале мушкарце,
али ја традиционално имам предност.
Прилично је брз обзиром да је недјеља.
Сви ти људи!
Амy... Људи би требали бити сами
кад се вјенчавају.
Знам.
- Покушат ћу, Амy. Потрудит ћу се.
- И ја исто.
Медени мјесец је
службено завршен. Дођите.
- Немојте изгледати шокирани.
- Не можеш с њим данас тако поступати.
Још само један обред
и Wилл је слободан... више или мање.
Шерифе, предај ми значку.
Није ми то баш драго
кад нови шериф још није дошао.
Фуллер, Хоwе и ја чинимо
цијели Грађански одбор.
Осим тога смо ти и добри пријатељи.
Обзиром како си сјајно обављао посао,
а с тим ће се и судац сложити,
овај град ће до сутра бити сигуран.
Побиједио си. Али немој оженити квекерку.
Натјерат ће те да отвориш дућан.
- Не могу замислити да ћеш то радити.
- Ја могу.
И ја. И то успјешно.
Хвала.
Ниси тако говорио
кад си ти носио звијезду.
У реду. Али прво исплата.
Спусти ме!
- Нећу док ме не пољубиш.
- Спусти ме, лудо.
Фино си ово одгађао.
Требао си бити одвјетник!
Шерифе, брзојав за вас.
Ужасно. Нечувено.
- Помиловали су Франка Миллера.
- Не могу вјеровати.
И то прије тједан дана.
Лијепо што су ти јавили.
То није све. Бен Миллер је
на станици с Пиерцеом и Цолбyјем.
- Распитивали су се за подневни влак.
- Подневни влак?
Wилле, одлази из града.
Одлази и то истог тренутка.
- Нека одмах крене.
- Што је било?
Немој стати до Цларксбурга.
- Што је било, г. Хоwе?
- Не брини. Све ће бити у реду.
- Ми ћемо се за све побринути.
- Требао бих остати.
Јеси ли луд? Мисли на Амy.
- Довиђења.
- Не брини. Све ће бити у реду.
Баш чудно.
Што то?
Не можеш их видјети, али Кане и жена
су управо пројурили у великој журби.
- Што је ту чудно?
- Били су у страшној журби.
Хеј, није се ваљда Кане уплашио
она три револвераша?
Ниси га видјела. Никад га
нисам видио да тако шиба коња.
- Саме!
- Уђи, Хелен.
Бен Миллер је у граду.
С њим су и двојица из старе банде.
Мислим да би било добро
да мало извидим.
- Зашто си стао?
- Морам се вратити.
- Зашто?
- Ово је лудост. Немам чак ни пиштоље.
Наставимо онда. Пожури.
Не. О томе сам и размишљао.
Они ме тјерају да бјежим,
а ја нисам никад пред никим бјежао.
- Не разумијем.
- Нема се времена за објашњења.
- Онда се немој враћати.
- Морам, у томе и јест ствар.
- Кане се вратио.
- Не могу вјеровати.
Управо сам га видио.
- Колико лијесова имамо?
- Два.
Требат ће нам још најмање два.
Баци се на посао.
Молим те, Wилле,
можеш ли ми рећи о чему се ради.
Прије 5 година затворио сам човјека
због убојства. Требао је бити објешен.
Но, то је промијењено у доживотну,
а сад су га и ослободили. Не знам како.
- Изгледа да се враћа овамо.
- Још увијек не разумијем.
Увијек је био дивљи, помало луд.
Вјеројатно ће правити проблеме.
Али то се тебе више не тиче.
Ја сам тај који га је затворио.
То ти је био посао, али с тим је сада
готово. Они имају новог шерифа.
Он тек сутра долази.
Мислим да морам остати.
- Ја сам исти човјек, с овим или без овога.
- Није истина.
Очекујем да ће ме потражити.
Чекају га тројица из његове банде.
- Управо зато и требамо отићи.
- Поћи ће за нама. Сва четворица.
- А тада ћемо бити сами у прерији.
- Имамо сат времена.
Што је сат времена? Што је 160 км?
Никад не бисмо могли имати дућан.
Дошли би за нама
и опет бисмо морали бјежати.
Не, ако они не би знали гдје да нас нађу.
- Wилле, преклињем те, отиђимо.
- Не могу.
Не покушавај бити херој.
Не мораш то бити. Не због мене.
Не покушавам бити херој. Ако мислиш
да се мени ово свиђа, ти си луда.
Ово је мој град. Овдје имам пријатеље.
Присегнут ћу неколико замјеника
и можда не буде никаквих проблема.
- Знаш да ће их бити.
- Онда је боље да их буде овдје.
- Опрости. Знам како се осјећаш.
- Знаш ли?
Наравно.
Знам да се ово противи твојој вјери.
- Наравно да знам како се осјећаш.
- Али свеједно ћеш то учинити.
Ох, Wилле, ми смо се недавно вјенчали.
Пред нама је читав живот.
Зар ти то ништа не значи?
Ја сад имам само сат времена
и пуно тога за направити.
- Остани у хотелу док се ово не заврши.
- Не, ја тад нећу бити ту.
Тражиш од мене да чекам сат времена
како бих знала јесам ли жена или удовица.
Нећу. Ако сад не одеш са мном,
ја ћу бити у том влаку кад буде одлазио.
Морам остати.
- Драго ми је да си дошао, Перцy.
- Стварно?
Зар си заборавио
да сам ја осудио Франка Миллера?
Ниси се требао вратити.
То је било глупо.
- Схватио сам да морам остати.
- Криво си схватио.
Присегнут ћу скупину драговољаца.
Десет пиштоља ће бити довољно.
- Моја интуиција ми говори друкчије.
- Зашто?
Нема се времена за лекције
о грађанским дужностима, момче.
У 5. стољећу, Атењани,
који су дуго патили под влашћу тиранина,
напокон су га успјели прогнати.
Но, кад се он вратио
с војском плаћеника,
ти исти грађани
не само да су му отворили врата,
већ су стајали и гледали
док је он погубио чланове владе.
Слична ствар се догодила прије 8 година
у граду који се зове Индиан Фаллс.
Успио сам избјећи смрт
само захваљујући посредовању
једне даме помало сумњивог угледа
и на рачун врло лијепог прстена
који је некада припадао мојој мајци.
- Нажалост, више немам прстења.
- Ти си судац.
Ја сам доста пута
и у доста градова био судац.
- Желим поживјети да и опет будем.
- Ја ти не могу рећи што да учиниш.
Зашто си тако глуп?
Зар си заборавио тко је он?
Зар си заборавио да је луд?
Сјети се кад је тамо сједио и рекао:
"Никад ме нећете објесити. Вратит ћу се
и убит ћу те, Wилле Кане, кунем се."
Изволите. С овом картом
можете све до Саинт Лоуиса.
Можда бисте радије чекали у хотелу?
- У реду.
- Жао ми је због овога, гђо Кане.
Али не брините.
Шериф се зна бринути о себи.
Хвала вам лијепа.
- Ова није била овдје прије пет година.
- Па што?
Ништа. Засад.
Зар не мислиш
да те Кане већ тражи?
Стварно си љут на њега?
- Зар ти не би била?
- Ваљда. Да сам на твом мјесту.
Брзо се враћам.
- Довиђења, Wилле.
- Довиђења.
- Мислиш да те остављам на цједилу?
- Не.
Ово је само прљаво, мало село
усред пустоши.
Овдје се не догађа ништа важно. Отиђи.
- Нема се времена.
- Која штета. Сретно.
Јохннy...
- Зашто ниси у цркви?
- Зашто ви нисте?
Реци Јоеу Хендерсону, Марту Хоwеу
и Саму Фуллеру да их зовем овамо.
- А онда нађи Харвеа Пелла.
- Не треба, ту сам.
- Гдје си био?
- У послу.
Знаш ли што се догађа?
Имамо пуно посла.
Стани мало. Ово заправо није твој посао.
- То ми сви говоре.
- Саслушај ме.
- Слушам.
- Овако ја то видим.
Да си ти отишао, а нови шериф
тек сутра долази, ја бих био главни.
Тако је.
Ако сам ја довољно добар
кад се има проблема,
зашто онда нису мене узели за стално?
- Не знам.
- Стварно?
- Не.
- Ја сам мислио да си ти био одговоран.
Можда ме нису ни питали.
А можда су сматрали да си премлад.
- И ти сматраш да сам премлад?
- Некад се стварно тако понашаш. Дођи.
Врло једноставно. Мораш само
рећи момцима да сам ја нови шериф.
А сутра том другом типу могу рећи
да је мјесто попуњено.
- Стварно тако мислиш?
- Наравно.
- Не могу то учинити.
- Зашто не?
- Нема смисла да ти објашњавам.
- Дакле, не желиш то учинити.
- Мисли што год хоћеш.
- Ти си сигурно био против мене.
Од почетка си био љут
због мене и Хелен Рамирез.
Тебе и Хелен Рамирез?
Нисам ни знао за то,
а и да јесам, то ми ништа не значи.
Извисио си код ње
прије више од годину дана.
Оженио си се, али не можеш поднијети
да нетко заузме твоје мјесто.
- Особито ја.
- Ти си...
Немамо времена, Харве.
Онда се бацимо се посао. Желиш ли да
останем, онда им кажи што сам ти рекао.
Желим да останеш,
али нећу то куповати. То о теби овиси.
Мислио сам да си досад одрастао.
А ја сам мислио да ти се нарав
мало поправила у Абиленеу.
Чини се да смо обојица погријешили.
Што је смијешно?
- Мислио си да ће ти то упалити код Канеа?
- Зашто не?
- Кад ћеш одрасти?
- Та ме прича почела замарати.
- Онда одрасти.
- Престани!
- У реду.
- Зашто то није прихватио?
- Требат ће ме кад дође Миллер.
- Вјеројатно.
Требао ме одмах именовати за шерифа.
Али он је љут због мене и тебе.
- Стварно?
- Наравно.
- Ти си му рекао?
Баш си будала.
Зашто? Зар ниси хтјела да зна?
Хеј, па тко је ту
уопће отишао? Ти или он?
Излази, Харвеy.
- Могао бих то и учинити.
- Онда учини.
- Озбиљно то мислиш?
- Искушај ме.
А што кад дође Франк Миллер и кад му
будеш требала објаснити за Канеа?
- Знам се ја бринути о себи.
- Наравно.
Али можда нећеш бити тако лијепа
кад он заврши с тобом.
- Нећу се вратити.
- Добро.
Напријед.
Управо сам видио Харвеyја.
Је ли све у реду?
Мислим да ћу морати поразговарати
с г. Wеавером.
- Одлазиш?
- Да.
Желиш ли да помогнем Канеу?
- Не.
- У реду.
Могу ли овдје причекати на подневни влак?
- Могу ли чекати у предворју до поднева?
- Наравно, госпођо.
Хвала.
- Ви сте гђа Кане, зар не?
- Јесам.
Одлазите с подневним влаком,
а ваш муже неће?
- Неће. Зашто?
- Без неког разлога, али то је занимљиво.
Ја не бих у подне отишао из града
за све благо овог свијета.
Бит ће то јако занимљиво за гледати.
- Управо сам чуо за...
- Здраво, Хербе.
- Знаш да на мене можеш рачунати.
- Тако сам и мислио.
Ти си овај град учинио подобним за живот.
Нитко га неће опет уништити.
- Надао сам се да ће људи тако мислити.
- Зар могу друкчије?
- Колико имаш људи?
- Још ниједнога.
Било би ти боље да почнеш. Враћам се
за 10 минута, наоружан и спреман.
ВРАЋАМ СЕ ЗА 5 МИНУТА
Гдје је он?
Долази заобилазним путем.
Он је опрезан човјек.
- Уђите, г. Wеавере.
- Здраво.
- Сједните.
- Хвала.
- Нешто није у реду?
- Не.
- Зашто сте ме онда звали?
- Одлазим из града. Продајем дућан.
- Желите ли га купити?
- Колико тражите?
2.000. Мислим да је то поштено.
Поштено је,
али ја сад не могу набавити толики новац.
- Колико можете?
- Ох, 1.000$.
У реду. Остатак дајте Саму
у року од шест мјесеци. Договорено?
- Да, госпођо.
- У реду, г. Wеавере. Хвала вам.
Гђо Рамирез.
Желим вам захвалити на свему.
Кад сте ми први пут предложили
да уложите новац у дућан
и будете мој невидљиви партнер,
моја жена је мислила...
Хтио сам рећи
да сте били поштени према мени,
а и ја сам био честит према вама.
Знам да јесте, г. Wеавере. Довиђења.
- Довиђења и сретно вам било.
- Хвала.
Предомислила си се!
Ја сам мислила да си се ти предомислио.
Не, Wилле. Ја сам већ купила карту.
Схваћам.
Отвори собу 19 и добро је очисти.
Г. Миллер је врло захтјеван.
- Је ли ту Хелен Рамирез?
- Мислим да јест.
Хоћете ли знати наћи собу?
Напријед.
Што гледаш?
Мислиш да сам се промијенила?
Што хоћеш? Хоћеш да питам Франка
да те поштеди? Хоћеш да молим за тебе?
Нећу.
Нећу ни прстом макнути за тебе.
Хтио сам ти рећи да он долази,
али ти то већ знаш.
- Знам.
- Требала би отићи из града.
Можда ти ја не будем могао... Па...
- Свашта се може догодити.
- Ја се њега не бојим.
Знам да се не бојиш,
али, знаш какав је он.
Знам какав је он.
Можда он не зна.
- Вјеројатно су му писали.
- Вјеројатно.
Ништа у животу није бесплатно.
- Ја одлазим. Пакујем се.
- То је добро.
Довиђења, Хелен.
Кане, ако си паметан
и ти ћеш отићи.
- Не могу.
- Знам.
- Могу ли вас нешто питати?
- Наравно.
- Тко је гђица Рамирез?
- Гђа Рамирез?
Она је некад била
пријатељица вашег мужа.
Прије тога је била
пријатељица Франка Миллера.
Схваћам. Хвала.
- Не свиђа вам се мој муж, зар не?
- Не.
- Зашто?
- Из више разлога.
Овдје је све увијек било пуно
кад је ту био Франк Миллер.
Многи људи мисле
како ће напокон добити што је заслужио.
Питали сте ме, ја сам вам одговорио.
- Идем на пиће.
- Баш мораш?
- Да.
- Ако идеш због оне женске...
Рекао сам да идем на пиће.
- Држи се подаље од Канеа.
- Наравно, могу ја чекати.
Здраво, Харве. Гдје ти је звијезда?
- Вратио сам је. Дао сам отказ.
- Паметан потез.
Нисам те питао за мишљење.
Хеј, Бене! Како си, Бене?
Погледајте тко је дошао.
- Како си?
- Дај ми боцу.
Свакако.
- Није те дуго било, Бене.
- Да.
Точно. Како је Франк?
Не жали се.
Вечерас ће у граду
бити вруће, зар не, Бене?
Не бих се чудио.
Кладим се да ће Кане бити мртав
пет минута након што Франк дође.
- То баш и није пуно времена.
- Франку ће то бити довољно јер...
Ти носиш значку и пиштољ, шерифе.
Ниси имао никаквог повода за ово.
У праву си.
Мислим да сви знате зашто сам дошао.
Требају ми замјеници.
Примит ћу свакога тко се пријави.
Ти си луд кад овдје долазиш
тражити драговољце.
Франк у овој соби има пријатеља
и ти би то требао знати.
Неки од вас су били замјеници кад смо
разбили ову банду. Сад вас опет требам.
Ствари су тад биле друкчије.
Имао си шест сталних замјеника.
Сваки је био изврстан стријелац.
Сад имаш само два.
Немаш ни та два. Харве Пелл
је рекао да је дао отказ. Зашто?
То је између нас двојице.
Пуно тражиш, Кане,
обзиром на то какав је Франк Миллер.
Сви ми знамо какав је Миллер.
Зато сам и дошао. Онда, што кажете?
Ево га, долази.
Учини што сам ти рекао. Не пуштај га.
- Што год он рекао, нема ме.
- Он ти је пријатељ.
- Немој се свађати са мном.
- Знат ће да лажем.
Учини што сам ти рекао.
- Здраво, гђо Фуллер, је ли ту Сам?
- Не, није.
Знате ли гдје је? Јако ми је важно.
Мислим... У цркви је, Wилле.
Отишао је у цркву.
- Без вас?
- Идем и ја чим се пресвучем.
Хвала вам, гђо Фуллер. Довиђења.
Зар желиш да ме убију?
Зар желиш бити удовица?
Не, Саме, не.
- Што је било, Јиммy?
- Ништа. Тражио сам те.
Хоћу пиштољ. Желим бити с тобом
кад дође тај влак.
- Знаш ли баратати пиштољем?
- Наравно. Некада сам био јако добар.
- Доиста.
- Али зашто?
Није само у питању освета.
Ово је моја прилика. Молим те, прими ме.
У реду, Јиммy.
Позват ћу те будеш ли ми потребан.
У међувремену купи себи пиће.
Напријед, Саме.
Одлазиш из града?
- Камо идеш?
- Још не знам.
То баш нема неког смисла.
Бојиш се, ха? Бојиш се Миллера?
- Не.
- Бојиш се, иначе не би бјежала.
Немаш се разлога бринути
све док сам ја ту.
- Средит ћу ја Миллера у свако доба.
- Вјерујем ти.
Зашто онда идеш?
Одлазиш с Канеом?
- Зар је важно?
- То је сигурно Кане.
Није, али рећи ћу ја теби нешто
о теби и твом пријатељу Канеу.
Ти си згодан момак.
Имаш широка рамена. Али он је мушкарац.
Требаш имати више од широких рамена да би
био мушкарац. А ти си далеко од тога.
Не вјерујем да ћеш то икада и постићи.
Не идеш ти никамо.
Остајеш са мном.
Бит ће нам опет као некада.
Желиш знати зашто одлазим?
Кане ће за пола сата бити мртав
и нитко неће ништа подузети.
А кад он умре,
умријет ће и овај град. Осјећам то.
Ја сам сама и морам зарађивати за живот.
Зато и идем негдје другдје. То је све.
Не волим да итко ставља руке на мене
осим ако ја то не желим.
А ја више не желим да ти то чиниш.
Наше данашње читање
долази од Малахија, четврто поглавље.
"Јер ево долази дан
попут пећи ужарен,
кад сви охоли и зликовци бит ће као..."
Да?
Опростите,
не желим ометати мису.
Већ јесте. Ви не долазите често
у ову цркву, шерифе.
Тако се ни данас
нисте хтјели овдје оженити.
Што је толико важно
да сад долазите овамо?
Треба ми помоћ.
Точно је да нисам ишао у цркву
и можда је то лоше.
А овдје се нисам оженио
јер ми је жена квекерка.
Али сам дошао овдје по помоћ
јер овдје има људи.
Опростите, шерифе.
Реците што сте имали.
Можда су неки од вас то чули,
али изгледа да се Франк Миллер
враћа с подневним влаком.
Потребно ми је што више замјеника.
Онда, што чекамо? Идемо.
Станите мало. Станите.
Прије него се залетимо
у неку неугодност,
требамо знати о чему се овдје ради.
Није ли точно да Кане више није шериф?
И није ли точно да између њега и Миллера
постоје особне несугласице?
У реду. Тишина!
Ако се не можемо сложити,
нека сватко каже што мисли.
Али учинимо то као одрасли људи.
И нека дјеца изађу из просторије.
- Има ли каквих вијести о влаку?
- Колико знам, стиже на вријеме.
Мислим да није важно ако постоје особне
несугласице између Миллера и шерифа.
Ми сви знамо тко је Миллер и што је он.
Само губимо вријеме.
У реду.
Да, сви знамо тко је он.
Али једном смо га већ затворили.
И тко га је спасио од вјешала?
Политичари са сјевера.
Ово су они забрљали
и нека они то и среде.
- Саwyере.
- Ја овако размишљам.
Ми смо за шерифа и замјенике
одвајали добре новце.
А сад кад се појавио проблем,
морамо га сами рјешавати.
Зашто смо их онда плаћали?
Ово није наш посао.
Требали смо имати више замјеника.
Сада нам се ово не би догађало.
Само мало. Тишина! Ред молим.
Ти си подигао руку, Езра.
Не могу вјеровати што сам све
овдје чуо. Требали бисте се срамити.
Точно, ми смо га плаћали,
али он је био наш најбољи шериф.
Ово није његов проблем него наш.
Ако га не средимо, бит ће њих још и више.
Можемо направити само једну ствар,
а ви сви добро знате коју.
- Изволи.
- Читавој ствари се погрешно приступило.
Тројица убојица смионо ходају улицом.
Зашто их нисте ухитили?
Зашто их нисте стрпали у затвор?
Онда бисмо само бринули о Миллеру.
Немам их због чега ухитити.
Нису ништа учинили.
Не постоји закон који им
забрањује сједање на станици.
Што је с вама људи?
Зар се не сјећате времена
када жена није могла проћи улицом?
Не сјећате се кад ово није било
мјесто за одгајање дјеце?
Како можете овдје сједати
и само причати?
Одакле знамо да је Миллер
уопће у том влаку?
У то можемо бити поприлично сигурни.
А времена је све мање.
Жупниче, имате ли ви што рећи?
Не знам.
Божја заповијед каже: "Не убиј."
Али ми смо унајмили људе
да то чине за нас.
Прилично је јасно
што је овдје добро, а што зло.
Ако од мене тражите да својим људима
кажем да пођу убијати и буду убијени,
жао ми је, али не знам
што бих рекао. Жао ми је.
Оно што овај град дугује Wиллу Канеу
не може се новцем исплатити.
Немојте то никада заборавити.
Он је наш најбољи шериф досад,
а можда бољег нећемо ни имати.
Дакле, ако Миллер данас дође,
то је наш проблем, а не његов.
Зато јер је ово наш град
којег смо ми изградили својим рукама.
А ако желимо да остане частан,
сад морамо паметно размишљати.
Морамо имати храбрости да исправно
поступимо, колико год то било тешко.
Бит ће борбе
кад се Кане и Миллер сусретну.
И нетко ће настрадати,
то је сигурно.
Људи на сјеверу
размишљају о овом граду.
Размишљају како би овдје уложили новац
за отварање трговина и творница.
То би овом граду јако пуно значило.
Али ако буду читали о пуцњави и убојствима
на улицама, што ће онда помислити?
Мислит ће да је ово
још један незаштићени град
и сав наш труд бит ће уништен.
У један дан овај ће град бити уназађен
за пет година. Не смијемо то допустити.
Успут речено, ви сви добро знате
што ја мислим о овом човјеку.
Он је храбар човјек. Добар човјек.
Он се није морао вратити натраг.
Због њега и због овог града,
волио бих да и није.
Јер ако њега не буде ту кад Миллер дође,
вјерујем да неприлика не би ни било.
Ми ћемо сутра имати новог шерифа
и ако му понудимо нашу помоћ,
мислим да можемо
са свим изаћи на крај.
По мени је то логично.
По мени је то једини излаз из овога.
Wилле, мислим да би било најбоље да одеш
док још има времена.
То је боље и за тебе и за нас.
Хвала.
Зашто се не оставиш тога?
Бенг, бенг, мртав си, Кане!
- Послао сам малог по тебе. Није дошао?
- Био је овдје.
Био си ми пријатељ читавог живота. Због
тебе сам и добио овај посао. Звао си ме.
Још откад сам био дијете, желио сам
бити као ти. Ти си увијек био шериф.
Да, читав свој живот.
Сјајан је то живот!
Рискираш своју кожу хватајући убојице,
а порота их ослободи да се
могу опет вратити и пуцати на тебе.
Ако си поштен, онда си сиромашан.
И на крају умреш сам
у некој прљавој улици. Због чега?
Због ничега. Због звијезде.
Судац је отишао, Харвеy је одустао,
а ја не могу наћи ниједног замјеника.
Логично. Све се догодило
тако неочекивано.
Људе прво треба подучити реду и закону
прије него било што подузму.
Можда је то зато
јер им заправо није ни стало.
Што ми је чинити, Марте?
- Надао сам се да се нећеш вратити.
- Ти знаш зашто сам се вратио.
Не да би починио самоубојство.
Понекад затвор промијени човјека.
Њега не.
Ово је све испланирано. Зато су и дошли.
Отиђи, Wилле. Отиђи.
- Хоћеш ли ти поћи са мном на станицу?
- Нећу.
Ти знаш што ја мислим о теби.
Али нећу поћи с тобом.
Човјеку с лошим зглобовима
не треба још и артритис.
Не бих ти могао пуно помоћи.
Погинуо би бринући се за мене.
И овако имаш довољно проблема.
- Збогом, Марте.
- Збогом.
Све је узалуд, Wилле.
Све је узалуд.
Опростите,
који је број собе гђе Рамирез?
- Три.
- Хвала.
Напријед.
- Да?
- Гђо Рамирез, ја сам гђа Кане.
Знам.
- Могу ли ући?
- Ако желите.
- Сједните, гђо Кане.
- Не, хвала.
Што желите?
Бојим се ако сједнем
да више не бих могла устати.
- Зашто?
- Није било лако доћи овамо.
Зашто?
Wилл и ја смо се
прије сат времена вјенчали.
Били смо спремни отићи, кад се ово
догодило и он више није желио поћи.
Све сам покушала. Молила сам, пријетила,
али нисам успјела допријети до њега.
- И што сад?
- Онај човјек доље. Службеник.
Испричао ми је неке ствари
о вама и Wиллу.
Трудила сам се схватити зашто не жели поћи,
а сад сам увјерена да је то због вас.
Што хоћете од мене?
Он још увијек има шансу. Пустите га.
- Не могу вам помоћи.
- Молим вас.
Он не остаје због мене. Нисам с њим
причала годину дана, све до данас.
- Ја одлазим истим влаком као и ви.
- Зашто он онда остаје?
Ако ви то не схваћате,
ја вам то не могу објаснити.
Свеједно вам хвала.
Били сте јако љубазни.
Каква сте ви то жена?
Како га можете тако оставити?
Зар вас звук пиштоља толико плаши?
Не, гђо Рамирез.
Чула сам ја већ пуцњаву.
И мој отац и брат су погинули од пиштоља.
Обоје су били на страни правде,
али то им није пуно помогло.
Брату ми је било 19.
Гледала сам га како умире.
Након тога сам постала квекерка.
Није ме брига тко је праведан, а тко није.
Мора постојати неки бољи начин
да људи живе.
Wилл зна што ја о томе мислим.
Само тренутак.
Намјеравате доље чекати на влак?
- Да.
- Зашто не бисте овдје чекали?
Ја не подносим Канеа,
али признајем да има храбрости.
Врло си толерантан, Јое.
Досад сам увијек мислио
да си храбар, али да немаш мозга.
Што с тим хоћеш рећи?
Ништа. Само то да паметан човјек зна
када се треба повући.
Ако не могу бирати с ким ћу пити,
онда више нећу ни долазити.
ОК, у реду.
Види ти момка са звијездом.
Добро, ако тако желиш.
У реду, момци, што ћете попити?
Стави му седло, Кане.
Хајде, оседлај га.
Тај може дуго издржати.
О томе си размишљао, зар не?
- Отприлике.
- Бојиш ли се?
- Ваљда.
- Наравно. То је и логично.
Хајде, ја ћу ти помоћи.
Чини се да ме сви желе макнути из града.
Нитко не жели да погинеш.
- Камо идеш?
- У уред.
Ох, не.
Попет ћеш се на овог коња и отићи.
Што је теби? И сам си рекао
да си то спреман учинити.
Мислио сам на то јер сам био уморан.
А кад си уморан размишљаш о пуно тога.
- Али не могу то учинити.
- Зашто?
- Не знам.
- Пењи се на тог коња, Wилле.
Што је тебе брига
хоћу ли ја преживјети или умријети?
Хајде.
Немој ме гурати, Харве.
Доста ми је било гурања.
Мрзим овај град. Одувијек сам га мрзила.
Бити Мексиканка у оваквом граду.
- Разумијем вас.
- Стварно? То је добро.
Јер ја вас не разумијем.
Што год ви говорили,
да је Кане мој, ја га не бих оставила.
Узела бих пиштољ и борила се.
- Зашто то не учините?
- Јер он није мој. Он је ваш.
- Имате ли чисте воде?
- Наравно, шерифе. Сједните.
- Упали сте у неку гужву?
- Не, није било никакве гужве.
- Што ово градите?
- Нешто отрага поправљам.
Сад будите мирни, г. Кане
и наслоните се натраг. Тако је.
- Стани мало.
- Да станем?
Рећи ћу ти кад да наставиш.
- Хвала.
- Нема на чему.
- Нећу вам наплатити...
- Реците свом човјеку да може наставити.
Тебе сам заборавио, Хербе.
Али драго ми је да си ту.
Нисам знао гдје си се задржао.
Времена је све мање.
- Управо тако.
- Гдје су остали?
- Морамо направити план.
- Нема других, Хербе.
- Сами смо, нас двојица.
- Шалиш се.
- Не, нисам могао никога наћи.
- Не могу вјеровати.
- Овај град није тако биједан.
- Нисам могао никога наћи.
- Сами смо, нас двојица?
- Изгледа.
- Против Миллера и свих осталих?
- Тако је. Желиш ли одустати, Хербе?
Није ствар у томе да се
ја желим повући. Али, знаш...
- Нисам рачунао на овако нешто, Wилле.
- Ни ја.
Ја сам се добровољно пријавио
и био сам спреман отићи.
И сад сам спреман. Али ово је друкчије.
Није онако како си рекао да ће бити.
Ово је самоубојство. А због чега?
Ја нисам шериф, ја овдје само живим.
Немам ништа против никога,
нити било каквог интереса у овоме.
Немаш.
Постоји граница што од човјека можеш
тражити. Ја имам жену, дјецу. Што с њима?
Пођи кући својој дјеци, Хербе.
- Нађи још некога и ја сам ту.
- Пођи кући, Хербе.
- Што ти хоћеш?
- Нашао сам их, као што сте тражили.
- Свих осим г. Хендерсона.
- Њега сам ја нашао, хвала.
Нема на чему.
Шерифе, слушајте. Допустите мени
да се борим с вама. Мене није страх.
- Не.
- Молим вас, шерифе, допустите ми.
- Ти си још дијете. Беба.
- Мени је 16. И знам руковати пиштољем.
- Теби је 14. Зашто лажеш?
- Велик сам за своје године. Молим вас.
Велик јеси за своје године,
али не можеш. Хајде, одлази одавде.
ОПОРУКА
ОТВОРИТИ У СЛУЧАЈУ МОЈЕ СМРТИ.
Хеј, Цхарлие, можеш ићи кући.
Хвала, шерифе.
Цијеним то. Још итекако.
- Знате ли је ли отворен салун?
- Рекао сам ти да идеш кући.
Да, господине.
- Збогом, Хелен.
- Довиђења, Саме.
Чувај се.
- Здраво, Франк.
- Како си, Франк?
- Све је спремно?
- Као што си тражио.
- Имамо твој пиштољ.
- Онда кренимо.
- Зар не можеш причекати?
- Желим бити спреман.
Миллере.
Изађи иначе ће ти пријатељица настрадати
као и Пиерце.
Изаћи ћу, пусти је.
Чим изађеш кроз та врата.
Хајде. Нећу пуцати.
КРАЈ
Прилагодио:Пипиц75
Подржи нас и постаните ВИП члан
уклонити све огласе www.ОпенСубтитлес.орг
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org