- Super.
- Ne, nije super.
- To je temperatura sunca.
- Ne samo da si mogao ubiti sebe,
Ali mogao si i zapaliti atmosferu i
uništiti postojeći ljudski život.
Shvatio, Supernova... loše.
Kako ide?
- Oprosti, jesi li dobro?
- Da.
- Sigurno?
Vjerojatno misliš da je to neka forma,
ženskog gostoprimstva.
Pitam se odakle mi ta ideja?
Ti si raskinula sa mnom,
zar ne?
Ti to ozbiljno?
Ne, samo mislim da se sjećaš da si
ti izašla na moja vrata i otišla.
Ja sam bila spremna na sljedeći korak.
Ti ne. Zato sam otišla.
- Mislim da je bilo malo kompliciranije.
- Ja sam samo htjela da živimo zajedno.
Što je tu komplicirano?
Trebalo je uračunati dosta
promjenljivih.
Ne nije.
Bili smo ti i ja.
Bez promjenjivih, bez matematike. To je,
zapravo, bila najjednostavnija stvar na svijetu.
Ali kao i uvijek, Reed,
tvoja "glava" je stala na put.
- Ne nije.
- Nego što je?
Da li osjećao nešto
kada sam otišla?
Da li osjećaš nešto sada?
Hej, narode.
Mislim da imamo ozbiljan problem.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Koja je dijagnoza?
Tvoje tkivo, tvoji organi.
Tvoja cijela biofizička struktura se mijenja.
Sve još uvijek funkcionira,
nekako.
- A ja se mijenjam u...?
- Stvarno ne znam.
U neku vrstu živog metaloida.
Jače od titanija ili
karbonitnog metala.
Tvrđe od dijamanta.
Kao štit sa svrhom da nas zaštiti.
Koliko još?
Ovom brzinom, infekcija ce se
završiti za 2-3 tjedna.
- Kako misliš završiti?
- Volio bih da znam odgovor.
Neću se pretvarati
da znam sa čim imam posla.
- Morat ću obavijestiti CKZ.
- Molim?
- Centar za Kontrolu Zaraze.
- Znam što to znači.
Ako je ovo zarazno, onda
imamo veliki problem.
To može postati epidemija.
Pogledaj me.
Ja sam čovjek sa licem
kompanije od milijardu dolara.
Ovo mora ostati tajna.
- Viktore,
ova bolest se širi, napreduje,
ja moram obavijestiti nekoga...
To je loša vijest.
Mislim da ću tražiti
mišljenje drugog doktora.
Analiza: Molekule nestabilni
Naše uniforme su bile izložene
oluji kao i mi.
Tako da se mogu
transformirati kao i mi.
Postaju nevidljive, mijenjaju veličinu,
otporne na vatru.
Izgledate kao rock bend iz '80.
Ben, ovaj materijal je elastičan.
Sigurna sam da će ti biti taman.
Ne, ne.
Ja to ne bih ni mrtav nosio.
Sviđaju mi se ovi kosti,
ali im nedostaje nešto, kao neki začin.
To nisu kostimi. -Ne možeš koristiti
svoje moći u javnosti, Johnny.
- Vi ste gori od NASA-e.
- Johnny.
Možda ti fali remen sa alatima.
- Su Storm, Nevidljiva Žena.
Ne mogu vjerovati da
radim ovo ponovno.
Ok, stigao sam, ali požurimo.
Ima dosta mjesta na koja trebam otići danas.
Ne, čekaj.
Ja ne smijem izlaziti.
Johnny, bitno je da ostanemo unutra,
u slučaju nevolje.
Znam, znam kad si to rekao prošli put,
glava me je boljela sedam dana.
Johnny, previše je
opasno da ti budeš vani.
To već godinama pričaš.
Brinem se jer naše moći
evoluiraju.
Znam, znam.
Toliko sam blizu da poletim,
da mogu to osjetiti.
- ti ne možeš letjeti.
- Još uvijek.
Johnny, možeš li ugasiti to?
Dakle, Reed?
Kako ćeš nas izliječiti?
Sagradit ću mašinu
koja će proizvesti istu oluju.
Kozmički valovi će ići iz
generatora u ovu prostoriju.
Bez eksplozije?
- Ako mogu preokrenuti signal valova...
- Vratili bi se u normalu.
Da, ali koliki je rizik?
I najmanja greška u proračunu može
pogoršati naše stanje...
ili nas ubiti.
Sad...
To je loše, zar ne?
Mislim da bi trebalo ostaviti
stvari kakve jesu, ljudi.
Koliko još dok ta
konstrukcija ne proradi?
- Ne znam, teško je reći.
- Koliko, Reed?
- Ne znam.
- Ne znaš?
- Ne želiš da bude gore.
- Gore od toga?
Momci, biti ćemo ovdje netko vrijeme,
zato se probajmo slagati.
Nauči kucati.
Oprosti!
Johnny!!!
Von Dom propao
Interesantno.
Što je sa ovim svjetlima, a?
U vezi pola,
nema ljutnje, ok?
Ništa osobno.
Znaš da uvijek možeš
otići u La Viere.
Ponovno.
Možda tamo pripadaš.
U staru zemlju.
Ništa osobno, Ed.
Ali ja ne idem nikuda.
Moram otići odavde.
Hej, ljepotane!
Da vidimo što imaš.
Gdje ti je seksi sestra i čudovište.
Idemo.
Ok, hoću da budete veoma glasni,
večeras imamo specijalnog gosta.
Gosp. Johnny Storm,
iz Četvoro Fantastičnih.
Vidi taj skok.
To je bilo fantastično.
Hajde Johnny, svi to znaju.
Pokaži nam nešto novo.
Nešto novo... ok.
Hajde Johnny, hajde.
Opasno.
Dobro sam, dobro sam.
Dobro je, dobro je.
Johnny Storm, dame i gospodo.
Bravo Johnny.
Bio si vatra.
- Nije valjda.
- Da, jest.
- Pametnjaković nikad ne sluša.
- Što je napravio sa uniformom?
- Johnny moram te pitati u vezi odjeće.
- To je vrsta Armanija među Astronautima.
- Koja su vaša herojska imena?
- Zovu me Ljudska Baklja.
Dame samo Baklja.
- A ostatak tima?
- To je Nevidljiva Djevojka.
Djevojka?
A vaš vođa, Reed Richards?
Čujem da ga zovu Gosn. Fantastični.
- Moglo je i gore.
- Pretpostavljam.
Da li je istina što se priča
da može rastegnuti bilo koji dio tijela?
Pa oduvijek mislim da
je pomalo labav.
Što je to? Kako zovete
tu stvar?
Upravo tako, Stvar. Ako misliš da je ovo
loše, trebala si ga vidjeti prije.
Ok, Sad ga idem ubiti.
Eno ga.
Baklja
- Johnny.
- Možemo li pričati poslije?
Ne, ne možemo kasnije.
O čemu si mislio?
Možemo kod kuće?
- Misliš da je to smiješno, kamenčiću?
- Johnny!
- Što je?
- Dao si nam imena?
Ne razmišljaš? I sad si ti
lice Četvoro Fantastičnih?
Lice koje će biti slomljeno.
Ovo nije za stalno Johnny, moramo
biti pažljivi dok se ne vratimo u normalu.
Što ako ja ne želim biti normalan.
Ja se nisam pretvorio u čudovište.
Johnny, ispričaj se.
Da li si me...
Sad je dosta, Zvončice.
Hoćeš letjeti?
Onda leti.
Stanite malo momci.
Ben, nemoj.
Da vidimo da li kamen krvari.
Hajde,
samo naprijed Zagorjeli.
Vama je potreban, time-out.
- Reci Kamenoglavom, on je počeo.
- Nije me briga.
Dovraga, Johnny.
Ben, čekaj.
Što je?
Moraš se kontrolirati.
Misliti prije nego što nešto napraviš.
To je tvoj problem.
Uvijek misliš, ali nikada ne radiš.
Što ako smo dobili ove moći sa razlogom?
Što ako je to neki viši poziv?
Viši poziv, kao jurenje
djevojaka i love?
Zar postoji veći?
Znaš što, Reed?
Ovo smo mi. Prihvati to.
Još bolje, uživaj.
Čekaj Ben, uspori.
Nije tako mislio. Znaš ti Johnnyja.
Uvijek je bio usijana glava.
Nije on. Već oni!
- Ne mogu živjeti ovako.
- Daj Reedu samo još malo vremena.
Znaš kako radi: analizira svaki korak
prije nego što načini jedan.
- tebi je lako biti strpljiva.
- Ne nije.
Mislila sam da sam završila
sa čekanjem Reeda. Ali ja...
U ovom smo zajedno, Ben.
Zajedno? Suzie, pogledaj me.
Nemaš pojma što bi...
dao da budem nevidljiv.
Hvala gospodo.
Samo ću uzeti par stvari...
Za neke prijatelje.
Savršeno.
To nije smiješno.
Ovo je Ben Grim, prvi čovjek iz
Brooklina koji je išao u svemir.
- Imajte malo poštovanja.
- Daj mi uobičajeno i idem.
Ok.
- Neka bude duplo.
- Neka bude troduplo.
- Stavi na moj račun, Erni.
- Važi, srce.
- Hvala.
- Nema problema.
- U redu je, Ben.
- Ako postoji Bog, mrzi me.
Kad bi me vidjela ne bi
to rekla.
Onda mi daj da te vidim.
Mogu li?
U redu je.
Tako tužan.
Biti drugačiji nije
uvijek loša stvar.
Vjeruj mi. Ovo nije takav slučaj.
Samo ako ti ne želiš.
- Ok, Erni, odoh ja.
- Odvest ću te.
Vidimo se, Beni.
A da, ja sam Alicia.
Hvala, Erni.
Reed, je dobio što je htio,
a sve što je htio, uzeo je od mene.
Vrijeme je da to uzmem natrag.
Prvo, trebaš se otarasiti
ovog tjelohranitelja.
Jel' slobodno?
Što ćeš ti ovdje?
- Brinuo sam se za tebe.
- Brinuo za mene?
- To je novo.
- Dozvoli da te častim večerom.
Čini mi se da bi ti prijalo društvo.
Reed...
- Samo sam odmarao oči.
- Vidim.
- Novi rezultati obećavaju.
- Ne dovoljno.
Koji su sljedeći testovi?
Ostao sam bez planova.
Pa sam mislio, možda...
- To mogu ja.
- Ne, još je rano.
- Reed...
- Trebali bi se vratiti poslu.
- Treba ti pauza.
- Nemoj sad, molim te.
Hajde... idemo.
Sjećaš se ovog mjesta?
Naravno, ovdje sam te
prvi put pitao da izađemo.
Mislim da sam ja pitala tebe.
- Da
Bio sam nervozan.
Djevojka bi mogla ostarjeti
čekajući da ti napraviš nešto.
Pa nismo svi hrabri kao...
- Kao tko...
Viktor.
Znaš... ne postoji: Ja i Viktor.
Nikad nije.
Pretpostavljao sam da
si to oduvijek htjela.
Snažnog čovjeka.
Jesam, Reed.
Ali sam htjela da ti budeš taj čovjek.
Zašto mi nisi rekla?
Mislim da to onda ne bi bilo to.
Govorim sad.
Napravi nešto.
Nije fer.
Pardon.
Znam da nije lako.
Život se promijenio i Reedu, Su i Johnnyju.
Ali oni bar mogu izaći u javnost,
a ti...
Ako me pokušavaš oraspoložiti,
loše ti ide.
- Razumiješ, Scarface?
- Samo kažem da znam kako je kad izgubiš...
nekoga kog voliš,
da vidiš kako odlazi bez povratka.
Vidi, Reed će sve srediti, ok?
Zbog tebe, nadam se da je tako.
On je briljantan čovjek, trebali bi
mu vjerovati da radi najbrže što može.
On ti je najbolji prijatelj.
Koji bi razlog imao
za odugovlačenje?
Osim da provede više
vremena sa Su.
- Nisam imala pojma.
- Istina je.
Da, ostavljam takav utisak na ljude.
- Ben...
- Sad se sjećaš mog imena, jel'?
Da li se sjećaš što si se zakleo da ćeš
napraviti sa svakim dahom u tvom tijelu?
Radim najbolje što mogu.
Da vidim.
- Viktor je bio u pravu.
- Viktor?
Ben, ja ne znam da li će nas ova
stvar vratiti ili će se pogoršati.
Moraš biti
još malo strpljiv.
- Reed, pogledaj me.
- Gledam te.
Zato ne smijem napraviti grešku.
Mora biti kako treba...
a to još uvijek nije.
Trebamo ga testirati.
Proveo sam život braneći te,
zbog čega?
Da bi ti igrao Twister
sa tvojom djevojkom...
dok sam ja glavna nakaza?
- Ben, prestani.
- Ne miješaj se, Suzie.
Prekini ili ću ja.
Siđi s mene, gumeni.
Ben, prekini.
Dobro je da si sad dovoljno fleksibilan
da bi si sam čuvao svoja leđa.
Jer ja više neću.
Vas dvoje ste sami.
Pogledaj što su napravili.
Pogledaj, slušaj!
"Vrijeme je za rasturanje!"
Zarazno je, zar ne?
Zar nije super?
To je bio prototip.
Ben! Johnny, jesi li vidio Bena?
Da, sunašce je upravo izašlo.
Su, oprosti, ali ne mogu
izdržati ovaj show nakaza.
Moram se vratiti u realni svijet.
Tebi je to realni svijet?
Su, prestani.
Ti nisi mama.
Ne pričaj sa mnom kao sa djetetom, ok?
Možda i ne bih kad bi se prestao
ponašati kao dijete.
Čuješ li ti to što govoriš?
Što ti misliš tko si?
Zašto ste mi svi na vratu?
Ako ste ljubomorni, to je ok.
Mada to nisam očekivao od tebe.
Stvarno misliš da je tim ljudima
vani stalo do tebe?
Ti si samo zabava za njih, Johnny.
Idemo probati nešto novo,
ti živi svoj život ja ću svoj.
Zvuči dobro?
I da se zna,
oni me vole.
Bože, Reed.
- Bože, Reed, što si to napravio?
- Mogu ga osposobiti.
Ne.
Potrebno mi je više struje
da bih kontrolirao oluju.
- Više struje?
- Treba ti doktor.
Leonarde, dovedi Grima
natrag u zgradu.
Ben, uđi.
Što se događa?
Gdje je Reed?
Što misliš?
Sa Su.
- Preuzet ću odavde, Leonarde.
- Da, gospodine.
- Što hoćeš?
- Pomoći.
Mašina je spremna.
Reed je rekao da... -Također je
rekao da ćemo izbjeći oluji u...
svemiru, ali mi svi znamo kako se
to završilo, zar ne?
Nije uspio generirati dovoljno
struje da postigne željeni efekt.
Još jedna greška Gosn. Fantastičnog.
- A ti možeš?
- Da.
Reci mi...
Da li želiš da Ben Grim ponovno?
Hvala.
Viktore?
Viktore, uspjelo je!
Svi ste mislili da sam
siguran ispod onog štita.
Moj Bože.
Mašina je funkcionirala na meni,
i na tebi će.
Funkcionirala je Ben,
funkcionirala je savršeno.
- Planirao si ovo.
- Oduvijek sam želio moć.
Sada imam neograničenu količinu.
I ni jednu Stvar da ti stane na put.
Pogledaj dobro, Ben. Ovako izgleda
čovjek koji prihvaća svoju sudbinu.
Jedan manje, još tri.
- Viktore?
- Točno na vrijeme.
Ben?
Što si napravio?
Točno ono što sam i rekao,
napravio sam bolje i jače biće.
I nadmudrio velikog
Reed Richardsa.
Ako si se izložio oluji,
ugrozio si svoj život. Treba ti pomoć.
Uvijek si znao najbolje.
Reci mi, što se dogodi
kad pregriješ gumu?
Gosn. Von Dom,
jeste li dobro?
Nikad bolje, Jimmy.
Čemu dugačko lice?
Idemo pričati u moju kancelariju.
Ben? Ben...
- Su.
- Johnny, mašina funkcionira.
Pomozi mi.
- Ben.
- Uhvati ga za ruku.
Jesi li dobro, Ben?
Stavi ga na stepenice.
Što se desilo, veliki?
Mašina... Vik ju je koristio na sebi,
i njega je mutirala oluja kao i nas.
- Gdje je Reed?
- Vik ga je odveo.
Dr. Richards. Dozvolite mi da
vam održim lekciju. Osnove kemije.
Što se dogodi sa gumom kada se zaledi?
Odustaješ?
To ne liči na tebe, Reed.
Na kraju, ipak smo
obojica naučnici.
Boli? Ti ne znaš
značenje te riječi.
Nešto malo iz našeg ugovora
sa ministarstvom odbrane.
Idemo provjeriti kako
je ostatak obitelji. Hoćemo li?
O ne.
Moramo bježati odavde.
Imam ideju.
- Ne pomišljaj.
- I ne mislim.
Što to radiš?
Johnny, ne!
Hajde, hajde.
Moramo pomoći Reedu.
Preopasno je za tebe sad,
moraš ostati ovdje.
Što sam to napravio?
Hajde, misli!
Dva manje, još dvoje.
- Su.
- Što ti je to napravio?
Baš romantično.
- Viktore, molim te.
- Zovi me Propast.
Mašina radi. Radila je na Benu,
radit će i na tebi, preobrazit će te.
Da li stvarno misliš da nas je sudbina pretvorila
u Bogove da bi smo odbili ove darove?
Viktore, ti si uvijek mislio da si Bog.
- Sada odbij.
- Suzan, hajde da se ne svađamo.
Ne, hajde.
Suzan, otpuštena si.
A mislio sam provesti
cijeli život sa tobom.
Marko? Polo?
Jesi li rekla zbogom svom
bratu Johnnyju?
Vrijeme je da završimo ovo.
Ne, "Vrijeme je za rasturanje!"
Dovraga, baš sam
htio to napraviti.
Suzan, jesi li dobro?
"Viktor nije toliko loš", a?
"On samo malo preuveličava život",
jel' tako?
Možda sljedeći put poslušaš
mene prije nego što...
Ben.
Oprostite, dame.
Stanite.
Ukočite.
Policija. Podignite ruke,
i udaljite se od vozila.
Sredite ga.
Dame, morat ću
posuditi vaš auto.
- Podignuta je ručna.
- To nije problem.
Zbogom, Ben.
Ne mogu ti dozvoliti da to napraviš.
Reed?
Odmah ću.
Zdravo, Suzan.
Vas troje ste patetični.
Promašio si me.
Povratila ti se bolest, a?
Dobrodošao natrag.
Ovo će biti zabavno.
Ne mogu izdržati.
Johnny, Supernova!
Zar nisi rekao da je to loše.
Odmah!
- Ben.
- Imam te.
Su, možeš li nas zaštiti?
Sprži ga, mali.
Da li je to najbolje što možete?
Malo toplije?
Vrijeme je za tvoju lekciju.
Osnove kemije.
Što se desi kada brzo
ohladiš vrući metal?
Bio si dobar, mali.
Idemo.
- Su, jesi li dobro?
- Da.
Čovječe, baš volim ovaj posao.
- Posao?
- Pa imamo odijela.
- Vaša pića.
- Mislim da nam ne treba više.
Hvala, puno vam hvala.
Živjeli.
Trebaju mi imena i pića.
Konobar.
Koliko je bilo?
36 ili III.
Mogu promijeniti brojeve.
Ako mogu obnoviti struju...
Zaboravi, tvrdoglavi!
- Dobro mi je ovako.
- Bolje nego dobro, dragi.
Trebaš samo malo
poraditi na nježnosti.
Sviđa mi se kako to zvuči.
- Možemo li razgovarati na trenutak?
- Naravno.
- Našao sam polomljeni prsten iz svemira.
- Prsten?
- Reed? Ma daj...
- I ako bi ga netko od nas nosio...
Nema više razmišljanja,
nema više promjenljivih.
Su Storm,
hoćeš li se udati za mene?
- Su, treba mi neki odgovor.
- Ah, da... da!
To je moj nos genije.
Ovo su moje usne.
Ona ga ljubi.
Nema više viceva o mom izgledu.
Ne brini Gosp. Nježni.
Jedan, tovar prolazi,
svi se pomaknite, ogroman je.
Hvalisavče.
Obrada: Braća Karamazovi
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3c5b3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове