Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
TEHERAN 43.
Tri ipo decenije je događaj o kome je
ovde reč, bio pokriven velom tajne.
Desilo se, međutim, nešto što
obećava rešenje misterije.
Našoj kancelariji se obratio izvesni Erih
Behler. Reč je o štampanju njegovih memoara.
Radi se o pokušaju atentata
u kome je i on bio učesnik.
Behler nam je ponudio prodaju dokumenata
i do sada nepoznatog filmskog materijala.
Gospodin Behler od ovog posla
očekuje tri miliona dolara.
Reč je o pokušaju atentata
na Ruzvelta, Staljina i Čerčila,
za vreme konferencije
u Teheranu 1943. godine.
- Da li je Erih Behler pravo ime?
- Ne, to je pseudonim.
Gde se nalazi rukopis?
U banci.
Uvereni ste u originalnost
dokumenata?
Ekspertiza je potvrdila
autentičnost Hitlerovog potpisa.
Sa rezultatima ekspertize, možete
se upoznati kod moje sekretarice.
Zašto Behler nije objavio
svoje memoare ranije?
Moj klijent me nije ovlastio da na to
odgovorim. On to može uraditi sam.
Možete mu postaviti pitanja,
ali samo kratko. Bez snimanja!
Zašto ranije niste objavili
svoje memoare?
Čovek, kome je naložena
ta akcija, ostao je u životu.
Ne bi voleo da iko priča
o njegovoj umešanosti u tu stvar.
Sa njim nema šale.
Ali, sada je ispao iz igre.
- Umro je?
- Ne, u zatvoru je.
- Zbog čega?
- Terorizma.
- Mesje Legren!
- Izvinite, žurim...
- Baš sada?
- Policiju uvek krive kako svuda kasni.
Morate da me ispitujete baš ovde?
Nemam nameru da Vam
dosađujem sitnicama.
Imam za Vas jednu malu molbu.
Samo jednu.
Znam kakva je to molba. Želite da Vam
omogućim susret sa mojim klijentom.
Zamislite, i ja znam Vaš odgovor, da ne znate
njegovu adresu, on Vas nađe kada zaželi.
- Veoma oštroumno za jednog policajca.
- Zahvaljujem. - Smešno je što je to tačno.
- Ja zaista ne znam kako da sa njim stupim
u vezu. - Najsmešnije je što Vam ja verujem.
- Naš razgovor je, izgleda, završen?
-Da, sve najbolje.
- Kakav je Vaš utisak o toj konferenciji
za štampu? - Još je rano donositi zaključke.
Naš institut veoma zanima ta vest. Bili ste
učesnik tih događaja, zato Vam se i obraćamo.
Imam punomoć da Vam predložim let u Pariz
i London radi utvrđivanja verodostojnosti
dokumenata i filmskog materijala.
Slažete li se?
Kapetan aviona i posada, u ime Aeroflota,
pozdravljaju vas u sovjetskom avionu Tu-154,
koji leti na liniji
Moskva - Pariz.
- Ovo je kancelarija advokata Legrena.
- Aukcija će se obaviti u Londonu.
Madam, ja sam želeo...
Ne, ni jednom bioskopu film neće biti dat.
Biće prodat distributivnoj ili TV kompaniji.
Sa njima posle kontaktirajte.
Tu Vam nikako ne mogu pomoći.
Želeo bih da razgovaram
sa mesje Legrenom.
To nije moguće.
On se nalazi u Njujorku.
- Gospodin Legren? - Da, a Vi? - Šalje me
gospodin Džonson. Ja sam njegova sekretarica.
- Zašto helikopter? - Velika je gužva
na ulicama. Izgubili biste ceo dan dovde.
- Šta se dogodilo? - Nešto se pokvarilo.
Možemo pešice. Blizu je. - U redu.
- Gde je film? - Ne razumem Vas.
- Slabo shvatate? Ne znate o čemu govorim?
- Govorim o onom filmu. - Kom filmu?
- Ne pravite se glupi! - Jeste li Vi ludi?
- Ako odmah ne dobijem film, bićete ubijeni.
- Ko će me ubiti? Vi? - Neću ja.
Naći će se neko.- Ko? - Neki prolaznik.
Ovaj u kačketu. Ili onaj... sa naočarima.
- Izvolite. Mogu li sada da idem?
- Ne još, sačekajte. Dođite ovamo.
- Doviđenja, gospodine Legren.
Pazite na njega. - Doviđenja.
- Bio si već ovde?
- Ne.
Evo ti malo sitnine, razonodi se.
Za pola sata Sem će te pustiti.
- Mister Džonson? Advokat Legren.
- Auto poslat po Vas vratio se pre dva sata.
- Gde ste bili? - Bilo mi je veoma zanimljivo
sa Vašom sekretaricom i njenim prijateljima.
Čudno. Ima deset godina kako je moja
žena oterala moju poslednju sekretaricu.
Reći ću Vam, mada sam još
iz Pariza hteo da Vas upozorim,
da je ovo čime se sada bavim znatno
opasnije nego što Vi pretpostavljate.
- Bio sam kidnapovan čim sam izašao iz
aviona. - Sudeći po svemu, niste nastradali.
Pokazali su mi vrlo zanimljiva mesta,
ali za to sam morao da platim... filmom.
- A gde je negativ?
- I dalje vas zanima?
- Još više nego ranije.
- Negativ je u sefu Pariske banke.
Pozovite vašeg Behlera.
- Niste baš oprezni. Doći kod mene posle
one konferencije... - Nisam imao izbora.
- Za Vas ze zanima policija.
- Vido sam kada vam je inspektor prišao.
Najmanje se plašim policije.
Plašim se tog čoveka.
Da, u pravu ste. U Njujorku su mi
oteli film na ulici, usred bela dana.
Njegovi ljudi! Povezan je sa terorističkim
organizacijama u mnogim zemljama sveta.
Sada ću Vam pokazati zanimljive
kadrove iz njegove prošlosti. Možemo li?
Da podsetim, 12. septembra je odred
diverzanata pod komandom Skorcenija,
oslobodio iz zarobljeništva svrgnutog
Musolinija, ali plan je zamislio neko drugi.
Njegovo prezime je Šerner,
a nadimak Dželat.
Bio je najveći specijalista za
ubistva i diverzije u Trećem rajhu.
Imao je izuzetno veliki uticaj na Hitlera.
Njega su se plašili svi, čak i Himler.
Musolini nije uspeo ni da se presvuče.
Kakav dirljivi susret...
Sada budite pažljivi,
kamera će krenuti desno.
Evo Šernera, stavlja šešir.
A ovo je sin Musolinijev.
Posle ovoga, Hitler je sišao s uma. Dobio je
ideju da ubije Čerčila, Staljina i Ruzvelta.
Napravljen je plan atentata.
Bilo je razrađeno nekoliko varijanti.
Stotine agenata u mnogim zemljama,
bilo je uključeno u ovu operaciju.
Naravno, nisu znali konačni cilj.
Samo je Šerner znao sve pojedinosti.
On je trebalo da stavi u pokret sve
zupčanike složenog mehanizma ubistva.
Ali on i Skorceni nisu verovali u uspeh.
Znali su da tajna koju zna više lica,
prestaje da bude tajna. Odlučili su da sve te
grupe iskoriste samo radi odvlačenja pažnje.
Glavni udarac je trebalo da bude
nanet iz sasvim drugog pravca.
I Skorceni i Šerner su bili ubeđeni da samo
pojedinac može da računa na uspeh.
Onda se Šerner setio mene.
Zapamtite ovo lice.
Za 35 godina se, naravno, promenio,
ali se nadam da ćete ga prepoznati.
Njegove ruke će se pružiti prema mome
grlu. Pokušaće da me ščepa preko Vas.
Zapamtite dobro to lice.
Mete koje mi predlažeš,
sakrivene su od nas u najdublju tamu.
Njihove postupke
je teško predvideti.
Svaki od njih, i Staljin, i Ruzvelt,
i Čerčil, raspolažu ogromnom vlašću.
Mogu da izmene bilo koju situaciju,
bilo kakvu okolnost.
Mogu da otkažu planirani susret.
Kada bih ja znao...
da će njih trojica...
Da se sretnu, recimo, za dva meseca,
na nekom mestu, u neko vreme,
sa preciznošću od jednog sata i pedeset
metara, onda bih mogao da verujem u uspeh.
To nije verovatno. Ni oni ne znaju gde
će biti za dva meseca u određeno vreme.
Da to znamo, bili bi proroci.
Oni mogu da ne znaju,
a ja moram da znam tačno.
Slušaj: Ruzveltov kuvar, Filipinac,
otkazao je svoj odmor na Floridi,
rezervisan za drugu polovinu novembra.
- To više liči na vest iz društvene hronike,
nego na obaveštajni podatak.
Evo ti još: Nemcima je poznato
da su saveznici naredili bolnici,
koja se nalazi između aerodroma
i Teherana, da za novembar
nabave i čuvaju dovoljno krvi
određenih grupa i Rh faktora.
Kada su ti podaci upoređeni sa
dosijeima Čerčila, Ruzvelta i Staljina,
utvrđena je potpuna podudarnost.
Eto tako!
- Šta se vidi napolju?
- Kiša... Mesar i neka žena.
- Opet?
- Možda ju je neko trampio za meso.
Uđi, otvoreno je.
Pristajem.
Dve glavne stvari,
vreme i mesto, poznate su mi.
Sada tačno znam da će se njih
trojica sastati 30. novembra,
približno između osam i dvanaest noću,
u Britanskoj ambasadi u Teheranu.
Nemoguće.
Kako to možete znati?
Ni oni sami to još ne znaju, bar dvojica
od njih. Treći ne pridaje tome značaj. Još!
To se čuva negde u dubini njegove svesti.
Kada dođe vreme, isplivaće na površinu.
Od mnoštva činjenica, datuma
i mesta, mene jedino zanima
Britanska ambasada u Teheranu, i to samo
30. novembra, i samo od 8 do 12 noću.
- Odakle znaš da će oni...
- Biografija.
Bože, kako je sve to prosto.
Da, rođendan. 30. novembra
ser Vinston Čerčil puni 69 godina.
Oni će obavezno biti kod njega u gostima.
Od Vas mi treba samo jedno.
Najkasnije do večeras, adrese
bogatih Iranaca koji žive izvan Irana.
Poželjno u Švajcarskoj.
Ime, Darjuš. Nacionalnost, Persijanac.
Starost, 65 godina. Živi u Švajcarskoj.
- Zdravlje? - Stenokardija, povišen
pritisak, ne oseća se dobro.
- Stanje? - Vrlo bogat.
- Deca? - Sin, živi u Španiji.
- Ko vodi posao?
- Advokat Žerar Simon.
Ovo je Darjuš,
a ovo Žerar Simon.
- Mesje Simon? Imam posao za Vas. - Slušam.
- Pokušajte da moj predlog shvatite ozbiljno.
Treba da ubedite Vašeg klijenta Darjuša,
da ubaci u testament dodatnu tačku:
Sahraniti Darjuša u Teheranu.
- Jeste li Vi normalni? - Nije teško. Šapnite
mu tu misao i dobićete deset hiljada dolara.
Ako pristanete, ta suma će
sutra biti prebačena na Vaš račun.
- Da, pristajem.
- Hvala.
Dobar dan, doktore.
Pozvaće vas kod čoveka koji će noćas umreti,
da konstatujete smrt i ustanovite uzrok.
Mislim da će umreti od infarkta
ili moždanog udara, kako Vi odredite.
Nikakve druge dijagnoze, inače ćete
umreti Vi! Doktore, ovo je Vaš honorar.
Sutra će ovde doći predstavnik pogrebnog
preduzeća. On će se pobrinuti za sve.
Volja oca se mora ispoštovati.
Danas putuješ u Švajcarsku.
Imaš novi zadatak, posebne važnosti.
U Ženevi ćeš se priključiti
putnicima na letu 17-03 za Teheran.
Obrati pažnju na ljude u pratnji
posmrtnih ostataka bogatog Iranca.
Moguće je da se među njima nalazi
agent koji predstavlja veliku opasnost.
Evo ti novac, karte... Ostale
instrukcije ćeš dobiti u Teheranu.
- Madam Mari Luni? - Da.
- Milo mi je, advokat Simon.
Vaše stvari? To je sve?
Lepo. Preporučili su mi Vas,
kao dobrog prevodioca za Farsi.
- Da, sedam godina sam živela u Iranu.
- Poreklom ste Ruskinja?
Moj otac je napustio Rusiju 1916.
Ja sam se rodila u Parizu.
Pretpostavljate, šta bi bile
Vaše obaveze?
- Približno. Verovatno prevođenje?
- Da, i neke sitne usluge, sekretarske.
- Govorite Ruski?
- Da. Ruski i Engleski.
Mesje Simon?
Ja sam predstavnik Ženevskog pogrebnog
preduzeća. Zovem se Maks Rišar.
Može samo Maks.
Upoznajte se, naš prevodilac iz Pariza.
Pratiće nas na putovanju, po Vašoj želji.
- Madam, očigledno niste doručkovali. Biće
mi zadovoljstvo. - Hvala, ali ne doručkujem.
Mesje Rišar, treba da razjasnimo neke detalje
putovanja, u vezi sa rizikom i opasnostima.
Konobar, odvedite madam.
Ne razmišljajte o putu,
biće sve u redu.
Razmišljajmo o nečem bitnijem.
Kako ćemo, na primer, provesti veče.
Za mene je to ozbiljno pitanje. Kako stalno
radim sa mrtvima, postao sam životoljubac!
- Madam, dozvolite da Vas
ponudim kafom. - Molim?
Izvinite, hteo sam
da Vas ponudim kafom.
- Kakvom kafom?
- Pravom, predratnom.
- A ko ste Vi? - Nije važno. Samo sam hteo
da Vam ponudim kafu. - Zar to nije neobično?
Ne znam... Jednostavno, imam dobru kafu,
poželeo sam nekoga da počastim i izabrao Vas.
- Zašto se osmehujete?
- Onako... Ništa. Imala sam sreće.
- Vas traže?
- Da, moram da idem. Hvala. Zbogom.
- Molim Vas!
- Bože moj, to ste Vi.
- To je mistika. Letimo u istom avionu.
- Idete u Teheran? - U Teheran.
- Neverovatno. Nikada ne bih pomislila da
ću Vas ponovo videti. - Slučaj. - Da, slučaj.
Slučaj je najznačajnija
i najvarljivija prirodna pojava.
Nepredvidiva, ali ako se razmisli,
slučaj je u osnovi svih stvari.
Ljudi potcenjuju slučaj, a on je glavni
faktor koji utiče na ljudsku istoriju.
I na život svakog pojedinca. Na kraju
krajeva, sve je slučaj, i rađanje, i ljubav.
Evo, ja sam potpuno slučajno kupio tu
kutiju kafe. Uzgred, prava brazilska. Pijte!
Kupio sam zato što je u susednoj ulici
izgorela bakalnica. To je prvi slučaj, požar.
Zatim, preskočiću mnoge događaje koji
su Vas i mene doveli na ovaj aerodrom.
Dalje, danas je u Ženevi padala kiša.
- Padala je. - Takođe slučaj!
Da je vetar duvao na drugu stranu,
ne bi bilo kiše i mi ne bi sedeli unutra.
Takođe slučaj. I poslednja slučajnost,
od toliko ljudi ja sam prišao baš Vama!
Tako je niz slučajnosti doveo
do toga da se naši putevi ukrste.
Kažete da smo se upoznali zato što je
u Parizu, uoči rata, izgorela bakalnica?
- Upravo to, ali mi se i nismo upoznali.
Ja sam Andre. - A ja Mari.
Kakva mrtva, spaljena zemlja.
Grozno mesto.
- Zašto je želeo da ga ovde sahrane? - Možda
su mu ovde preci. - Ovde više nema ničega.
Svejedno, oni su u toj zemlji.
Kada se umrli sahrani, to još nije kraj.
Treba da se grob poruši i sravni sa zemljom.
Tako uči islam. To smrt rastegne na vekove.
- A moguća je i besmrtnost.
- Kažu da ovde ima mnogo zmija.
To je zbog vrućeg kamenja.
Pogledajte onaj grob!
- Dobro veče! - Dobro veče!
- Moramo da razgovaramo. - Slušam.
- Dugo sam se dvoumio... - Simon, izbacite to
iz glave i igrajmo karte. To je besmislica.
Ali, praktično je bio zdrav!
Ja sam imao druga koji je bio zdrav,
a umro je u krevetu ljubavnice.
Svi smo mi praktično zdravi,
dok ne postanemo praktično mrtvi.
Budite ozbiljni. Ovo je ubistvo!
Ne znam šta da radim.
Obratiti se policiji, ili...
U sprovodnim dokumentima
se nalazila i medicinska potvrda.
Pisalo je da je umro od izliva
krvi u mozak. Odlično se sećam.
Ipak mislim da nije tako.
Izvinite. Laku noć.
Idem i ja.
- Ne veruješ svojim očima?
- Ne verujem... Jermolin!
- Zdravo, Andrej! - Zdravo.
- Nemam mnogo vremena. Šta je novo?
Izgleda da je Darjušu neko pomogao da umre.
Neko se potrudio da legalno stigne u Teheran.
Mislio sam na advokata, ali je danas
on sam govorio o svojim sumnjama.
- Možda će i u policiju, mada ja shvatam
da to ne znači još ništa. - A pogrebnik?
- Pogrebnik se ničim nije iskompromitovao,
mada mi se njegove oči ne sviđaju. - Zašto?
Nepokretne, odvojene...
On se smeje, a oči ne, zasebne.
- A prevodilac?
- Nje mi je žao.
Ovo nije grad, već uzavreli kotao.
Koga ovde sve nema! Vavilonski haos!
Svakog dana pucnjava,
pljačke, ubistva.
Milo mi je što su baš tebe poslali.
Ovo je Nartaj. On će ti pomagati.
Mesje Simon!
Mesje Simon...
Nije Vam dobro?
Pomozite! Pomozite!
Tamo je čovek, ubijen!
Andre, otvori, ja sam!
Dobro veče.
Zašto tu sedite?
Nešto se desilo?
Šta Vam je?
- Simon... - Šta Simon?
- Tamo, tamo je Simon.
- Kako se to desilo?
- Kada sam ušla, bio je već mrtav.
- Lupala sam kod Vas, i kod Maksa,
ali ni njega ni Vas nije bilo. - Ni Maksa?
- Ko je?
- Otvorite!
- Požurite! - Šta je? - Simon je ubijen.
- Koji Simon? - Naš Simon. Advokat.
- Kada? - Malopre. - Neko je virio kroz
moj prozor. - Vi ništa niste primetili? - Ne.
- Jeste li obavestili policiju? - Nisam.
- Treba ih obavestiti. - Učinite to.
Moga muža...
Streljali su Nemci...
Pre godinu ipo.
U Francuskoj mi je ostala
ćerka, sasvim mala.
- Izvinite madam, rekli ste da nazovem.
- Gospodin Legren je hitno odleteo u London.
Veoma žalim, mesje,
ali već je izašao iz biroa.
To je sve što vam mogu reći.
- Dobro je što sam Vas našla.
Povodom rukopisa... - Izvinite, žurim.
Mogu li da uključim muziku?
- Auto je zauzet. - Vidim, ali veoma kasnim.
Gde Vi idete, možda je u istom pravcu?
- Bulevar Raspaj. - To je blizu. Ja moram
na aerodrom Orli. - On je na drugoj strani!
Kakva je razlika kuda vozite?
Vidite da se mesje slaže, on ćuti.
- On misli da me se otarasio. - Ko?
- Onaj advokat. Ali, čeka ga iznenađenje!
- Naći ću ga i ispod zemlje!
- Ne sumnjam, madmoazel... - Natali Luni.
- Inspektor policije Foš. - Ne podnosim
policajce, mada ni sama ne znam zašto.
- Zahvaljujem, vrlo ste ljubazni.
- Krenite, zakasniću! - Krenite!
I ovo vreme, čas kiša, čas sunce!
- Inspektore, možete li da me sačekate? Treba
mi samo sekunda. - Zar to već nije isuviše?
- Ode! Kakva drskost!
- Upravo tako!
- Mesje Legren! - Opet Vi!
- Niste oduševljeni što sam opet ja.
- Nemam vremena, madmoazel!
- Treba mi minut, ispratiću Vas!
Radi se o tome da je 1943. moja
majka bila učesnik u svemu tome.
Slučajno je bila uvučena u tu priču.
Verovatno se poznavala i sa autorom memoara.
Ali to nije važno.
Bio je tamo jedan čovek...
- Tražila ga je celog svog života. - Ne smem
o tome da govorim. To je profesionalna etika.
- Ali to je vrlo važno, molim Vas. - Vraćam
se za nekoliko dana i sve ću vam objasniti.
Nazovite moju kancelariju.
Srećan put... ćurane!
Čuo si? Njena majka ima neke
veze sa tim događajima. Prati je.
Taksi!
- Slobodno?
- Zauzeto. Ali, uđite.
- Zamislite, nije mi rekao ni reč,
bezosećajni balvan! Krenite! - Krenite!
Hvala što ste me sačekali.
- Da li biste mi dali broj Vašeg telefona?
- Mog? - Strogo u službene svrhe.
- U vezi toga, nisam za Vas zanimljiva.
- Grešite. Zanima me sve u vezi Legrena.
Neće biti nikakav problem za Vaše
službenike da pronađu moj broj telefona.
Uključi desni žmigavac,
pa skreni levo.
- Šta to radite?
- Kršim pravila.
- Inspektore, predomislila sam se. Vratite
se nazad. - Gde nazad? - Na aerodrom.
- Aerodrom? - Da, letim. - A gde? - U London.
- Jeste li Vi ludi? - Naravno. - Znao sam!
- Šta Vi ovde radite?
- Ja ovde živim.
Izvinite, ja živim u susednom stanu.
Promašila sam vrata.
- Trenutak, madam...
- Da, mesje?
- Želite li nešto da popijete?
- Ja, ovaj, ne znam... Ne bih...
- Sedite malo sa mnom, molim Vas.
- Pa, ako želite...
- Kakav je ovo film?
- Neka stara hronika.
- A koji je ovo grad?
- Neki na istoku.
- Bili ste tamo? - Ne sećam se,
moguće. Mnogo sam putovao.
Svi istočni gradovi
liče jedan na drugi.
- A ko je ovo?
- Prosjak, ili hodočasnik.
Zanimljivo.
- Kako se zovete?
- Fransoaz, a Vi?
- Ja sam Maks.
- U Vaše zdravlje, Maks.
Ovo je moja sestra.
Nije mi bila samo sestra, već i majka.
Naši roditelji su umrli od tifusa,
tokom Prvog svetskog rata.
Ona me je očuvala. Odabrala internat.
Maštala da se upišem na fakultet.
Zbog mene se i zaposlila
kod tog diplomate.
Pred rat je premešten u Iran, i sa njegovom
decom je došla ovde. Onda je počeo rat.
Izgubili smo međusobnu vezu. Složio sam
se da pratim Darjuševo telo zbog sestre.
Moram da je nađem,
to mi je dužnost.
- Šta je rekao? - Rekao je da je došao.
- Vidim da je došao. Neka sedne.
- Ta dvojica su spremna da se
sastanu sa Vama. - Kada?
Sutra oko deset u kafani Faruh.
- Šta? - Kaže da će otići.
- Neka ide.
Taj čovek je do rata bio šofer u engleskoj
ambasadi. Penzionisan je zbog... starosti.
Možda Vam izgleda čudno što se ja
sastajem sa tim sumnjivim osobama?
- Da, priznajem da mi nije prijatno. - Nemam
drugog izbora. Zvanični put zahteva vreme.
Ovaj čovek će me povezati sa potrebnim
ljudima. Koštaće više, ali ovde je tako.
- Razumem, ali mi se ne dopada. Možete li
nekako bez mene? - Bez Vas ne mogu ništa.
Oni ne znaju ni jedan jezik
izuzev svog Farsija.
Hteo bih nešto da Vas zamolim.
Bilo bi mi veoma neprijatno,
ako bi neko saznao za ove susrete.
- Ne brinite. Laku noć.
- Laku noć.
- Pogrebnik ima vrlo malo stvari. - A oružje?
- Oružje i neke dokumente nisam našao.
U njegovoj beležnici mi je
jedna stranica bila zanimljiva.
Prvo sam pomislio da je šifra, onda
neka igra. Prepisao sam, pa pogledaj!
I šta znače te cifre?
Koji je njihov smisao? Šta je ovo?
Vreme, rastojanje, brzina,
starost... šta može da bude?
Šta ako pretpostavimo da je 30
datum? Naprimer 30. novembar?
Šta bi onda značila kolona
sa brojevima od 1 do 32?
Ne mogu biti dani u mesecu,
njih nema 32.
A šta ako su od 30.
novembra, 32 dana?
Dobija se 1. januar, Nova godina.
Nema smisla. Dotle će
konferencija već da se završi.
A ako oduzmemo, dobija se 29. oktobar,
bio je običan dan, opet ništa značajno.
Čekaj!
29. oktobar je dan našeg dolaska
u Teheran. Tačno! Dan našeg dolaska!
Znači da su ovi brojevi povezani. Svakako se
može pretpostaviti da je 30 datum u mesecu.
To znači da nešto
treba da se desi 30. novembra.
Noćas imam važan susret.
Treba mi Vaša pomoć.
Ne izlazi mi iz glave ovaj događaj.
Jadni Simon. Ne, on nije žrtva pljačke.
Meni se čini da je on mrtav zato
što nije umeo da drži jezik za zubima.
- Šta želite time da kažete?
- Ma... ništa.
Stari Juzbaša me ovde
čeka sa sinom.
Pitajte, mogu li?
- Da, možete.
- Jesu li doneli?
Neka objasne.
To je ograda, ovo je njihova
kuća, glavni ulaz.
- Predsoblje i kupatilo.
- A gde je ulaz u podrum?
Ovim hodnikom, na kraju su vrata, iza njih
stepenice. Uvek je mrak, lampa je razbijena.
Mari, uskoro će policijski čas.
Treba da se vratite u hotel.
Vratiću se.
Mari... Možda postajem dosadan...
Sve vreme razmišljam
o tome kako je završio Simon.
Grozan grad.
Veoma brinem za Vas.
Idite, auto Vas čeka.
- Ko je?
- Ja.
- Izvinite, ali ne mogu više da Vam prevodim.
- Stavljate me u bezizlazan... - Izvinite.
- Jesi li uspeo da čuješ? - Po neku reč.
- Često su pominjali Englesku ambasadu.
- Ima li novosti?
- 32. stranica.
30. novembra rodio
se ser Vinston Čerčil.
To znači da će se uveče tri lidera okupiti
u engleskoj ambasadi za svečanom trpezom.
U svakom slučaju, Nemci računaju
na to, i ja mislim da ne greše.
Odgovorili smo na dva pitanja, kada i gde.
Engleska ambasada, 30. novembar.
Još ne znamo odgovor na glavno pitanje. Kako?
Kako pogrebnik misli da uđe u ambasadu?
- Ući tek tako je nemoguće, to znaju i deca.
- Deluje samouvereno, izgleda da zna kako.
- Da, u pravu si.
- Naredi da ga uhapse.
Ne. Postoji čovek koji rukovodi
celokupnom ovom zaverom.
Njemu su poznate i duplirane
i rezervne varijante.
Pogrebnik će, najmanje jedanput,
da stupi sa njim u kontakt.
- Ostaje nam da čekamo. - Ako se
to ne desi? - Srešće se sigurno.
Stvar je u tome što pogrebni službenik
od oružja ima samo mali damski pištolj.
To nije oružje kojim se vrše atentati.
Specijalno oružje će mu uručiti u zadnji čas.
I to će da uradi baš taj čovek.
- Ima li neke antikvarnice?
- Evo jedne.
- Želite nešto posebno?
- Ne, samo bi da pogledamo.
- Jeste li bili nekada u mojoj radnji?
- Ne, nedavno sam stigla u Teheran.
Ova radnja je ranije pripadala mome ocu,
posle ju je kupio ovaj Grk.
Ovde je prošlo moje detinjstvo.
Oko mene su bile ikone i bogovi.
Igrala sam se sa njima kao sa lutkama,
davala im imena, razgovarala sa njima.
I oni su me razumeli.
Posle sam ih dugo godina sanjala noću.
Vidite ovu Vidžaju? Izgleda da me je poznala.
Znate, kada sam bila mala, ja...
Spavala sam u ovoj sobi.
Sada već ne mogu da se setim
da li je to bilo u snu ili na javi?
Boli li te?
Predsednikov auto se kretao
zaštićen ojačanom pratnjom.
U to vreme se predsednik Ruzvelt, bez
ikakve zaštite, vozio u američku ambasadu
zaobilaznim ulicama i uskoro je, bez
ikakvih problema, stigao na odredište.
Doček Čerčila je bio organizovan krajnje
nevešto. Pored puta su se nalazile
Persijske konjičke patrole, potpuno
bez koristi, samo su privlačile pažnju.
Policijski auto je sirenom
oglašavao prolazak važne osobe.
Čerčil je to ovako opisao
u svojim memoarima:
Nije bilo nikakve zaštite za slučaj da je par
ljudi bilo naoružano pištoljima ili bombama.
Došavši do okretnice prema našoj misiji,
upali smo u gužvu i stajali tako nepokretno
usred gomile Persijanaca
koji su nas posmatrali.
Da je neko već ranije namerno planirao da
me podvrgne najvećem riziku i liši zaštite,
teško da bi to isplanirao bolje.
Međutim, ništa se nije desilo. Ja sam se
osmehivao gomili, a ona se osmehivala meni.
A evo šta piše moj klijent:
Progurao sam se kroz gomilu do auta
i iznenada sam ugledao Čerčila.
Bio je jedva metar daleko od mene,
mogao sam da ga dotaknem rukom.
Obuzelo me je čudno osećanje.
Sudbina nas je doslovce spojila.
Ali nisam pucao, nešto mi je zasmetalo.
Ni dan-danas ne razumem šta.
Možda onaj Francuz i žena prevodilac
koji su se prilepili uz mene kao mušice.
A možda obična sreća.
Taj stari lisac Čerčil je imao
sreće celog života.
Kako je Staljin došao do svoje rezidencije,
to u Teheranu niko nije znao.
Publici se nudi
prikazani materijal, negativ.
Takođe i istorijski dokument iz 1943.
godine, potpisan od strane Hitlera.
Dokument je naredba da se pristupi operaciji
Daljinski skok, atentatu na Veliku trojicu.
Organizacija operacije poverena
je osobi čije ime niko nije znao.
U dokumentima se pominje kao Dželat.
Možete se upoznati sa nalazima komisije,
koja je potvrdila
verodostojnost dokumenata.
Objavljuje se početna cena.
250 hiljada, 300 hiljada...
- 600 hiljada.
- 650 hiljada...
Upravo su mi javili iz Pariza da je banka,
čije usluge koristim, opljačkana!
Dokumenti, rukopis i negativ filma
su odneti. Izgleda da ima i žrtava.
Prodaja tih stvari aukcijom
nije, dakle, moguća.
Ruke uvis! Brzo!
Svi ostanite na mestima!
U slučaju otpora, avion će biti uništen!
Ne brinite, mi nikome nećemo pričiniti zlo.
Svi ostanite na mestima!
Ruke gore! Brzo!
- Molim Vas.
- Ja ne pijem.
- Dopadaš mi se. - Vi meni ne.
- To nije važno, idemo!
Gubi se, balvane!
Đubre malo... Pokazaću ja tebi!
Ustani! Ustani...
- Zar si gluva?
- Mladiću!
Šta je?
Hej, Vi! Na mesto!
Svi ruke na glavu!
- Ubij ga!
- Lezi! Lezi, kad kažem!
- Svi ruke na glavu! Čuješ li? - Meni kažeš?
- Tebi, balvane! - Odlazi u kabinu!
Đubre...
Dame i gospodo! Zbog ovog malog
incidenta, ja vam se izvinjavam.
Mi nismo banditi,
a ovaj je popio malo više.
Za vas imam dobre vesti. Vlasti su
obećale da će ispuniti naše zahteve.
Ali, ako pokušaju da nas obmanu,
uništićemo avion!
KRAJ PRVOG DELA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8ckgq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове