TEHERAN 43.
DRUGI DEO
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Dakle? Razumeli ste?
- O čemu govorite?
- Bila sam u pravu. Videli ste moju majku?
- Kakvu majku? Šta to pričate?
- Blizu Čerčila, prilikom projekcije.
Madmoazel, Vi niste čitavi! Govorite o majci,
o Čerčilu, a mogu nas ubiti svakog trenutka.
Sve ja to razumem, ali Vi ste uvek zauzeti,
tako da je ovo sada zgodna situacija.
Držite se dalje od ove stvari, to
će biti bolje i za Vašu majku i za Vas.
To Vam je moj savet.
- Gde ste Vi sedeli?
- Tamo. - Idite.
Razumem.
- Vlasti su odlučile da Vas razmene
za taoce iz aviona. - Znam.
Ja lično sam protiv.
Voleo bih...
- Voleo bih da Vas ubijem pri pokušaju
bekstva! - Znam. Dobro poznajem ljude.
Ako imate nameru da se vratite u moju zemlju,
imajte u vidu da vas čekam sa nestrpljenjem!
Ne dramatizujte. Vi ste za mene
potpuno bezopasni, kao bubamara.
U Vašoj zemlji je
isuviše demokratije.
Izvinite, da nemate Validola?
- Srce?
- Da, zagušljivo je ovde.
- Vido sam Vas na aukciji.
- Da, bio sam tamo.
Verovatno Vas je uznemirilo što
niste uspeli da dobijete dokumenat?
Moje kolege iz nemačkog Društva ljubitelja
vojne istorije, biće veoma razočarani.
Nikada nisam čuo za to društvo.
Kakav je vaš program, ako nije tajna?
Mi sakupljamo i vraćamo u život
dokumente iz poslednjeg svetskog rata.
Ako sam razumeo, dokumenat koji ste želeli,
razotkriva samo još jedan pokušaj ubistva?
Politički teror je uvek postojao.
To je činjenica, i ja mislim da
je potpuno objašnjiva. Razmislite!
Ljudski život ima određenu cenu i na to
mora da se računa kod političkog neslaganja.
- To je opravdanje terorizma.
- Treba li davati terorizmu toliki značaj?
Za jedan dan u katastrofama pogine
više ljudi nego u svim godinama terora.
To je nesrećni slučaj, a ovo je
preziranje ljudske ličnosti, cinizam.
Od 18. reda svi ostanite na mestima!
Ostali neka izađu kroz prednja vrata!
Sedite!
Brže izlazite! Brže!
Pažnja, pažnja!
Sleteo je avion sa leta 327.
U avionu su se nalazili taoci,
koji su jutros oslobođeni...
- Izvinite...
- Ah, to ste Vi!
Tako sam Vam zahvalna. Mislila sam
da će me ubiti. Jeste li mu videli oči?
- Da nije bilo Vas, sigurno bi me ubio!
- Želite li kafu?
- Znate li za koga su nas zamenili? - Ne.
- Pokazaću Vam. Neka fantastična ličnost.
Za mesec dana
bi izašao iz zatvora.
- Čudno! Zašto otimati avion, ako bi ionako
bio oslobođen? - Zaista neshvatljivo. Apsurd!
Njegovi postupci
sigurno imaju neki smisao.
Znate, meni se
ova priča čak i dopada.
- Zašto me tako gledate?
- Kako? - Nekako čudno.
Vaše prezime je Luni?
- Kako znate?
- Odmah sam Vas poznao.
Poznao? Zar se mi znamo?
Video sam Vas sa Legrenom,
a kasnije i na aukciji.
Nemojte se plašiti,
neću Vam naneti nikakvo zlo.
Recite mi, mogu li da se
sastanem sa Vašom majkom?
Mojom majkom?
Znači, Vi ste je pratili?
Pratio?
U poslednje vreme sam primetila da
je neko neprekidno prati. To ste bili Vi?
Ne, nisam bio ja. Molim Vas,
dajte mi adresu Vaše majke.
Preti joj opasnost.
Moram da idem.
Da, imam adresu. Njena ćerka mi je dala
na aerodromu. Izvinite, a kako se zove?
Inspektor Foš, razumeo sam.
Čekam ga u hotelu. Hvala.
Čudno, ali takvog broja ovde nema.
Jasno, prevarila Vas je.
Lažna adresa.
Veoma se plašim za njen život.
Šta da radim? Nije premijer,
lična zaštita joj ne sleduje.
- Uzgred, ja imam psa.
- Kakvog psa? - Belgijski ovčar.
Svejedno je gde ću da ga šetam. Mogu i ispod
njenog prozora. Adresu znam iz boljeg izvora.
- Kakvo Vam je ime?
- Žorž. - Andre.
Lear, hajdemo nazad.
Kao što je već saopšteno, teroristi su
oteli avion u kome se nalazilo 260 putnika.
Avion je sleteo u maloj tropskoj državi.
Posle pregovora, oslobođeno je 210 osoba.
Po dogovoru, uz avion je parkiran
minibus. Štiteći se preostalim taocima,
teroristi su pokušali da napuste avion.
Snajperisti su otvorili vatru.
Devet terorista je poginulo, dvojica su
od rana umrli kasnije, jedan je u bolnici.
Dvojica su pobegla. Čovek, zbog koga je
avion otet, uspeo je da napusti aerodrom.
Vlasti preduzimaju sve
mere da se zločinci uhvate.
- To je on. - Ko?
- Šerner. Poznavao sam ga.
- Koji Šerner? - Onaj što
je bio u zatvoru, pričao sam ti!
Znači, na slobodi je.
Sada ćeš ga videti mlađeg.
Ovo je Ruzvelt.
Drugog dana po dolasku u Teheran,
Ruzvelt se preselio u sovjetsku ambasadu.
Šta će mi sve to?
Trideset pet godina čuvam ovaj film.
Niko ga nije video.
Sve te godine nisam ni sa kim smeo o tome
da pričam. Zato sam i napisao te memoare.
Ne plašiš se?
- Koga? - Mene, recimo.
- Šta imaš u vidu?
- Ništa.
- Ne, tebe se ne plašim.
Američka misija je bila veoma udaljena
od Sovjetske i Engleske ambasade.
Staljin je predložio Ruzveltu da premesti
svoju rezidenciju u Sovjetsku ambasadu.
Da se izbegne dugačak
put na sastanke.
Predlog je napravljen na osnovu
informacije obaveštajne službe,
da diverzanti ubačeni u Teheran
spremaju neki neprijatni incident.
Počnite.
- Kako je?
- Bolje, ali je još uvek loše.
- Treba deset sekundi brže. - Ovo je vežba.
Kada bude stvarno, trčaće znatno brže.
Dokumenti su spremni.
Ujutru letiš. Šerner te čeka.
Denis Pju će stići u sredu,
između 9 i 11 po teheranskom vremenu.
Gotovo! Otišao je na dno.
Zatvaram. Biće gotove sutra.
- Slike su mi potrebne za jedan sat.
- Prekovremeni rad, plaća se trostruko.
Plaćam desetostruko,
a otkupiću i negativ.
Čuo sam o Vama sve najlepše.
Kažu da možete da pravite čuda.
Da možete dvojicu skroz različitih
ljudi, napraviti blizancima.
- Govori se da se ne gadite ni falsifikovanja
dokumenata. - Ukratko, šta treba uraditi?
Ako Vam kažemo, ostaju dve mogućnosti.
Ili ćete to uraditi, ili ćemo Vas ukloniti.
- Jeste li toga svesni? - A jeste li vi
svesni da se umetnički rad dobro... plaća?
Uveren sam da ćemo
naći zajednički jezik.
Recite, šta želite?
Fotografija koja se tamo razvija,
treba da zameni ovu.
Dovoljno je.
- A gospodin Denis Pju se neće... ljutiti?
- On je daleko i svejedno mu je.
- Pokušaću da završim to do jutra.
Ako vi dođete u 10... - Spavaćemo ovde.
- Biće vam neudobno. - Nema veze,
strpećemo se. - Onda dobro.
- Dobar dan. - Dobar dan.
- Možete li na minut? - Naravno.
- Portir mi je rekao da ste me tražili.
- Da, želela sam da Vas vidim. - Zašto?
Osećam se neprijatno zbog svog otkaza.
Shvatam u kakav sm Vas težak položaj dovela.
Ako još uvek mogu da Vam
pomognem, rado ću to učiniti.
Recite im da umuknu!
Kažite da odgovaraju na moja
pitanja samo sa da ili ne.
Pitajte ih hoće li završiti
do tridesetog?
Pitajte ih još jednom,
jesu li tačno razumeli pitanje?
Hoće li biti potpuno gotovi
do tridesetog, to je prekosutra?
- Hvala Mari, više mi niste potrebni.
- Kako, zar je to sve?
Da, sve.
Auto će Vas odvesti u hotel.
Zaustavite, ovde ću izaći.
Znaš li čime se trenutno bavi
pogrebni službenik?
Pogrebni službenik trenutno
prolazi kroz burad.
- Kako znaš?
- Znam.
I znam da sada to radi mnogo
bolje nego pre pet dana.
- Je li on idiot, šta li je?
- Nikako! Po meni je pre genije.
Ni đavo ne bi našao bolji način
da uđe u ambasadu.
Stvar je u tome što ovde ne postoji
vodovod kao u ostalim gradovima sveta.
Ovde nema ni cevi ni rezervoara.
Voda sa planina teče kanalima
koji prolaze ispod grada.
Meštani te kanale zovu kanati.
Takvi kanati postoje
i ispod Engleske ambasade.
Održavaju ih nasledni kanatici.
Običnom čoveku je prosto nemoguće
da prođe njima bez posebne obuke.
A ta dvojica... i jesu kanatici za
područje engleske ambasade.
- Verujete li u predosećanje?
- Kao što znate, verujem u slučaj.
Meni se čini da je slučaj samo deo
nečega većeg, što nam nije poznato.
Kao vrh ledenog brega, ono glavno
se  nalazi u dubini i sakriveno je od nas.
- Ne brinite, Mari. Neću
dozvoliti da Vas povrede. - Hvala.
Andre!
Gledaj!
- Bio si u pravu. Dobio je oružje. - Ko mu je
dao? - Neko je ušao sa torbom, a izašao bez.
- Gde je sada? - Naši ljudi
su ga pratili. Ali, umakao je.
Upozorili su nas da ostanemo na mestima i da
se ne razilazimo. Sigurno će danas proći.
Danas samo snimaj,
i zapamti, ništa više!
Neću se izvinjavati, gospodo, zato što smo
vas pretresli i pregledali vašu aparaturu.
Izvolite u auto. Smatram da su stroge
mere bezbednosti jasne i bez objašnjenja.
Iz auta ne izlazite!
Ovo je svečana ceremonija uručenja poklona
Engleskog kralja Džordža VI Staljingradu.
Na sečivu je pisalo: Građanima Staljingrada,
ljudima čeličnog srca, od kralja Džordža VI,
kao znak poštovanja Engleskog
naroda... ili nešto slično tome.
- Maks, zašto si se ti upleo u tu priču?
- Đavo bi ga znao.
Onaj nitkov Šerner me je uvukao.
Posle ceremonije,
sva trojica su se fotografisala.
Bilo je to 29. novembra u 15:30.
Šteta što u to vreme
nisam bio tamo.
- Šta to radiš? Jesi li lud!
- Ne ljuti se, Fransoaz.
Navikao sam na njih. Kada su umrli,
imao sam osećaj da sam izgubio najbliže.
Onda se nešto desilo sa mojim živcima,
noćima sam sanjao svakakve gluposti.
Suviše mnogo znam o prošlosti
tog nitkova Šernera.
- Plašiš se?
- Ne. Nije mene tako lako naći.
- Neka traže!
- Ne, ti si idiot.
- Znaš zašto sam ja onda pogrešila vrata?
- Zašto?
Šerner mi je naredio da... zadobijem
tvoje poverenje i sve saznam.
Nastavi, nastavi...
Najvažnije je da saznam gde se čuva
tvoj rukopis i javim mu tvoju adresu.
- Zašto nisi to uradila?
- Zašto? Možda sam se sažalila.
- Nije istina, sve si to izmislila.
- Ne, sve je istina.
- Zdravo!
- Ah, to ste Vi.
- Inspektore, nije Vam dosadno?
- Šta?
- Da dreždite pod mojim prozorima?
- Zar Vi živite ovde? - Živim, živim...
Kakva slučajnost, zar ne?
- Izgleda da koristite usluge biroa
za traženje nestalih lica? - Ništa slično.
Jednostavno šetam ovde sa psom.
Pokaži se!
Divan pas, zar ne?
Sviđa Vam se?
Zašto ste ućutali? Šta Vam je?
Idite odavde! Odmah idite!
Čujete li me?
Ne razumem, gde?
Ovde sam!
Ustani, drži se za mene.
Ustaj...
Ko je to?
Moraš još danas da odeš odavde.
Samo ne preko dana, uveče.
Sakriće te ova žena,
u svoj podrum.
U ponoć će doći ovde taksijem.
- Moram da se vidim sa Legrenom.
- Pomoći ću ti, ali ne danas.
Evo, to je onaj dan,
rođendan Čerčilov.
Posle rata sam pročitao
nekoliko knjiga o tom atentatu.
Začudo, po nešto je bilo i tačno.
Ali u nečemu su svi grešili.
Lažne varijante su smatrali pravim.
Niko nije sumnjao da postoji
još jedna varijanta, ja!
A to je bila jedina realna
opasnost za Veliku trojicu.
- Mustafin atelje.
- Razumem.
- Molim Vas za pet minuta, samo pet! - Ne.
- Sve je bilo u redu, kamera je radila.
- Očigledno se nešto desilo prilikom provere.
- Ne smem. - Ovakav događaj nije svakog dana!
- Dobro. Ali ne više od pet minuta.
- Hvala. To je usput, Mustafin atelje.
Imam mali problem.
Kamera se pokvarila.
Kameru!
Sačekajte tamo.
Sada je sve u redu.
- Zamolite sve da izađu iz auta.
- Molim sve da izađu napolje.
Odložite aparate.
Možete da pušite.
- Gospodin Pju? - Da. - Želimo da proverimo
Vašu kameru. - Malopre je proverena.
- Proverićemo je opet. - Ali unutra je film!
- Bez brige, imamo za to posebnu prostoriju.
- Otvorite kameru.
- Suviše je svetlo, osvetliću film!
Otvorite kameru!
Ruke iza glave! Napred!
Šta radite ovde?
Zašto se osmehujete?
- Ja mislim da ste gladni.
- Veoma. - Hajdemo.
Prolazi!
Brže!
- Znaš o čemu razmišljam?
- Ne.
Razmišljam o tome kako sam ja najsrećniji
čovek na svetu. Zar to nije čudno?
Tek što su hteli da
me ubiju, a ja srećna!
Mari, moraš da odeš odmah odavde.
Shvati, moramo se rastati,
ne može drugačije.
Mogu da ti donesem tugu,
nesreću, možda čak i smrt.
Poslaću te na nekoliko dana van grada,
tamo ćeš biti bezbedna.
Za tri dana ću doći po tebe, važi?
- Madam nas napušta?
- Madam će se odmoriti par dana izvan grada.
Moja klinika nije velika.
Sedite, molim vas.
Personal je odličan, nega izvrsna, nema
mnogo bolesnika i svi su porodični ljudi.
Madam je i ranije imala glavobolje,
ali noćas sam se baš uplašio.
Madam će biti kod nas par dana,
obavićemo preglede, odrediti lečenje.
Sada će doći sestra,
i odvešće madam u sobu.
Madam Luni?
- Kako se osećate?
- Hvala, bolje, ali ne poznajem Vas.
- Veoma mi je žao, ali došao sam po Vas.
- Desilo se nešto?
Pucali su u njega.
Na ulazu u hotel.
Je li...
- Živ?
- Ranjen je. Zamolio je da dođete.
Izvolite.
Gde ste me to doveli?
- Gde ste me to doveli?
- Ne brinite. - Gde me vodite?
-Izvolite, sedite.
- Imam vezu.
- Da, ko Vam treba? - Vi. Dođite odmah.
Ulica Barhaj, 7. Madam Luni je kod nas.
Razumeli ste šta sam rekao?
- Ne verujem da je ona kod Vas.
- Budite ljubazni, recite nešto.
Andre, oni hoće da me ubiju.
Ne znam zbog čega, ali hoće!
- Plaše te. Gde se nalaziš?
- Htela sam da kažem da te volim.
- Uskoro odlazimo odatle, gde si?
- Ne znam, ja... - Izvinite!
Opet ja.
- Slušajte, dobro ću vam platiti.
- Ne treba nam novac, već Vi.
- Za koje vreme možete biti kod nas?
Barhaj 7. I bez gluposti. - Za sat. - Kasno.
- Ne mogu pre. - Pokušajte.
- Znači, Barhaj 7? - Nitkov!
Znam da je čovek dole.
Pridrži!
To je sve. Sada čekajte!
- Dođavola!
- Šta te brine?
Kaput i šešir.
Zašto ih nije skinuo?
U kaputu je neudobno.
Šalje me Andre. Ni glasa!
Šta treba?
Sakrij se!
Stoj! Spusti stube!
Ruke!
Podignite glavu!
Skinite šešir.
- Ko ste Vi?
- Naterao me je da ovo obučem.
Preuzmite ga!
- Grobar!
- Ja!
- Zašto kasnite? - U gradu je racija.
Mustafa je uhapšen. - Snimatelj? - Uhapšen.
- Trebalo je da Vi uzmete film?
- Uzeo sam. U gradu su masovna hapšenja.
Englezi i Rusi,
zajedno sa Irancima.
Ustani i kreni sa mnom!
Zdravo, Andre!
Zdravo, Mari!
Mari!
- O čemu razmišljaš?
- O prokletom vremenu!
Zar više nikada ničega neće biti?
Zar se sve završilo, sve nestalo?
Ne, sve je ostalo! Prošlost je stvarna,
koliko i ono što se dešava sada.
Bitno je ne zaboraviti.
Najvažnije je sećanje.
Da, da... sećanje.
Ja se sećam malog, otrcanog hotela,
u kome smo stanovali u Teheranu.
Znaš, on je za mene stvaran,
kao ova čašica konjaka.
Ili onaj čovek tamo.
A ja se sećam antikvarnice.
Vidžaje, pokrivene prašinom...
i tvojih snova.
Zašto sedimo ovde, hajdemo kod mene.
Sačekaj sekund, pozvaću kćer.
Ja sam njena ćerka.
Zovem se Natali.
Da, da, poznao sam Vas.
- Mogu li da sednem?
- Naravno, izvinite, nisam Vas ponudio.
Znate, bila je
u telefonskoj govornici.
Onda je kamion...
Veliki kamion...
Majka je mnogo pričala o Vama.
Ponavljala je svoje
priče po desetak puta.
Znam ih napamet,
sa svim pojedinostima.
Svaki...
Svaki kamen u kaldrmi,
svaki pokret, svaki zvuk.
U zadnje vreme je pominjala događaj sa
delfinima. Kupali ste se u moru i niste znali
da nailazi oluja...
Onda su došli delfini.
Delfini?
Ali mi nikada nismo bili na moru.
Bože moj, znači...
Ona je sve to... izmislila.
Ko je?
- Opet se srećemo.
- Koliko je godina prošlo!
- Šta želiš da popiješ?
- Pivo.
Šta je to?
Oni.
Veoma volim taj film.
Često ga gledam, nekada satima.
Danas niko od njih nije među živima.
Svi su umrli prirodnom smrću.
A ja sam mogao da ih ubijem!
Čerčil, na sahrani Ruzvelta.
A ovo je njegova sahrana.
- Pa, kako si živeo sve ovo vreme?
- Dobro, u izobilju.
Ali to je život kišne gliste.
Onda su me pozvali.
Naši ljudi su me našli i pozvali.
- A ti?
- Ja... nisam menjao zanimanje.
Ubistva, naročito politička,
uvek su bila tražena.
U poslednje vreme su baš ušla u modu,
neke poslove sam morao i da odbijem.
Nisam mogao da postignem.
Kasnije su prestali da me zovu.
Kome je potreban starac
pored toliko mladih?
Pusti me.
- Zašto me ne pustiš?
- Nemamo mnogo vremena. Hajdemo.
Hteo sam da te pitam, iz radoznalosti,
gde si nestao u Teheranu iz onog kanata?
- Bio si na dva koraka od engleske ambasade.
- Ja sam profesionalac, a ne samoubica.
Tamo dole sam shvatio da mi je to kraj
i izašao sam kroz rezervni hodnik.
Znaš, ni dan-danas ne mogu da
shvatim kako su nanjušili kanate.
Ruke!
Rukopis!
Gospodine Šerner, mi smo se jednom već sreli,
zbog čega je bilo potrebno otimati avion?
- Do Vašeg izlaska ostalo je samo mesec dana.
- I da je ostao sat, ja bih se oslobodio sam.
Da bih pokazao
kako smo još uvek jaki.
- Izvinite! Vas čekam, mesje.
- Danas ne primam.
Ja sam stranac, došao sam izdaleka.
U vezi knjige. Zanimaju me neki detalji.
- Nikakvog rukopisa više nema.
- Mogu li da se sretnem sa autorom?
- Ni autora više nema, umro je.
- Ubili su ga?
- Umro je. - A filmovi?
Video sam ih u Londonu.
Ničega više nema.
Negativ je, takođe, uništen.
- Šta da se radi, ostaje sećanje.
- Šta imate u vidu?
Sećanje! Obično ljudsko sećanje.
Ono je, ipak, najpouzdanije. Zbogom.
Srpski titl: tplc
INDEKS SVIH PREVEDENIH RUSKIH FILMOVA
I LINKOVE PREVODA, MOŽETE NAĆI OVDE:
http://rapidserbia.com/viewtopic.
php?f=38&t=22083&start=0
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8ckgq
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове