Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Grad Hope 1896. g.
Pustite me!
Molim vas!
Molim vas, pustite me!
Preklinjem vas, stoga,
po milosti Božijoj... - Upomoć!
...da svoja tijela prinesete
kao živu žrtvu...
koju će Bog primiti.
Gospode, neka ova živa
žrtva bude dostojna,
kako bi zaštitio naše usijeve
od satane.
Neka istjera njihove proklete
duše da bi naš grad napredovao,
a mi širili tvoju svemoguću riječ
kroz ovu prokletu zemlju.
Vratite se kućama i molite
Božiji blagoslov na našoj zemlji.
Pustite me! Neću nikome reći,
kunem se. Samo me pustite.
Molim vas, oče.
Smilujte se. Daću vam bilo šta.
Sve što poželite.
Utješi se saznanjem
da nisi sam ovdje, sinko.
Ove duše će te pratiti
na tvom putu u Raj.
Ne! Ne! Ne!
OSVEĆENA ZEMLJA
...samo moć Isusa može
spasiti naše smrtne duše.
Hajde. Ne, ne, ne.
Hajde, ne radi mi to.
Ne sada.
GORIVO, HRANA, PRENOĆIŠTE
SLIJEDEĆE SKRETANJE DESNO
Hvala, Isuse.
A samo sam htjela
od svega da pobjegnem.
Dobro došli u Hope
"Svi prosti neka skrenu ovdje. "
Jezivo mjesto.
To ne zvuči dobro.
Dobro zvuči za tebe.
U redu. Ulazimo ovdje...
Spasio si mi život.
Čuvaj se.
U kvaru je. - Da.
Da vidimo šta imaš.
- Nije dobro.
Ne zvuči dobro.
Imaš dovoljno ulja,
ali ne i pritiska,
znači definitivno pumpa ulja.
Nemam dijelove,
bar ne za ovaj auto,
ali ga mogu nabaviti,
ali tek sutra.
U redu. Koliko?
- Dio će te koštati oko 150,
sa radom će te izaći
oko 250- 275.
Primate li kartice?
- Većinu.
Dosta je vremena potrebno
da se ovakav dio pokvari.
Vjerovatno si ga trebala
provjeriti pre polaska na put.
Pa, nisam baš mislila na to.
Jednostavno sam sjela i krenula.
Ima li kakvo mjesto
gdje mogu da jedem ovdje?
Dole preko puta ulice.
Odlična hrana i jeftina je.
A hotel?
- Jedan jedini u gradu.
U redu. Čini se da ću prenoćiti.
Naruči taj dio za mene.
Vratiću se ujutro po njega.
Dogovoreno.
Dobro došla u Hope.
- Ako ti tako kažeš.
Zdravo.
Zdravo. Ja sam Sarah.
Sarah Austin.
Liz Chambers.
Problemi sa autom?
- Kako si pogodila?
Hajde, ovo nije baš
turistička atrakcija, zar ne?
Ili imaš problema sa kolima,
ili si se
izgubila ili oboje,
a u tvom slučaju...
rekla bih da je oboje.
- Ne, ne, samo auto.
Ja se nikada nisam izgubila.
- Stvarno? Kako je to moguće?
Ne znam. Imam taj osjećaj
za orijentaciju, valjda.
Pa, gdje si krenula?
- Na Zapad.
Samo Zapad. Ne u neko
posebno odredište?
Znaću kada stignem tamo.
Zdravo. Čime vas mogu
poslužiti danas?
Uzeću čizburger De luxe srednji.
Da. - Mogu li dobiti još
malo vode, molim? Hvala.
Pa, koji je tvoj izgovor?
Problemi sa autom?
Ne. - Izgubila si se?
Greška ponovo.
- Zašto si ovdje?
Ja sam novinarka. Radim veoma
važnu priču za svoje novine.
A ja mislila da su ovo izmišIjotine.
TERORISTIČKA PERECA
ZAMALO UBILA PREDSJEDNIKA
Znači, ti si novinar, ha?
Šta je tako posebno
u vezi ovog grada?
Ne znaš za Hope?
- Šta je s njim?
Hope je osnovao krajem
1800. sveštenik,
po imenu Jonas Halthaway.
Bio je pravi fanatik.
- Čizburger i voda.
Halthaway je imao
nevjerovatno mnogo sreće
sa usjevima. Čak i tokom suše.
Tvrdio je da je to zato što je grad
izgrađen na osvećenoj zemlji.
Onda je počeo da ima problema
sa vranama koje
su mu jele usjeve.
Onda je postavio strašila,
i to je neko vrijeme djelovalo,
dok vrane nisu postale pametnije,
pa ih je Halthaway počeo trovati.
Halthaway je vjerovao
da je vrane poslao đavo,
da uništi njihovo izdržavanje.
I satanine sluge su došle
da nam unište žito.
Da unište naše izdržavanje
i vi ih morate istjerati.
Vi nas morate spasiti. Mora
se prinijeti žrtva Gospodu,
da nas zaštiti od ovih crnih, zlih...
sluga iz pakla.
Halthaway je bio očajan,
pa je počeo da žrtvuje
gradske grešnike,
u nadi da će udovoljiti Bogu.
Oblačio je svoje žrtve kao
strašila i zakivao na njivama.
Žive?
- Žive.
U suprotnom nisu mogli
da vrište, a Halthawayu
su trebali njihovi jauci,
da otjeraju vrane.
Dok jedne noći Halthaway
nije imao viziju...
...u kojoj mu je rečeno
da se bliži smak svijeta,
pa je Halthaway izgradio sklonište
sa sledbenicima ispod tih njiva,
i čekao kraj svijeta. Zajednica
je odlučila da pošalje dijete,
da vidi je li stvarno došao
kraj svijetu.
Dijete je trčalo koliko
do Libertyja. Sve što je
trebalo da uradi je
da vidi je li neko ostao živ.
Umjesto toga, dijete je Ijudima
iz Libertyja sve ispričalo,
pa su Ijudi iz Libertyja
otišli na Hathawayovu farmu,
i izvukli ga iz skloništa.
Onda su njega zakovali
na krst, u njegovoj njivi.
Baš kao što je on radio
svojim žrtvama.
Božije djelo će biti završeno!
Biće završeno!
A onda su ga živog spalili.
Šuška se da na mjestu
gde su sahranili njegovo tijelo,
ništa ne raste.
Neki Ijudi vjeruju da je vatra
oslobodila njegov duh
od mesa dopuštajući mu da
boravi na svojoj njivi. Čeka.
Navodno, duše Hathawayovih
žrtava još uvijek žive u okolini.
Mislila sam da odem
do Hathawayove farme,
da napravim par fotki.
Vidjeću hoće li se šta čudno desiti.
O, Bože.
Trebala bi poći sa mnom.
Ne znam. Nisam baš raspoložena.
Nisam baš tip cure sa sela.
Hajde.
Kao da imaš neka bolja posla.
U redu, dobro.
Da! Znaš šta?
Naći ćemo se za pet minuta.
Dovešću auto tu ispred.
U redu?
Plaćeno je, ne brini.
U redu, hvala.
I napojnica, sve je sređeno.
Hvala što si mi platila ručak.
- Nisam ti platila ručak.
Konobarica reče
da mi je ručak plaćen.
Domaći su vjerovatno mislili
da si lijepa i platili.
Znaš šta, dušo?
Uzmi sve što možeš.
Kako se zove? Hajde, ja sam
novinar. To je ipak moj posao.
Osim toga,
uvijek je muškarac u pitanju.
To je jedan od ono malo
darova koje posjeduju.
Sem ako je cura. Mislim,
ne bih imala ništa protiv,
mada to nije moje opredjeljenje.
Ali koga briga kakav tepih
usisavaš, znaš?
Ne, nije djevojka.
- U redu, znaš šta?
Nemoj mi reći,
jer sam dobra u ovome.
Slomio ti je srce.
Našla si ga u krevetu
sa najboljom prijateljicom.
Nije ti slomio srce?
- Ne, ja sam slomila njegovo.
Zašto je ne poruše buldožderima
i izgrade nešto drugo?
Ne mogu.
Ovo je istorijsko obilježje.
Prva kuća u gradu.
Bože, ovo je izvanredno.
Odlična stvar.
Šta je to? - Ne znam.
Vjerovatno moj parfem.
Nadajmo se da nije ptičiji grip.
Čujem da je neizliječiv.
- Prava si kretenuša.
Blagi Bože. Kao da niko
nije bio ovdje od one noći.
Moguće.
- Ovo je fantastično.
Divno.
Osvećena zemlja.
Slušaj... - Šta?
- Vrane, ućutale su se.
Šta sam ti rekla?
Duhovi prokletih i dalje žive.
Imam ideju. Hajde da nađemo
gdje je sahranjen.
Ovo mora da je to. Čudno.
Izgleda da su glasine istinite.
Pomalo je jezivo.
- Nemoj mi reći da si sujevjerna.
Ne znam. Ponekad mislim
da je život isplaniran unaprijed.
Šta god da uradiš,
ne možeš ga promeniti.
Imaš li kad takav osjećaj?
Ja?
U redu, šta sada?
Sada ćemo prirediti
jedan trenutak za foto-aparat.
Cura može da sanja, zar ne?
Još nam samo glava treba.
Zašto, on je savršen muškarac.
Odmah se vraćam.
Odvratno je.
Znam, moj urednik ga je dizajnirao.
Kaže da će to biti đavolski
dobra fotka za naslovnu.
Znaš, tako se prodaje više primjeraka.
Izgleda da ove stvari stvarno pale.
Gdje ćeš? - Moram da pišam.
- Nemoj da se izgubiš.
Ne bih da te moram tražiti.
Toliko od tvoje vjere
u moje sposobnosti.
Božiji rad će biti završen.
Biće završen!
Hajde, Austin.
Ne vjeruj svemu.
Silazi s mene.
Ja nisam takva djevojka.
Liz, hajde.
Idemo odavde već jednom.
Sarah!
Stani!
Našao sam jednu od djevojaka!
Moramo da idemo, požuri!
- Opusti se. U redu je.
Smiri se. Reci mi šta se desilo.
- Molim vas, vratite se u auto.
Juri me. Vratimo se u auto.
- U redu.
Požuri, ulazi u auto.
Tu je.
Idemo.
Hajde, idemo.
Kako to da ti voziš ovo auto?
Gdje je pozornik Kandler?
Mrtav je. - Šta? Gdje?
Šta se desilo autu?
Ućutite i slušajte me. Vaš policajac
je mrtav. Ubilo ga je strašilo.
A i moja prijateljica Sarah je...
U redu, uđimo unutra
da porazgovaramo.
Smiri se.
Šta se desilo?
Kaže da je napadnuta. Sjedi.
- Ubio je Billa. - Šta?
I njenu prijateljicu. A s obzirom kako
izgleda auto, rekao bih da govori istinu.
U redu. Kako se zoveš?
- Elizabeth Chambers.
Ja sam šerif O'Conner.
Možeš li m i reći šta se desilo?
Vozila sam i auto mi se pokvario.
Nisam odavde.
Znači da nas je dvoje.
Upoznala sam tu novinarku,
dok sam sjedila u restoranu.
Ime joj je Sarah.
Pisala je priču o vašem gradu.
Otišle smo na Hathawayovu farmu.
Neki bolesnik se prerušio
u strašilo...
i razapeo ju je na njivi.
I ubio je vašeg policajca.
Ovo nisam stavio tri mjeseca.
Ni jedan prokleti zločin.
Gdje ćete? - Idem na farmu.
Ne mogu ostaviti
Billovo tijelo tamo,
ni tijelo vaše prijateljice.
Ako budem imao sreće
da naletim na našeg
prijatelja tamo,
malo ću vježbati gađanje.
Marc, zovi Liberty radijom
i traži pojačanje.
Liz, ostani ovdje.
Bićeš bezbjedna.
Vraćam se za najviše 20 minuta.
Liberty 220,
ovdje stanica u Hopeu.
Čujete li? Kraj.
Liberty 220, ovdje stanica
u Hopeu. Javite se.
Gdje su svi?
- Šta?
Nikoga nema napolju.
Ovo je glavna ulica, zaboga.
Kakav je ovo grad?
Liberty 220,
ovdje stanica u Hopeu.
Čujete li? Kraj.
Gdje ćeš, do đavola?
- Stanica u Libertyju
se ne javlja. Idem da vidim
šta se dešava.
Jesi li siguran
da nije samo do radija?
Ne, radio je u redu.
Niko se ne javlja ni na mobilni.
Možda je nešto bezazleno,
ali moram
da provjerim. Budi ovdje.
Bićeš dobro.
Ne možeš tek tako da odeš.
Slušaj, zaključaj vrata za
mnom, nikoga ne puštaj
i čekaj šerifa. Bićeš dobro.
Vraćam se za 20...
Da, 20 minuta, da.
Znam.
Liberty,
ovdje šerif Jack O'Conner.
Čujete li? Kraj.
Liberty, ovdje šerif O'Conner,
iz policijske stanice Hope.
Čujete li?
Gdje su svi, do đavola?
20 minuta, malo sutra.
Skote.
Znam da sam te pogodila.
Nema krvi.
Ovo nije moguće.
Sranje.
Ključevi, ključevi.
Hajde, govno jedno.
Upali!
Sranje.
Neka mi neko pomogne.
Molim vas!
O, Bože, dijete. Šta se desilo?
- Hoće da me ubije.
Ko? - Strašilo.
Neko se prerušio u strašilo.
Ubio je moju prijateljicu.
Sada nema nikoga vani.
Jesi li povrijeđena?
Treba li ti doktor?
Onda ostani ovdje, dijete.
Zvaću policiju. Odmah će doći.
Bila sam u policijskoj stanici.
Tamo nema nikoga.
Onda ću zvati policiju iz Libertyja,
državnu policiju. Neko će biti tamo.
Ostani ovdje.
Sad si bezbjedna. Stvarno.
Svešteniče?
Oče?
Pretpostavljam da želiš objašnjenje.
Šta je sa vama Ijudima?
Svi ste bolesni. Svi vi.
Ovaj grad je čekao
više od 100 godina na ovu noć.
Noć koju je lično sveštenik
Hathaway
prorekao, prije više
od jednog vijeka.
Dugo vremena smo te čekali,
Elizabeth.
Kako znate moje ime?
- Tvoj dolazak ovamo je predviđen.
Ti si majka njegovog
ponovnog rođenja.
On će se ponovo roditi
iz tvoje svete utrobe.
Ne znam koliko ti je novinarka
ispričala...
Zna veći dio...
Sve sem kraja.
Vidiš, Jonas je imao puno vizija.
Takođe je prorekao svoju smrt
od ruku onih seljana...
i prorekao je njegovo
ponovno rođenje,
koje počinje tvojim dolaskom.
Kada su Ijudi iz Libertyja
zapalili sveštenika Hathawaya,
vatra je uništila njegovo tijelo,
ali ne i duh.
Rekao nam je šta da radimo.
Sve je detaljno zapisao u knjigu
i sve smo ispratili.
Zakopali smo ga...
u svetu zemlju iza njegove farme,
jer smo znali da će zadržati
njegov duh...
do ostvarenja proročanstva.
Daće mu život ponovo,
baš kao što ovom gradu daje život.
Sveštenik je rekao da se
može vratiti u tijelu drugoga,
ali da mu treba novo meso,
koje će se ponovo roditi.
Ovo je nemoguće.
- Svidjeće vam se ovdje, gospođice.
Brinućemo o vama i bebi.
Ima znak.
Ona je ta.
Znala sam čim sam je vidjela.
Aleluja!
Hvala Bogu.
- Pustite me!
Šta god da se dešava ovdje,
gotovo je.
Pustite djevojku.
Stanite malo, šerife.
Znamo da niste odavde,
ali ako nas saslušate,
razumjećete.
Saslušajte ga.
Dosta? Ko želi slijedeći, ha?
Pustite djevojku.
- Kako vi kažete, šerife.
Ulazi u kola.
Samo, nemojte da pretjerujete
s tom stvari.
Ne znam šta ste planirali ovdje,
ali je završeno.
Vraćam se sa državnom policijom,
zato ne pokušavajte bježati.
Nigdje mi ne idemo, šerife.
Ovo je naš dom.
To će mi olakšati posao, zar ne?
Šta je spopalo ove Ijude?
Kao da su preko noći poludili.
Šta?
Kako da znam
da vi niste jedan od njih?
Šališ se?
Upravo sam te spasao tamo.
To je možda trik.
Možda si lud, kao i ostali.
Hoćeš da izađeš iz kola,
samo izvoli.
Čula si ih. Ja nisam odavde,
ja sam momak iz grada.
Zašto si se onda doselio ovamo?
Jer mi je dosadilo da pucam
u 10-ogodišnjake,
koji gađaju policiju
prilikom uvođenja u bande.
Šta se desilo tamo?
- Ne znam. Oni su jebeno ludi.
Rekli su mi da moram
zatrudnjeti, da bi duh
onog sveštenika mogao
zaposjesti bebu.
Da bi se ponovo rodio.
Hoće od mene
ponovo da naprave majku.
Imala sam sina, Jassiea.
Bila sam mlada
i trebalo mi je nešto...
Bilo mi je potrebno
da nekome budem potrebna.
Gdje je sada?
Umro je prije oko mjesec dana.
Pet sedmica, da budem tačnija.
Imao je skoro dvije godine.
Valjda nisam obraćala dovoljno
pažnje. On se igrao i...
popeo se na prozor.
Mora da je jedna
od rešetki na prozoru popustila.
Nisam mogla tako brzo da stignem.
Kao da sam se usporeno kretala.
Okrenula sam se na samo jedan
jebeni sekund! Jedan sekund!
Žao mi je.
Šerife, probudite se.
Probudite se!
Izađite iz auta, gospođice.
Polako. - Šerife, molim vas!
Prokletstvo, Jack. Stvarno sam
mislio da te možemo preobratiti.
S obzirom da si tako protiv nasilja...
Šteta, gradonačelniče.
Dobro bi nam došlo malo krvi.
Gradonačelnik?
Mislite da ste svi vi... Ijudi..
Naravno, bilo je to osnovno pravilo
sveštenika Hathawaya,
inače bi se pročulo,
a to se ne smije desiti.
Vi ste jebeni ludaci!
- Pazi na jezik, curo.
U redu je. Doći će ona sebi.
Sada je jedna od nas.
Ne, ne, pustite me!
Ne, pustite me!
Povrijeđen je. Biće dobro.
To tijelo je privremeno.
Ona je ta! Pogledaj, ima znak.
Imaj poštovanja.
Osvećena zemlja.
Ne! Prestanite! Molim vas!
Šta to radiš, momče?
Ne želimo je povrijediti.
Moje izvinjenje, gospođo.
Dječak je samo uzbuđen.
Neka mi neko pomogne!
- Smiri se, sada.
Dovedite i šerifa.
Možda će nam trebati.
Neka mi neko pomogne!
Molim vas!
Unesimo je unutra.
Moramo se držati plana.
Zdravo, Elizabeth.
Divno izgledaš.
Je li ti udobno?
Potrebna si ovome gradu, Elizabeth.
Posebna si svešteniku
Hathawayu. Vidjela si
kako se lako njegovo tijelo
može oštetiti.
Zato mu treba tvoja beba.
Naša beba.
Ona koju ćemo zajedno začeti.
Trebali bi da počnemo.
Imamo vremena samo do zore.
- Šta?
Nije bitno.
Samo se opusti.
Možemo ovo lako da uradimo,
ili mogu zvati Ijude da te drže.
Šta više voliš?
Samo tebe.
- Tako sam i mislio.
Neću te povrijediti.
Oče?
Jeste li dobro?
Da, ne ulazite. Molim vas.
Probudi se, molim te.
Ti, bolesni skote.
Tiho je unutra.
Šta ti znaš?
Samo kažem...
- Da, samo ti kažeš...
Oče, jeste li dobro?
Bježi!
Idi pozadi!
Prokletstvo, kučko!
Raširite se, hvatajte je.
Ovamo!
Ne ostavljaj me!
Ne, molim te!
Imam je.
- Nemoj da ti pobjegne.
Kako misliš, nemaš je?
- Mislim, nije ovdje.
Zar nije prošla pored tebe?
- Nije. Rekao si da si je uhvatio.
Ne znam,
nije tamo gdje bi trebala biti.
Idite vi tamo,
ja ću provjeriti ovdje.
Podzemno sklonište.
Bože.
Kako se zoveš?
Ja sam Liz.
Sjećaš me se?
Vidjela sam te jutros na pumpi.
Mislim da imam nešto
za šta sam sigurna da je tvoje.
Tek je prošlo jedan.
Sabrina.
Zovem se Sabrina.
- To je lijepo ime.
Hvala što si mi vratila Uspavanka.
Uspavanko?
- Tako se zove.
Znači, dječak je.
Nisam znala.
Mislim da je dječak, ali bi valjda
mogla biti i devojčica.
Sabrina, možeš li mi reći
šta se desilo?
Odveli su mog tatu.
Čula sam kako vrišti.
Onda su odveli mamu.
Tako sam se plašila.
Mrtvi su, zar ne?
Zašto su im to uradili?
- Ne znam. U redu je.
Obećavam da neću dozvoliti
da ti se nešto desi. U redu?
Sabrina, probudi se.
Probudi se, dušo.
Hoću da uzmeš ovo,
za slučaj da fenjer
prestane da radi.
- Zašto? Gdje ćeš?
Idem da nađem pomoć.
Pop je nešto rekao,
da ima vremena samo do zore.
Mislim da Hathaway mora da
nađe tijelo prije izlaska sunca.
Slušaj, ne mogu samo da sjedim
ovdje i čekam kad će nas naći.
Mene trebaju, ali ako te nađu...
Otrčaću do susjednog grada.
Vraćam se s policijom.
Ali ako se ne vratim do izlaska
sunca, hoću da odeš odavde.
Hoću da trčiš što brže možeš
suprotno od sunca.
Tako ćeš stići do
najbližeg grada, u redu?
Znala sam da ćeš me ostaviti.
- Ne ostavljam te.
Idem po pomoć,
da bi mogle otići odavde.
Pusti me da idem s tobom.
Ne ne možeš. Usporićeš me.
Ubiće te, ako te nađu.
To ne mogu da rizikujem. Ne
mogu da budem odgovorna za to.
Ne ponovo.
Vratiću se. Obećavam.
Neću dozvoliti da ti se nešto desi.
Ima li koga?
Centrala...
Gdje su svi?
Šerif...
Kako ste pobjegli?
Mislila sam da su vas ubili.
Siguran sam da su planirali,
ali si napravila priličnu gužvu tamo.
Mislio sam da su te ubili.
- Krvarite.
Ne, već je stalo.
Ostala mi je đavolska
čvoruga. Šta se desilo ovdje?
Gdje su svi?
Mrtvi. - Svi?
- Da, mislim.
Mislim da su se Ijudi iz Hopea osvetili.
Šta kažeš da se gubimo odavde?
- Da, u redu.
Hoću da nas čuju kako dolazimo.
Moramo se vratiti u Hope.
Ostavila sam tamo nekoga.
Ko? Svi koji nisu bili sljedbenici
Hathawaya su mrtvi.
Ne, djevojčica koju sam
vidjela u Earlovoj garaži.
Pala sam u podzemno
sklonište, a ona se dole krila.
Cijela porodica joj je ubijena.
Sklonište.
Zato te nisu mogli naći.
Obećala sam joj da ću se vratiti
po nju, čim nađem pomoć.
Idemo po nju i gubimo se
odavde. U redu?
Zvaćemo nacionalnu gardu,
da sravni ovo mjesto sa zemljom.
Zašto nisu tebe ubili?
- Rekla sam ti. Ne mogu.
Trebam im zbog Hathawayovog
ponovnog rođenja.
Nešto su pričali o tome...
da je moja utroba osvećena zemlja.
Ne znam. Mora da misle
da sam djevica ili nešto.
Da, znam. U kom jebenom
vijeku ovi Ijudi žive?
Ne! Pusti me!
Ispred njega stajaše žena,
koja bludnica biješe.
Bila je buntovnica i
ne mogaše kući da ostane.
Zašto si ga ubio?
Ovo tijelo je satima mrtvo.
I zavela ga je svojim
slatkorječivim
govorom i laskavim usnama.
Ne dozvoli da ti ona srce zavede.
Ne kreni njenom stranputicom,
jer je ona mnoge ranila.
Svi koje je ona povela su uništeni.
Njen put je put u pakao,
spušta se u odaje smrti.
Zaveži!
Jesi li je našao?
- Da.
Unesimo je unutra. Brzo!
- Ne. Beskorisna nam je.
Nije čista. - A proročanstvo?
- Pogrešno je.
A ti?
- Moraćemo naći drugu.
Izabraćemo jednu od lokalnih
djevojaka. Idite!
Skupite svoje kćeri.
Jedna će biti izabrana.
A ona? Ona je bila ta.
- Ova je kurva.
Nemam još dosta vremena.
Skoro će zora. Donesite krst,
razapećemo je.
- Ne! Pustite me!
Već imaš tijelo,
zašto ne ostaneš u njemu?
Ovo meso je mrtvo, pokvareno.
Za par sati će ga okružiti insekti
i počeće da truli. Ne, ne...
Treba mi živo tijelo.
Pretražite njive
pored skloništa.
Tamo se krije autsajder.
Dete. - Ne, ne, Ubiću te.
Da je nisi takao.
Ako je dovoljno stara,
onda ću nju
iskoristiti, ako nije,
i nju ćemo razapeti.
Našla sam ga. Ovamo!
Više nam nisi potrebna.
Nije ovdje!
- Ne!
Idite! Nađite je!
Nije mogla daleko stići.
Čini se da ti ponestaje vremena,
seronjo. Ne možeš ovako zauvijek.
Ali za tebe ipak ima dovoljno
vremena, zar ne?
Dajte mi taj krst. Odmah!
Dajte je tu! Hajde!
Kod koga su klinovi?
Prestanite!
Držim je.
Držite je mirno.
Osjećate li nešto?
Požar!
Vadite ga!
Vadite ga! Vadite!
Đavolji sluga.
Vadite ga!
Izvadio sam ga.
Odreci se svog oca đavola...
Liz!
Jesi li dobro?
Bježimo odavde, važi?
Skloni se iza mene.
Ubila je svečtenika Hathawaya.
Šta ćemo sad?
Ovo će okončati proročanstva.
Zapalićemo ga.
Baš kao što piše u knjigama.
Vatra je uništila njegovo tijelo,
ne duh...
Hajde, idemo.
Bježi.
Hajde, Sabrina, hajde.
Sabrina.
- Tata.
Sabrina, moramo da idemo. OK?
Ne možemo da ostanemo ovdje.
Moramo odmah da krenemo.
Tako je, dušo. Tata je tu.
Tata?
- Sabrina, to nije tvoj otac.
Koliko ćemo još morati da
čekamo? Sunce je izašlo.
Dok ne stigne ovamo.
Jesi li siguran da smo dobro
uradili, što smo ga zapalili?
Uradili smo šta piše u knjizi.
Opusti se.
Sabrina, molim te.
Dođi ovamo!
Skloni se od nje.
U redu je, kolačiću. Dođi.
Molim te, Sabrina.
To nije tvoj otac.
Dođi tati, idemo kući.
Rekao sam, dođi ovamo!
Sabrina, pomozi mi.
Sabrina, nemoj!
Dođi, pomozi tati.
Sabrina, molim te, pogledaj me!
Hajde, dušo. Volim te.
SAD POMOZI TATI!
Znak.
Vraća se.
Bože... divno je.
Duše prokletih.
Možemo li da idemo odavde?
- Da, možemo.
Gdje idete?
Bilo gdje.
- Baš prolazim tuda. Upadajte.
...ćete biti ponovo rođeni!
Jer samo vaskrsenje..
Ako ne zamerate...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9p69s
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове