Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Šta je? Izađi iz busa!
Hajde! Kukavico!
Dobro se provedite u školi!
Kurvin sin.
Hej!
Požuri, Pol,
potrajaće godinama!
Blu birds! Blu birds!
Blu birds!
Hajde, Rok!
Udri, Rok!
Ako hoćeš da budeš šampion,
moraćeš jače udarati, Rok!
Ko je to, Bingo? - Da, sviđa
ti se, zar ne? - Ne, umukni!
Odmah dolazim.
Magzi, hej!
Hej, pusti ga na miru, Bing!
Ustani, pederu jedan.
Letnje rane
Zar nismo rekli da devojke ovde
nemaju šta da traže?
Da, ko je doveo ovu kurvu?
Pazi, kurvo!
Bingo, odjebi! - Nemoj biti tako
nasilna, pusti me da idem prvi.
Zaboravi! Ja sam ukrala.
I ja! - Naravno, Magz.
Usrao si se.
Sve sam radila sama.
Inače,
...ko je rekao da ti ideš prvi?
Ja kažem!
- Ne verujem, Bing.
Nestani, Pol! Šta misliš ko si ti?
Rekao sam da nestaneš!
- Zaustavi me!
Srediću te, Pol! - Pokušaj!
- I hoću! - Hajde, uradi!
Srediću te!
Možeš da se smeješ,
ali znaš da ću uraditi.
I kako ćeš to uraditi? Praćkom?
Pištolj nemaš.
Ali ćale ima.
I znam gde je sakrio.
A šta ima, vazdušnu pušku?
- Ne, jedan Glok!
Ćale ti je u zatvoru, a nema ni oružje.
- Tebe niko nije pitao!
Ko bi ti verovao? Svi znaju
da puno sereš, Bing.
Je li? - Da.
Džonzi, ima li moj ćale oružje,
ili šta?
Da, ima. Video sam.
Blefirate!
- Je li? - Da!
Ako ga budem koristio,
nećeš se više smejati.
Upucaću te u to
debelo dupe!
Gde ideš, Bing?
- Po drva za potpalu!
Inače bi čekao ceo dan na
moj hamburger, seronje!
Bezobrazan si, Pol!
Umukni!
Inače, ko ti je rekao da dođeš?
Ben, hoćeš da sedneš pozadi?
- Naravno.
Misli da je on kralj proseravanja, ili šta?
- Mani ga, on je jedan idiot.
Svi su idioti.
Ne veruju mi, zar ne?
Ja ti verujem.
Zaljubila si se u mene?
- Ne, samo te zajebavam.
Šta misliš, ko si ti?
- Opusti se, kaži da sam seronja.
Puno cura me hoće.
Nije jaka stvar.
Sanjaj samo.
- Zašto?
Šta ja tu mogu kad
tako dobro izgledam?
Bingo, kakvo je to ime, inače?
Ovo je barem originalno. Poznajem
bar 3 ili 4 Liana.
I mogu da se opkladim da
te svaka hoće, zar ne?
Možebiti.
Šta radiš?
Još nemam devojku.
Uvrnuto.
Sigurno su bili obožavaoci đavola.
Sigurno im je ovo bilo skrovište.
Šta ako se vrate?
Šta znaš ti o ovome?
Znaš,
nešto se ovde dešavalo,
verovatno su ovde vršili žrtvovanja,
pa su se stvari pogoršale.
Kao na primer šta? - Ne znam.
Životinje, znaš. Možda ovce i pse.
Ponudili su poklon đavolu,
ili tako nešto,
u zamenu im je dao šta su hteli.
Interesuje me šta rade ova dvojica.
Otišli su već odavno.
Magzi! - Šta je? - Igrajmo sa
tablom Ouidže, kao satanisti.
Umukni, Džons!
- Nemoje se plašiti, Mags.
Ne plašim se. Samo je
detinjasto, to je sve.
Hajde, Magzi, videćemo
šta će se desiti!
Neće funkcionisati sa plastikom.
Nema veze, pretstavlja istu stvar.
Šta zna jedna plastika
pretstavljati? - Dušu.
Ouidža. Ouidža.
- Prekini sa zajebancijom!
Pokazao je na tebe, Mags!
- Ne, nije.
Jeste, oni te hoće, čoveče!
- Nestani!
Ne možeš sa sakriti od Lucifera!
- Moraš uvek mene da zajebavaš?
Pusti me na miru, hoćeš li!
Bingo!
Šta radiš?
Bingo je nestao. Šuma ga
je odvela! - Nestani!
Nemoj reći nikome. Obećavaš?
- Obećavam.
Plašiš se, zar ne?
- Ne, brže, Pol. Brže!
Ben!
Jesi li dobro?
- Da, mislim.
Hajde!
Vas dvojica, trčite!
Šta je sad uradio? Hajde.
Super.
Šta se desilo?
Gde je motor?
Pregazili smo nekoga.
Bila je nesreća.
I gde je sad moped?
Gotov je.
Uleteo među drveća.
Ti sebično govno! Uvek sve
uprskaš! Idi po njega!
Ne znaš ni o čemu se radi.
Nisi čak ni bio tamo.
Idite onda, molim vas!
- Ne idem ja nigde, Ben!
Da, vas dvojica možete otići.
Niste uradili ništa.
Ti si ta koja je ukrala. - Ti si
hteo prvi da ga provozaš.
I nije te interesovao
ko je uradio posao, zar ne?
Dobro jutro, momci.
Izvinjavam se. I devojke.
Pa, ko me je pregazio?
Ja. Žao mi je,
nije bilo namerno.
Jesi li dobro? - Da.
Samo sam malo udario glavu.
A ja mislim da sam slomio
par rebara.
Mogu li da sednem,
da malo oduvam?
Naravno.
Pogledaću ti glavu.
Nemoj da se plašiš.
Video sam i goreg.
Preživećeš.
Nije video neko od vas
jednog psa u šumi?
Kako je izgledao? - Beli bulterijer,
sa braon mrljama na faci,
...sa crnim povodcem.
- Moj ujak gaji pitbule.
Pa, odakle ste?
- Sent Devids...
Zar ne bi trebalo da budete
u školi danas?
Nemamo ispite, pa smo
danas slobodni.
Shvatam.
Nisam ni ja voleo školu.
Mrzeo sam je.
U redu, idem da pronađem
tog glupog psa.
Može da bude bilo gde u okolini.
Možemo vam pomoći.
- Ha?
Možemo vam pomoći da
pronađete vašeg psa.
Vrlo ljubazno od vas, ali sigurno
imate i bolje stvari da radite.
Nije problem, pomoći ćemo
vam da ga pronađete.
U redu,
ovo je super.
Super!
Neće trajati dugo, u redu?
- U redu.
Spremni ste?
On ne dolazi sa nama?
- Ne može da hoda.
Pa, kako je došao ovamo?
- Ja sam ga nosio. To je moj brat.
Je li težak?
- Zavisi... - Od čega?
Koliko daleko moram da ga nosim.
Pa bilo bi ga teško nositi
preko cele šume, zar ne?
Ja bi savetovao da neko
ostane sa njim. Ha?
Povređenog ne treba ostaviti samog.
- Nisam povređen.
Pričao sam o tvojoj glavi,
a ne o tvojoj nozi.
Ja ću ostati sa njim.
Dobra devojka. Neće
dugo trajati.
Spremni ste?
- Da. - Krenimo onda.
Ko prvi nađe psa,
dobiće zadnji hamburger.
Onda će biti moje.
- Nemoj biti siguran u to.
Ko bi inače tražio
jednog glupog psa?
Isuse! Dođi, momak.
Isuse!
Isuse! Isuse!
Dođi, momak!
Isuse! Dođi!
Gde si, momak?
Moje ime je Piter. A tvoje?
- Pol.
Isuse!
Ti si... katolik?
- Ne, ne verujem.
Hej, g-dine, mislim da
sam našao nešto.
Dođi.
Šta mu se moglo desiti?
Ne znam. Možda ga je
otrovao neki farmer.
Ili su ga srediili ti prokletnici.
Mislite na lovce na lisice?
Da. Ali ovo je teritorija
van njihove granice.
Odnećemo mu rep?
- Šta?
Šta hoćeš, svakako je mrtav.
Neće mu više trebati.
Evo.
Koristi ovo.
Hajde.
Super!
Strava.
Gledajte ovo.
Magzi, uhvati!
Hej, momci, hoćete da vidite
nešto interesantno?
Da! - Da? - Da.
Hajde, pokret!
Hajde!
Zar te ne nervira?
- Šta?
Znaš, da si u invalidskim kolicima.
- Ponekad.
Ne mogu tu ništa promeniti.
Sa štapom mi je lakše ići.
Tvoj brat još uvek sebe
krivi za dešavanja?
Nije njegova greška.
On nije hteo da idem sa njim.
Ja sam ga ubedio
da me pusti u kola.
Bingo je rekao da je Pol vozio kad
se to desilo. - Bingo je jedno govno!
Pol je sedeo pozadi sa Džoan
Klever. - Još uvek izlazi sa njom?
Ne. Raskinuo je sa njom.
Nije nikad pričao o tome,
ali čitao sam mu imejlove.
Nemoj mu reći da sam ti ispričao.
- Ne, neću.
Pa, Bingo je tvoj momak? - Ne.
Ali sviđa ti se, zar ne?
- On je sasvim u redu.
Tvoj brat bi ga prebio?
- Još te kako.
Mogu li ići bliže?
- Samo pazi da se ne spotakneš.
Hej!
Šta radite?
Odlazite odavde!
Brže! 20 minuta nazad do kampa,
ali uradićemo to za 5 minuta!
Ko stigne zadnji do zida,
poljubiće mi dupe!
Šta ste vi seronje, radili?
- Trčali smo.
Bili smo na drugoj strani šume,
i stigli smo tu za 4 minuta.
Imamo goste.
- Koga?
Živeli, momci!
Što si mu dala moje pivo?
- Nisam dala, uzeli su.
Hej, ko ti je dopustio da
piješ iz mog piva?
Svakako si mlad da bi pio!
Ne interesuje me! To je moje.
Vrati mi to, prokletniče!
Smirite se, hoćete li!
Pusti ga na miru! - Umukni, nemoj
misliti da neću ošamarati devojku.
Ako je dodirneš, mrtav si!
- I šta ćeš uraditi?
Ja neću! Ali moj brat hoće!
- Je li? I gde ti je brat?
On je taj frajer iz Džanki Džonsa.
Nemoj mi pričati. Već sam se usrao.
Šta će raditi taj narkoman?
- On nije narkoman!
Nije? - Ne!
- U redu! U redu!
Dosta je bilo!
Ovo je tvoje?
- Da.
Lep komad.
Šta radiš, jebote, čoveče?
To su moje skije!
Onda idi po njega!
- Znaš li koliko košta?
Ako si slomio, isplatićeš ga!
Trebao si da razmisliš o tome pre nego
što si počeo da maltretiraš ovu decu.
Nisam ja maltretirao nikoga!
Taj prokletnik je počeo!
Uzeli ste mi pivo, pederi!
Šta ste mislili kad ste došli tu?
- Dosta je bilo! - Platićete za ovo!
Rekao sam, dosta je bilo!
Zar niste malo mali stari
za ovakve stvari?
Kakve to veze ima sa vama?
E, pa ja poznajem ove klince.
Ne bi povredili nikoga.
A vi ste došli ovde i
provocirali ste ih.
Zašto se ne izgubite odavde pre
nego što se nešto ne otme kontroli?
Sad ću ti pokazati!
Razbiću ti lobanju!
Kaži tvom ortaku
da se smiri.
Nećete probleme, zar ne?
- Skoti, dosta je bilo!
Ako pucate na mene,
on je mrtav čovek.
Skot, hajde.
Samo hoću da skejtujem.
Jesi li dobro?
Da.
Imali smo uzbudljiv dan,
zar ne?
Hladne su ti ruke.
Zaljubljeni.
Vrlo smešno.
- Video sam vas.
Znate, drago mi je što
sam vas upoznao.
Bilo je zabavno.
Kad sam bio vašim godinama,
šuma je bila moj drugi dom.
Vraća mi sećanja.
Mislio sam da se interesujete samo
za kompjuterske igrice i internet.
Dobro je čuti mladalačke
glasove u šumi ponovo.
Da, napolju je super.
Strava.
Imali smo dve-tri kućice.
Na svakoj strani ove
ogromnne šume.
Radili smo manevre, civilne
operacije, koristeći voki-tokije.
U ovoj šumi se nije moglo desiti
nešto a da mi nismo znali o tome.
Dobro smo se smejali.
Baš kao i danas, zar ne? - Da.
Šta ste radili?
- Trebao si videti, Ben.
Oni znaju, ono što se desilo u
šumi, to ostaje u šumi.
Je li tako, društvo?
- Da, tako je!
Znao si da možeš tako
brzo trčati, Pol?
Sad misli da je on najbrži.
- Ne, Bingo je stigao pre mene.
Jer sam brži od tebe,
pederu.
Da. Video sam te.
Ovako si trčao...
Ne znaš da paziš,
idiote jedan?
Hej, hej!
Nema potrebe za tim.
Zašto si to uradio, Pol?
- Jer je oborio moj stereo.
Da, to je bilo slučajno.
- Pa?
Smiri se, smiri se.
Jesi li dobro?
Ne plačeš, valjda?
- Samo me pustite na miru.
Hajde, ne ljutiš se valjda?
Rekao sam odbijte, molim vas!
Samo me pustite me na miru!
Samo hoću da ti pomognem, dečače.
Molim vas, samo hoću da idem kući.
Molim vas, pustite me!
Ma hajde, nije ni bolelo,
ili jeste?
Dođi ovamo.
O, Džons, moraćeš više trpiti
ako hoćeš da ideš u vojsku.
Neću da idem u vojsku.
U redu, sine.
Jesam li te povredio?
- Ne, u redu je...
Ma hajde, moj udarac je bio gori
od onog što je on uradio?
Sad se osećaš bolje?
Ha?
A ti? Jesi li uživao?
- Ne.
Nije prijatno kad te ispraši neko
ko je jači od tebe, zar ne, sine?
Pa...
Ne znam, Pol.
Stvarno ne znam.
Možda se tebi sviđa, ha,
...udarati decu koja su manja od tebe.
Možda ti se to sviđa, zar ne?
Ne znam, reci mi! - Ne, uopšte ne!
- I nadam se da ti se ne sviđa!
Jer, jer...
hoću reći...
Šta je razlika između...
tebe i tih huligana koji
...su napali Binga danas?
Ili hoćeš da budeš takav kao oni, ha?
Ne...
Žao mi je što sam te uplašio.
Verovatno ste previše mladi
za to da biste to razumeli.
Slušajte, osećam se grozno sad.
Slušajte, pre nego što odem,
da vam pokažem nešto.
Neće trajati dugo.
Možda će vam pomoći da
razumete moju poentu.
Znate...
Posle ću vas ostaviti na miru
i možete da razmislite o tome sami.
U redu.
Žao mi je...
Ustani.
Pazi na ovo. Osim tebe
ne sme niko da ga dira.
U redu, okupite se.
U redu.
A ti, momčino? Nemoj da se stidiš.
Hajde, dovedite ga ovamo.
Ne brini, meni je dobro ovde.
Hajde, nemojte se plašiti,
neću vas povrediti.
Hajde!
Slušajte, ono što ću vam sad pokazati...
možda će biti malo čudno.
Ali mogu da kažem sa sigurnošću,
da pošto smo završili,
... da će ovo biti korisna lekcija.
Neko od vas će možda shvatiti
za 10 minuta,
...dok će nekome možda
trebati i 20 godina.
Ali svi ćete shvatiti.
Znam da ste vi pametna deca.
Nemojte dozvoliti da vam neko
kaže da to nije tako.
U redu.
Hoću da uzmeš ovaj džak,
udari me sa tim jako koliko možeš,
... i baci ga pravo u mene.
Šta? - Hoću da ga koristiš kao kuglu
za kuglanje i udari me sa tim.
Nemoj ga gledati!
Ja sam ovde!
Naučićete jednu
korisnu lekciju.
Hajde.
Hajde, mala devojčice!
- Hajde, Džons, uradi!
Hajde! Hoću da me
povrediš sa time!
Ili pokušaj!
Ne veruj mu, prevarić te.
- Razbij ga, Džons!
Šutnuo sam te u dupe,
a sad povredi me sa time!
Hajde, radi to što ti kaže!
- Uradi! - Razbij ga!
Jače od ovoga!
Ti, uzmi to, pomozi mu.
Hajde!
Jače.
Hajde. Hajde, jače!
- Hajde, momci!
U redu. Ovo je već malo bolje.
Hajde još jednom.
Udarite me ponovo!
Hajde!
- 1, 2, 3!
Sad je dobro.
Hajde, Magzi, sad ti!
Da!
Jedan čovek manje.
Zabavno je, ha?
- Da. - Da.
A sad...! Hoću da date
sve od sebe.
Hoću da mislite na nekog...
koga stvarno mrzite.
Neko ko vam je nekad
puno značio.
Nekog koga bi stvarno
voleli da prebijete.
Nemojte se brinuti zbog mene,
ja sam već navikao na ovo.
Ovo je za mene samo trening.
U redu?
Samo jedno pravilo:
Pazite mi na lice.
Imam važan sastanak sutra,
treba dobro da izgledam.
Koristite sve, svoje ruke, noge.
Hajde!
Počnite!
Hajde! Gde ste?
Hajde!
Hajde! Mislio sam
da ste jači!
Hajde! Hajde!
Prokletnici!
Hajde!
Ovo je važno!
Uhvatite ga!
- Tako sam i mislio!
Hajde!
Bingo, tvoja drugarica je jača od tebe!
Slabiću jedan!
Hoćete da vas ti prokletnici
omaložavaju jer ste vi...
Jebi se!
Žao mi je!
Šta radi?
Ostavite ga!
Ubićete ga!
Pustite ga na miru!
Ovo je gubljenje vremena,
sa gubitnicima kao vi!
Ne znam zašto se uopšte
trudim oko ovoga!
Hajde, veliki čoveče!
- Nemoj da diraš moga brata!
Zaboravio sam na ovog
malog prokletnika ovde.
Kazaću ti nešto,
i reći ću ti samo jednom:
niko mi neće reći
šta da radim!
Jasno?
Gde si ti krenuo?
Niko da se nije pomerio.
Niko!
Ti si mrtav čovek! Moj otac
će ti odseći glavu!
Sranje!
Znam da si tamo, Džonzi.
Izađi napolje!
Jebemti!
Nemojte dopustiti da me ubije.
Prestani da plačeš kao jedna devojka.
To je samo jedan vazdušni pištolj.
Gde je?
Bingo? Gde je?
Gde je otišao?
Kunem se Bogom,
vi me sad testirate.
Sledeći ko pobegne, sledeći...
...neće biti takav srećković kao on.
Hajde momci, moramo pobeći!
- Neću te zadržati.
Ali hoćeš,
ako ne budeš došao sa nama.
Ali šta misliš, dokle ćemo
stići sa Benom na leđima?
Uhvatiće nas.
- Neće, ako ti budemo pomogli.
Šta ćemo onda? Da čekamo
da nas sve poubija?
Tip je psihopat.
Ovde! Hoću da paziš na ovo
mesto kao jedan soko!
Ako neko dođe,
i ne budeš mi rekao,
...štogod se bude desilo,
...upucaću te.
Razumela si, mlada damo?
- Ako neko dolazi, javiću ti.
Dobra devojčica.
Ako budete radili to što vam se kaže...
izvući ćete se.
Pogledaću kod svetla.
Pol, dođi ovamo.
Stani iza njega i drži mu ruke.
- Zašto treba da to uradi?
Nemoj se plašiti, neću te povrediti.
Šta ćeš uraditi? - Imaš metak
u nosu, treba to izvaditi.
O, ne!
Molim vas, molim vas, ne!
Hoćeš da umreš od trovanja krvi?
- Ne. - Onda umukni.
Drži ga čvrsto,
možda će se onesvestiti.
Čekajte, molim vas.
Izdrži!
Evo ga!
Samo sam ti spasio život, to je sve!
U redu, Džonzi, znam da
možeš dobro da trčiš.
Znaš li da pucaš?
Upucaj tu limenku.
I nemoj uraditi nikakvu glupost,
tu sam pored tebe.
Hajde, Džons!
Uradi!
Ne. Daj mi! - Džons!
- Pokazaću.
Gledaj ovo.
Hej!
Hajde, Pol, vrati to nazad,
ti si na redu.
Javi se
i budi dobar.
Halo? Ćao, majko.
Zar ti Ben nije rekao?
Ne, tu smo kod Magzija, pijemo čaj.
Majko, neće ići,
gore su kod kompjutera.
Baš usred jedne igre.
Dobro, u redu, čekaj.
Ben, majka pita hoćeš li govedinu
ili piletinu za ručak.
Baba dolazi u posetu.
- Piletinu.
Ako hoćeš piletinu, onda
neće biti jorkširskog pudinga.
Nema veze, hoću piletinu.
Kaže da hoće
govedinu.
U redu, još ću se javiti.
Da, neću kasniti.
U redu, volim te. Ćao.
Jesi li poslao neku poruku u tajnosti
ili si nekoga zvao?
Nemam kredita.
Ima li još neko mobilni?
- Nema.
Ne, samo ja.
Dobro.
Lian?
Lian! - Šta je sad?
- Moram da pišam.
Pa idi onda. - Ne mogu.
Plašim se.
I šta hoćeš da uradim
povodom toga?
Gde da idem? - Ne znam,
samo stani kod tog drveta.
Nemoj praviti buku,
za ime Boga.
Izvini što sam te malopre uplašio.
U redu je.
Pustićeš nas
da odemo?
Naravno.
Pa, kad možemo ići?
To ne zavisi od mene, Ben.
Kontrola više nije
u mojim rukama.
Policija će uskoro biti ovde.
Možda još neki.
I neće razumeti.
Neće ni pokušati.
Moram uraditi ovo najbolje što znam.
Za sve nas.
Neće ti niko ništa učiniti,
ako nas jednostavno pustiš.
Hoćeš li zaboraviti da
smo se ikad sreli? - Da.
Svi vi, moći ćete me
jednostavno zaboraviti?
Da, časna reč.
Kaži mi nešto, Ben, bio si već
ranije u ovakvoj situaciji?
Ne. - E, pa ja jesam. I nije tako
jednostavno kao što misliš!
Pa učini jednu uslugu nama obojici,
...ostani tako sedeći sa svojim krivim
nogama i začepi svoja usta!
U redu, vas dvojica, dođite
da se malo zagrejete.
Ne, hvala.
Mogu li da pitam nešto?
Da.
Da li si stvarno izgubio psa?
Ne.
Barem ne danas.
Ali sam stvarno izgubio Isusa.
To je bilo pre par godina.
Pa zašto smo morali
da ga tražimo?
Samo sam uživao u tome
da budem sa vama.
Nisam hteo da odem.
Kad sam šetao u šumi i kad
ste me pregazili sa motorom,
...nisam bio ljut.
Samo sam mislio...
pa, meni je dobro,
nisam povređen,
...tako nešto se dešava.
Posle sam vas našao, i onda...
bili ste mi veoma dragi.
Pomolićete se sa mnom?
U redu.
Da.
Oče naš, koji si u nebesima,
da ti se sveti tvoje ime,
da dođe carstvo tvoje,
da bude volja tvoja;
i na zemlji kao i na nebu,
hleb nas nasušni daj nam danas.
I oprosti nam dugove naše;
kao što i mi opraštamo dužnima našim.
I ne uvedi nas u iskušenje,
no izbavi nas iz zloba.
Jer tvoje je carstvo,
moć i slava,
...uvek i zauvek. Amin.
Nešto nije u redu, Lian?
- Ne.
Jer si jako tiha. Hoću da
znam našta misliš.
Samo hoću da idem kući.
Znam...
- Pa, pusti nas onda!
Ne mogu, još ne. Veruj mi, to je
u interesu tvoje bezbednosti.
Moram ovo uraditi na moj način.
Dajem ti moju reč, neću
dopustiti da ti se nešto desi.
Rekao si da si ti je bilo dobro sa nama,
ako ti se ovo stvarno svidelo,
pustićeš nas da odemo, zar ne?
Znači, misliš da lažem?
- Ne, samo kažem šta si rekao.
Misliš da te ja sad gnjavim,
siguran sam da ti mladi momci neće
dozvoliti da ti se nešto desi.
O tome se radi, zar ne?
Oni nisu muškarci.
Inače ne bi sedeli tako.
Oni su deca. Svi smo mi samo deca,
zato smeš da se kačiš sa nama!
Takav si kao i svi ostali!
Znači tako misliš?
Mislim da si nepravedna prema
svojim prijateljima.
Pogotovo kad nisu oni
počeli sve ovo.
Ne, ovo možemo zahvaliti tvom
fantastičnom prijatelju, zar ne?
Ispravi me ako grešim, ali verujem
da su ovi momci još tu.
Nisu pobegli odavde
ukenjajući u gaće. Ne.
Oni su pravi momci.
- To nisam rekla.
Misliš da ova deca,
ili kako ih zoveš,
...nisu dokazali svoje dobročinstvo
i snagu danas? - Da, jesu.
Ne, nisu. - Da, jesu!
- Ja ne mislim tako!
Mislim da znaš kako
izgleda pravi muškarac.
Sreo sam takve žene i ranije.
Kažete jedno, a mislite na
nešto sasvim drugo.
Ne, nije istina!
Nije, nije, nije...
Ono što radiš, možda nisi ni
shvatila da ćeš time samo jebeno...
prevariti ove momke.
I kad pričaš o razlici između
dečaka i muškaraca,
...misliš samo na to šta
je između njihovih nogu,
samo postavljanjem takvih pitanja.
Kažeš da nemaju dlake na svojim jajima.
Nije istina!
- Hajde već!
Svi ste vi iste. Mislite da smo glupi
samo zato što smo muškarci.
To nisam rekla, momci, najiskrenije.
Pol, imaš li dlake na jajima?
Nemoj ga gledati!
Odgovori na pitanje!
Da. - Dobro. Pokaži mi!
Hajde. Na noge!
Šta, ovde? - Da. Svuci svoje
pantalone, molim te!
Rekao sam, na svoje noge,
i svuci svoje pantalone!
Odmah!
Sve!
Lian, pogledaj ga!
Rekao sam da ga pogledaš!
Šta vidiš? - Dlake...
- Dlake, tako je, dlake!
Vidiš mu penis, što mogu da kažem,
Pol, da je vrlo impresivno.
Trebalo bi da budeš srećna, mlada damo,
vidiš mu penis, jaja, šta još?
Dlake...
- Dlake na njegovim jajima!
Ostani tamo, momče!
Magzi, ti imaš dlake
na svojim jajima?
Malo. - U redu, pokaži,
na noge! Da vidimo!
Nastavi da gledaš, Lian!
Što pre završimo sa ovim, pre
ćemo otići. Nastavi da gledaš!
Prestani plakati, Magzi!
Molim vas, prekinite!
- Ti umukni, ti!
Magzi, skini pantalone!
- Ne mogu!
Magzi, ako joj ne budeš pokazao,
svlačiću te nagog,
...i vezaću te za jedno drvo i
ostaviću te u šumi da istruneš!
A sad joj pokaži! - Ne mogu.
Da, možeš! A sad, uradi!
Ne, molim vas! - Da, možeš!
Skini svoje pantalone,
plačipičko!
Ne mogu.
Nemam dlake, u redu?
Obuci to!
Dobro je, sine.
Doći će to vremenom,
pre nego što primetiš.
Rekao si istinu.
I zato si muškarac.
Šta ona može znati o tebi?
- Magzi, ja nisam htela...
Ti, umukni! Čuli smo
dosta od tebe!
Imali smo par mirnih sati,
...dok to nisi zajebala sa
svojim glupim ispadima.
Nisam ni rekla ništa!
- Nisi ni morala!
Video sam ovoga jutra,
posmatrao sam
kako te je to pohlepno kopile dirao.
Umukni već!
- A, tu su sad i suze.
Misliš da sam ja rođen juče.
To kod mene neće upaliti,
mlada damo!
Jedina devojka u bandi momaka.
Misliš da ne znam našta misliš?
Mislim da smo se svi
uverili u to.
A sad da vidimo tebe bez
pantalona. - Ne!
Ostavi je na miru!
Ona ti ne znači ništa!
Već sam vas upozorio jednom
i neću vam više kazati!
Lian, ako ne budeš to uradila,
ja ću!
A sad se skidaj!
- Pomoć! Neka nam neko pomogne!
Sad ćeš odmah imati
razloga da vičeš!
Otvori oči!
Otvori oči, i jedna će ti ostati!
Inače ćeš izgubiti oba dva,
to zavisi od tebe!
Molim vas, nemojte ga povrediti!
Zadnja šansa! Otvori oči!
Piter!
Piter, nije tvoja greška.
To je moja greška.
Sve je moja greška.
Nemoj ga povrediti.
Pokazaću ti, ali samo tebi!
Misliš da sam takva budala?
- Ne, ne, uradiću,
...ali prvo samo tebi.
Znaš, samo ti i ja.
Znate pravila.
Niko da se nije pomerio!
Ne postoji ovde takvo mesto
gde vas ne mogu pronaći.
Hoćeš da vidiš moje?
Sviđa ti se?
Ti si jedna divlja mačkica,
zar ne?
Hajde,
dodirni ga.
Dodirni ga!
Dodirni ga. Hoću da ga dodirneš!
Sklanjaj se od nje, odmah!
Rekao sam, odbij!
Smiri se, momak. Hej.
Lian, stani iza mene.
Odakle ti to?
- Od jebenog Deda Mraza!
Sam si? Zvao si nekoga,
policiju? - Ne.
Zašto nisi?
Jer će pokušati da me zaustave!
- Nemoj, Bing! - Smiri se, Pol!
Da, umukni, Pol!
Upucaj ga, Bing!
U pravu je. Poslušaj ga...
Pomeriš se još jednom i
videćeš šta će se desiti!
Pol je u pravu, Bing.
Nemoj pucati.
Misliš da bi nas
pustio tek tako?
Ako ga upucaš, sve će nas
zatvoriti. Uključujući i Lian.
Ne interesuje me!
- Ne, nećemo, Pol. Umukni.
Nemoj ti meni kazati...
Dobićeš jednu u facu...
- Umuknite, svi!
Ti...
perverznjače,
na svoja kolena!
Rekao sam, na svoja kolena!
Odmah!
Lian, Izvadi pertle iz mog džepa.
Veži ga čvrsto iza leđa.
Steži ga redovno,
u redu?
- Nemoj previše čvrsto, Lian.
Zaustavićeš mi krvotok. - Umukni!
Šta sad radi? - Pojma nemam,
uradi nešto!
Šta? - Veži ga čvrsto iza
njegovih leđa.
Pokušavam!
Bing, ima astmu.
Treba da udiše u to nešto.
Bing, to je trik, treba mu njegov nož.
Nemoj mrdati!
Nemoj mrdati, jer ću te
jebeno upucati!
Nemoj ići previše blizu!
- Idi nazad! Pazi, Bing!
Odbij!
Sranje, Bing,
šta si uradio?
Trči!
Sranje!
Pol! Pol!
- Ben! Ben!
Bing, čekaj!
Ben! Ben,
jesi li dobro?
Ben!
Pol! - Ne možemo ga
tek tako ostaviti!
Jebemti! Dođite!
Ben!
Dođite! Brže!
Trčite! Trčite!
Ben!
Ben! Ben, jesi li dobro?
Žao mi je...
Sećate se kad je g-din Dženkins
rekao da Bog vidi sve?
Mislite da to što smo uradili
je bilo ispravno?
Da, naravno. Taj tip bi nas
svakako sredio.
Znači, ako uradimo nešto ispravno,
svo zlo što smo uradili nam se briše?
Verovatno.
Šta ako nas policija sve uhapsi?
Mislim, pre ili kasnije
će ga naći, zar ne?
Onda ćemo im reći istinu.
Da je hteo da te siluje...
a nas je hteo da ubije.
Moraš se otarasiti oružja.
- Ne.
Vratiću tamo gde je bio.
Neće niko primetiti
da sam ga koristio.
Dođi ovamo.
Moramo ćutati o ovome zbog
Bingove bezbednosti.
Zapamtite to. Naša tajna.
Ne smete reći nikome.
Trebalo bi da krenemo.
Bing, dođi.
Spremna si?
- Hajdemo.
Prevod:
BaglyasPeter
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org