Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Imam 500 kruna za tebe.
Spasite monaha i najmlađu
redovnicu, ostalo će vam dobro.
Kao i ja.
Njuškalo.
Ne...
Ne, molim te.
U ime našeg dragog princa
Verujem da će nas zlo napasti.
Moramo koristiti mudrost.
Golub je u svakom od mene.
Morate sprovesti ono što
javni tužilac odluči.
U ime pravde i
naših svetih zakona,
jedan zatvorenik prekršio
je ceibat cierusa
i oskvrnuo sakramente Crkve.
Ova osoba je
bogohuljila Božje ime
i stavio svetogrđe
pred Božje oči.
Naučite ga nečemu.
- Sada više nije lud.
Iz ovog saveza,
dvojica optuženih,
čije telo i ja služimo goluba.
Tvrdi se da je pratio
tri poznanika goluba.
Od tada je naš grad bio nemoćan.
Nijedan muškarac ili žena još uvek
ne mogu da ispune stvarnu dužnost.
U slučaju optuženog koji je
počinio četvorostruko kršenje,
četiri prsta su odsečena.
Potom se maže smolom
i perjem i lovi
dok ne padne.
U Božje ime, smiluj se.
Izbacite to,
takođe će pomoći ženama.
A sada ste kršteni katranom.
Lepo se okupajte.
- Sipajte sve preko njega.
I šampon za glavu svog sveštenika.
Zbog toga njegova frizura ostaje u formi.
A sada pročistite neke.
Gospodin oprosti ti,
ne znaš šta radiš.
Sada se Sveti Duh spušta na
vas kao prelepa bela golubica.
Kakav divan pijetao.
Hajde, leti. Kukeleku.
Donesite oštećena dva.
- Ne, molim vas.
Oštećena tri.
Sjećam se oče, spasi me,
nikad nisam sagriješila protiv tebe.
Umri veštice.
Samo se moli golubu.
Možda on može voditi
ljubav bolje nego da štedi.
Ne, molim te.
Mislite li da će sada
biti srećni zbog vas?
Sjećam se oče, spasi me.
Oče, spasi me.
Ja sam u ime goluba.
Nikad nisam spavao sa golubom.
U ime Oca i Sina
i Duha Svetoga...
Imala je odnose sa
golubom na planini.
Kooptirao se sa njim,
prerušen u ovaj,
i tamo su celu noć
bludno vršili blud.
Ona je veštica, ona je veštica.
Od 15. do 19. veka u Evropi
otprilike 8 miliona ljudi
pogubljeno je za veštice
od strane lovaca na
veštice da bi spasili vid.
Skele ili traka za
paljenje bile su oslobađanje
posle godina smrzavanja.
Film je zasnovan na
autentičnim dokumentima
od doba lova na veštice
i daje nam samo ideju
zverstva koja su
nekoć počinili ljudi.
Emisija je gotovo gotova.
- Pa, postoje nove.
Izgorela veštica
miriše na sumpor.
Veldra je grad Ieega.
Albino će stići uskoro, gospodine.
Živi u mojoj gostionici.
On prisustvuje ceremoniji.
Veoma je vođen.
Vanessa... - Da?
Donesi malo vina.
Da li vas očekuje?
Očistite sto.
Želeo bih da vidim pravi autoritet.
Ovo jelo je smeh.
Eno ga.
Ja sam Abino.
Hoćete li razgovarati sa mnom?
Christian von Meruh, na usluzi.
Sedi.
Zvanična komunikacija Njegovog Visočanstva.
Pročitajte.
Ne znam čitati.
To je prikaz dolaska
Iord Cumberlanda.
Poslao ga je vaš
gospodar, princ,
i moraju da pronađu i kazne
sve veštice u regionu.
Ja sam lovac na veštice.
Potražite sa njim čim stigne.
Ja sam lovac na veštice u ovom
gradu, razumete?
Iokale ploče više ne mogu
da se bave čarobnjaštvom.
Obezbedite sobe u
dvorcu za nas troje.
Želim i izveštaj o
vašim aktivnostima.
Nisam pisao izveštaje.
Moj oficir to radi.
Veoma je lepa.
Ima prelepo telo, zar ne?
Ko su oni?
- Hulpjes Iord Cumberland.
Dakle još više pogubljenja.
Ja ću ih pogledati.
Ako se popnete na goruću
traku, a sečivi ližu dupe,
biće tvoj ljudski kraj.
Dođi kući, oče.
- Uskoro. Jako sam žedan.
Kako si - Lord
Cumberland dolazi.
U pravu je za to.
- To je surovina. Bog me zaštiti.
I ja isto.
Cumberland dolazi.
- Odlazim. Moli se za jezerce.
Želim da čujem ispitivanja ili
priznanja, zanima me gde ćete ih dobiti.
Nemamo priznanja.
Ne mogu da ga smislim.
To su pismeni
izvještaji o procesima.
To je nemoguće.
Nije bilo procesa,
a nije bilo javnih.
Nije bilo ukrcavanja
ili priznanja.
Imamo samo smrtne kazne.
Kumberland i uvedu red.
- Mari se zaklela da je to Rebeka.
Vaše poslednje reči su iskrene.
- Mislio sam da je Rebeka čudna.
Video sam krst kad sam je video.
- I ja i pljujem tri puta.
Cumberland bi
izbrisao čitav grad,
uključujući 50 dece.
- Niko nije gori od Albino-a.
Radujem se danu
kada će izgorjeti.
Cumberland je jako žedan.
- Ni bolest mu nije sladak.
Pravi nježniji.
Jeste li čuli?
Donosi svoje stvari.
Jeff Vilkins,
najpoznatiji čovek glave u Evropi.
Pravi je kreten.
Ne nalazi ti čak ni grlo.
Želim ta priznanja
do sutra ujutro.
Ali gde...?
Morate pisati celu noć.
Želim da dokažem
da su to priznanja
nisu odbačene nakon zamrzavanja.
Molim te.
Želim da ga oslobodim. Ako je spreman
sa vama, sačekajte i videćete.
Zapamtite, golub ima uši.
- Volim vatrenu vrpcu.
To je bolje od dosadne propovedi.
Ovom gradu je potreban takav čovek.
Donesite mi šunku i hleb.
Gladan sam.
Dolazi
Pa, Vanessa...
Mladi barun vas hrani
tim mirisnim pantalonama.
Ne spavam sa svinjama.
Napravim vas vešticom.
Tek tada možete imati ženu.
Platićete za to.
Zaustavi tu vešticu.
Krivim vas za bogohuljenje,
niste počastili subotu
i bacili ste sveti krst s
naše peći na stajski gnoj
tako da je nebo postalo
tamno i padala kiša.
Pogledajte mu lice. On je golub.
On siluje žene pre nego što ih je spalio.
To je tako.
Pogledaj. Pogledajte mu lice.
On je golub, ne ja.
Kukavice. Kako možete samo gledati?
Ja nisam veštica.
Znate to. Učini nešto.
Pogledaj.
Na ustima nosi znak golub.
Poljubila ga je da naše
muškarce učini nemoćnima.
Ona je veštica.
Čuješ li to? Ne boli, ne boli.
Okreni je.
Ona je veštica.
Gde je naplata?
- Nije poštovala subotu.
Seksala se sa golubom.
Ona je veštica.
Pomiješala je žabe i
žabe sa svojim dobrom
da otruje Akord Kumberland i.
Optužnica.
Policajac to ima.
Lažete.
Oficir je tražio pismena priznanja
kako bi mogao da menja
izveštaje po vašoj komandi.
Da li je to primer vašeg prava?
Samo uhapsite nekoga?
Ponašaš se kao zver?
Nije bilo vremena.
Veštica bi pobegla.
Deset trepavica da ga
podseti da služi Bogu.
Jeff Vilkins, radi svoj posao.
- A...
Dva... tri...
Jesi li dobro? - Ne, ne...
Kakva prelepa slika.
Verovatno iz španskog učenja.
Mudrost oca počiva
u materici majke.
Mislite li da sam veštica?
- Lord Cumberland to tako vidi.
Br.
Vi ste prva osoba koja se
takmičila protiv Albino-a.
Nisam se takmičio protiv
Albino-a, već protiv nepravde.
Kakva prelepa soba.
Ovde živi Iord
Cumberland, okrutan čovek.
On je sluga Božji. - A ti?
On je moj učitelj.
Ja učim kod njega 3 godine.
Naučio me virtuoznom životu.
- Ne mislim da si tako okrutan.
Živim da služim Bogu
da oslobodi svet od zla.
To je najviše dobro.
Stei da su tvoju majku
nazvali vešticom.
Možete li gledati kako
se filtrira i pali
a verovali ste da i vi imate isto?
Pa onda?
Mogu li spavati ovde?
Samo noć.
Pitam se kako je to probuditi
se u predivnom dvorcu.
Vodim te u svoju sobu. - Hvala.
Lord Cumberland i ja ćemo
biti sa tako lepom posetom,
ali još uvek mora dugo
putovati, barem do prekosutra.
Molim te. Nadam se da će joj se svideti.
Gde ti je soba? - Tačno ispod.
Molim te... Kako se ti zoveš?
- Christian.
Hrišćanin, hrišćanin. - Hvala.
Laku noć
Hrišćanstvo...
Halo. Četvrtina skrenite desno.
Mislili smo na sebe.
Ja sam Iord Cumberlands predstavnik.
Ko si ti
Kapetane Aekender.
Imam poruku od princa.
Moji ljudi i ja smo
vam na raspolaganju.
Dvorac mora biti savršen
za Iord Cumberland.
Hajde,
ljudi su dovoljno dobri za vas.
Velika usta, ha?
Prestani.
Hajde, kopile.
Neka Vanessa naplati.
Dajem ih Gospodu kad stigne.
Navodi i presude.
Vidimo se kasnije.
Šteta, moram ići kući.
Da li te ponovo vidim?
Napravi mi doručak u
gostionici i dostavi mi ga.
Vraćam se uskoro.
Vanessa je optužena da
je imala seks sa golubom,
čarobnjaštva...
i odmah se zaključava i
filtrira dok se ne prizna.
Dok ne prizna...
Sada je Vanessa zvanično vještica.
Šta opet govore?
Dobra laž je dobro osmišljena.
Optužbe, dokazi i presude
za Iord Gadshill Cumberland,
najveći borac
golubova i veštica.
Hajde. - Zaglavio sam.
Daj mi ruku.
Da li će isti doručak biti serviran
sutra sutra? - Samo isti meni.
Prestani.
Kako je lepo ovde.
To je moja istina koju
mogu dodirnuti i osjetiti.
Fantastično je.
Ne sviđa ti se to?
Pitao sam nešto, Christian.
Zašto si otišao?
Previše govoriš.
Imam neke odgovornosti.
Zar vam nije dozvoljeno da
izrazite svoja osećanja?
Ako jesam, ne mogu čak ni golub...
gotovo sam se izgubio.
Da li te briga za mene?
- Znate to.
Kad bih samo mogao da vas očaram.
Dođi ovamo.
Budi sretan.
- Ne govori tako nešto.
Zašto ne?
Tako si zgodan.
Vanessa, znaš li da si opasna?
Hrišćanstvo...
G.
Pokažite kako plešite sa golubom.
Da vidim.
Nisam našao znak goluba.
Možda niste izgledali
dovoljno dobro.
Dobro sam pretražio.
Slobodna je, bez sumnje u veštice
i bez uznemiravanja od
strane svojih protivnika.
Hvala vam, gospodine,
vi ste sjajan čovek.
Slobodni ste. - Hvala.
Sledeće.
Gospodine...
Kasniš.
Deirdre von Bergenstein
ubila je embrion
i spremao je čarobni
napitak sa zmija i žaba.
Napravila je znak i sakrila pivo
ispod vrata kabine
kako bi Lucifer mogao
ući drvenom nogom
a časne sestre koje služe
Bogu mogle bi ih prevariti
na njihovim rukama,
kao znak goluba.
Prema mom svedoku,
optuženi je grešio četiri puta.
Tri puta.
Izvinjavam se.
Trojica su mi izgledala kao četvorka.
Nastavite.
Iznenađeno seme pojavi
se pred crkvom...
Gospodine, slušajte me.
Izbačen sam od prehlade
jer me je biskup silovao
i rodila mu dete.
Silovao biskup?
Pripremite se za to.
Za takvo bogohuljenje
prvo idete do regala
dok ne priznate da ovo
dete pripada golubu.
Tada se vaš jezik izvadi.
Sledeće.
Znam da sam nevin.
Stojim pred hejlandom.
On i Sveta Bogorodica
su moji svedoci.
Nevina sam.
Ostavi me Ios.
Ostavi me Ios. Ne...
Skidaj prljave ruke sa mene.
Šta je optužba?
Ne pronalazim žalbu.
Laže. Zahtev je uključen.
Stilte.
Kako se zove?
- Vanessa Benedikt.
Glasnije.
- Vanessa Benedikt, gospodine.
A osmeh? Šta je ulov?
Činila je blud,
sklopila pakt sa golubom
i pusti da se golub pobrine za to
čineći muškarce ovde nemoćnima.
Fokus je na.
Stavite ga u celi dok ne
bude mogao da se pregleda.
Ovde je hladno.
Proveri da je sutra toplo.
Kristijane,
umorna sam od svega u jesen,
putovanje, ljudi,
neprestano vikanje u tamnicama.
Malo sam gluva u uhu.
Žena me je ugrizla
za prošlu nedelju.
Jedna od opasnosti naše
profesije, hej.
Nadam se da ćete jednog dana imati snage.
Dobar si učitelj.
Željni ste i intrigantni.
Jednom kada i vi budete
sjajni lovac na veštice,
Ako se opirete ponižavanju mesa.
Uzmimo za primjer Vanessu.
Oštećena je. Tako sam i mislio.
Ne postani nedelja, ona je veštica.
Lepa devojka, ali veštica.
Oni će priznati.
OK. Samo napred.
Ja ću se pobrinuti za mladog baruna.
Mladi barun Daume.
Otac mu je umro prošle
godine dok je lovio.
Od tada dečak deluje
kao opsjednut golubom.
Kao predstavnik Vrhovnog
suda, garantujem vam.
Lovac na veštice?
Nemojte me kriviti za veštice.
Kardinalski biskupi
žele me mrtvog
tako da moja imovina
bude oduzeta Crkvi.
Umukni. Da li se usuđujete
optužiti Crkvu za ubistvo?
Nijedan Božji sluga ne
bi učinio tako nešto.
Nema sumnje u to.
On je očigledno opsednut.
Filtriraćemo i ispitivati ga
dok ga ne izbace iz goluba.
Ne...
Ne mogu više da podnesem.
To još uvek vidimo.
Nevina sam.
Ustani. Ne možeš se još odmarati.
Sada niste toliko adekvatni.
Pogledajte kako vole
da tuku aristokrata.
To je u redu. Odvedi ga.
U tvojoj kući.
Barun Daume, želim da vam pomognem.
Ako se možete
osloboditi zla u sebi,
mogu li ti spasiti život
Ako se, međutim, opirete
Crkvi, ja sam nemoćan.
Slušaj.
Vi ste dobrog porekla.
Znao sam tvog oca.
Kada je umro,
ostavio je svoju imovinu u Crkvi.
Dok nisam naučio zanat.
To je moja zaostavština od oca.
Ona je moja.
Tačno, ali morate se odreći
tradicionalnih dobara, razumete li?
Dajte sve Crkvi i ja
mogu da vam spasim život.
U suprotnom,
moram da vas optužim za veštice
i u pravu si.
Oduprite se svojoj moći
protiv goluba u sebi.
Nije bitno.
Ako budete pogubljeni,
Crkva će ionako dobiti vaš novac.
U ime Oca i Sina
i Duha Svetoga...
Dosta.
Rekao sam da prestaneš.
Pa...
Morate nam reći istinu.
Izdajte navijača i on prestaje.
Priznajte da ste počinili veštice.
Ko vas je naučio da
izazivate impotenciju?
Reći ću ti.
Lopov je noću kopao
mrtve na groblju
a oieie pravi kosti kako
bi upalio vatru veštice.
Nastavite.
Ona kuha luk i
drugo mrtvo povrće
i priprema joj vešticu.
Da li si ga popio? - Da.
Koliko često? Vertel on.
- Veoma često.
Gde i kada ste prvi
put videli goluba?
Da, da, da...
Ne... Golub...
- Moli se, dete moje, i oslobodi se.
U kosteru,
kad me je biskup nagnuo...
bacio u bunar u
kaldrmi koiostera.
Lažete. - Biskup.
Lažete. Ispruži je još malo.
Umorna sam od te odgovornosti.
Da nisam bio tamo...
Tada bi neko drugi
obavio prljavi posao.
Lepo, zar ne?
Otvori, torteles.
Ruke kod kuće.
Deirdre von Bergenstein,
osudio sam vas na snimku za paljenje.
Ispovjedite i spasite.
Nemam šta da priznam.
Onda morate umreti.
Kako se bliži moj kraj,
zahvaljujem vam na vašoj milosti...
jer si me oslobodio
tih groznih fraza.
Neka se Bog smiri vama.
Još ne može umreti.
Želim priznanja, a ne leševe.
Mora priznati da joj
je dete od goluba,
ne od lorda biskupa.
Daj mi priznanje.
Gde je Christian?
Ne može da me poseti od tebe, zar ne?
Neće okrenuti leđa Bogu za
tebe, ženo.
Da li zato tvrdite
da sam veštica?
Znam šta si. - A šta si ti.
Ima vesti o Albinu.
Moja je hrišćanska dužnost,
gospodine, da vam kažem ovo.
Silovao je pijanu
devojku u svojoj kući
a jedna od žrtava
ubila je njenog dečka.
Albino je uhapsio Vanessu.
Pustite ga da me poseti večeras.
Dječakov ubica mora
se suditi za ubistvo.
Umorni? - Ceo dan sam ovde.
Uključite ga ponovo.
Što brže priznate,
brže će bol prestati.
Još nema priznanja.
Još uvek govori o biskupu.
Jezik.
Sveštenik, kako si? - Odlično.
Onaj koji čini Božje
delo ne može biti slab.
Da, gospodine.
Nijedna kazna nije dovoljno
teška za neprijatelje Heiland-a.
Hrišćanstvo...
Kristijane, znaš da sam nevin.
Nisam ništa uradio.
Ja nisam veštica. Nevina sam.
Ako ste zaista bezopasni,
pokazaće Bogu svoju
milost dokazujući je.
Ja nisam veštica, recite mu to.
Christian, molim te.
Ima isto.
Ako ste bezopasni, On će to znati.
Možete li ga videti samo kroz oči?
Možeš li biti takav?
Zašto zna tvoje ime?
Oštećena je.
Mislila sam da je oštećena
i bilo mi je žao zbog nje.
- Šta si rekao?
Bilo mi je žao zbog nje.
- Saosećanje sa vešticom?
Ponekad mi je teško da...
Rad našeg pejsaža je uvek težak.
Sedi.
Želim razgovarati o tome.
Ti ćutiš.
Kako bih odgovorio?
Da je moja majka
optužena za veštice?
Božiji Vil je veći od čovekovog.
Još vina? - Ne, hvala.
Ponekad se osećam slabo.
Čak i zbunjeni.
Ne volim da priznajem ovo.
A sada sam ti rekao.
Mi se razumemo.
Ako mi verujete, daću vam snage.
Unutra.
Želiš li razgovarati sa mnom?
Dobro vece.
- Razgovaraćemo kasnije.
Bio si pijan. Dečak je ubijen.
Dosta je bilo nepravde
iz neznanja ili požude.
Dve godine sam bio ovde lovac na veštice.
Ja, Abino.
A sada ste ovde.
Zaista. Iokalov lovac
na veštice je završen.
Preuzimam vašu moć ovde i
sada, razumete?
Samo napred.
Ja sam čovek poput tebe.
- Odlazi, rekao sam.
Nisam studirao, ali nisam glup.
Znam zašto je barun Daume ovde.
Možemo da radimo zajedno i
blagovremeno ih distribuiramo.
Palila sam i ljude za Boga.
Ne ponašaj se asis.
A žene?
Ne mislite li da je
sjajno ako se filtriraju?
Vi ste poput mene.
Božje ime koristiš za sebe.
Možemo raditi zajedno.
Slažemo se.
Poklanjamo žene i Daumese.
Znam prelepe žene.
Stražari.
- Dve godine sam bio lovac na veštice.
Ne varaj me.
- Dopustio sam ti da spustiš slušalicu.
Pljujem na vašeg Boga.
Ja sam lovac na veštice, Albino.
Uhapsite me i učiniću
vam se smešnim.
Izvuci mi jezik,
ali oni će se smejati.
Kažem vam da ste
silovatelj, strast,
da si nemoćan
Nisi lovac na veštice.
Vi ste oprema.
Idi kući i ne vraćaj se.
Sahrani ga.
Upoznali ste se sa golubom
pred Svemogućim Bogom.
Traka za paljenje.
Neka se Bog smiluje njoj.
Potpišite presudu, gospodine.
U ime svemoćnog Boga,
ta osoba je napala
sveti sakrament
i počinio blud sa golubom.
Brooks. Sačuvaj vidiš.
Veštice, čarobnjaci, potoci.
Brooks. Potoci, potoci...
Struje, ološ.
Nema vode.
Dajte svoju ovozemaljsku robu Crkvi.
Sačuvaj vidiš.
Kažete da sam posednut golubom.
To nije tačno.
Ti si opsednut, ubice.
Filtrirajte ga jače.
Duivel.
Zašto me držite ovde?
Ne naplaćujem se.
Budite sigurni, to će uskoro doći.
Odmah prepoznajem vešticu.
- A ja znam kakav si.
Neka se veštica lepo zapali,
neka se Bog smiluje njoj.
Zvuči glasno i istinito,
sigurno će joj doći do hej.
Gledaj, imam miša.
Ima dugačke uši i vrlo je vitka.
Čak može da radi i magične trikove.
Šta znate o magiji?
Znamo šta su magija i veštice.
Pokušaj da me uhvatiš.
- Sneli, snei.
Deco, sačekajte.
Gde ideš? - Čekaj.
Šta ti radiš To jednostavno nije moguće.
- Ja sam oficir. Kao i ja.
Ja sam čarobnjak.
Da imam perje, leteo bih.
Kao što su zastrašujuće i veštice.
- Ja sam zastrašujući.
Najviše možete leteti
metlom, poput stare veštice.
Kao stara veštica?
Ali želim da budem zastrašujuća.
Nisi dovoljno dobar.
- Tada ću biti veštica.
Onda ste previše dobri za to.
Ko pravi takav nered?
- Ko je rekao da možeš razgovarati?
Golub je njegova baka iza rerne,
gde vrti čarape vešticama.
Nepoznato, mogu li da odgovorim
na jedno od vaših pitanja?
Daj mi jednu od deset zapovesti.
Počašćećete oca i majku tako
da ćete živeti dugo, bezumno.
Te lutke mogu razgovarati i
takođe odgovarati na pitanja.
Pojavljuju se i nestaju,
lebde i izgledaju kao ljudi.
To je magična umetnost.
Konobar,
niste pitali gospodu šta žele.
Izvinjavam se.
Drago mi je što ste
pronašli naše lutke.
Ove lutke mogu učiniti
pokolebane stvari.
Zbog suptilne rezbarije
izgledaju kao ljudi.
Jeff Vilkins, u ime Iord
Cumberland-a, uhapsi ovog čoveka
za vežbanje crne magije
sa lutkama koje govore.
Znak goluba biće dokaz.
Najbolje mesto je na stomaku.
Mama...
Ubice...
Prestani. - Pusti ga na miru.
Šta možete videti napolju?
Gospodine...
Tri godine verujem samo
u tebe i tvoje Irce
zato što si bio
nepogrešivi Božji branitelj.
Učio sam vas koliko sam mogao.
Ja sam samo čovek,
ali moja aktivnost je dobra. Bog je dobar.
Dobro...
Za tebe ili za ubijenog Abinova?
Kad si hteo da postaneš moj učitelj,
rekao sam ti da me ne idoliziraš.
Rekao sam ti da će mnogo nedužnih
ljudi umrijeti na našem putu.
Sećam se kad sam to rekao.
Mnogo njih je umrlo,
a još uvek mnogo ljudi umire.
Znam to, ali gde možemo
da nađemo sigurnost?
Ne postoji sigurnost. Nigde.
Nije za mene...
Ni za tebe.
Oficir i ja smo
pronašli dve veštice
koji imaju marionete u svojoj
moći koji mogu da razgovaraju.
Lutke koje mogu da razgovaraju?
Oni su lutke za zabavu
dece, ništa više.
Oslobodi je.
Osmeh?
Nadam se da ću uhvatiti
goluba u ovim lutkama.
Napravljeni su od drveta. Moj muž ih
seče, ja ih štitim i brinem za njih.
S njim igramo lutkarsko pozorište.
- Šta kažeš?
Igrati pozorište lutaka.
- Šta onda igrate?
Zaronite večeru. Ona je veštica.
Za decu. Ponekad sviramo
komade iz pratećih.
To je Ios van de golub.
Pričali su o mnogim...
poput veštica.
Ne... To je puno više
o ponosnom čoveku koji
želi da bude saputnik.
Želi da bude nešto
što niko ne može biti.
Na kraju pokušava
pomesti s perjem odijelo
i shvati da je osoba,
izgleda i kao drugarica.
Podignite čekanje.
Ne... Želim da vidim svog muža.
Gde je on?
Budale.
Oni su lutke.
Rezbareno drvo, a ne alat od goluba.
I nije vam dozvoljeno da ih javno uhapsite.
Samo ja to mogu.
Ostavimo nas same.
Budale.
- Gospodine, zašto se smejete?
Moraju da goriju kao veštice.
- Bezopasni su. Oslobodite ih.
Znate da su bezopasni,
baš kao i Vanessa.
Nema osmeha, ali ti je držiš.
Znate da je ona jednako bezopasna
kao i oni ljudi sa svojim lutkama.
Znate to.
Ne znam ništa.
Uhapšeni su zbog veštice.
Pokažite milost.
- Ja odlučujem. Vi se loše ponašate.
To bi bio znak slabosti.
Moraju umreti.
Ne zanima ih golub.
- Onda su oni mučenici.
Ako su to hrišćanski
mučenici, šta ste onda?
Priznaj da te golub poseduje.
Španski Irci su ubedljivi.
Povedite je sa sobom.
Nema vode.
Vino...
Čuvaj, otvori vrata.
Fino. Sve izgleda dobro.
Fino.
Hrišćanstvo...
Moramo izaći odavde. Dođi.
Sada se moram vratiti.
- Ne, ne želim to.
Zašto se moraš vratiti?
Ne želim to.
Moram da oslobodim Barona Daumea.
Vi imate isto.
Gde mi je muž? Vodi me kod njega.
Biće pitani negde drugde.
Mama, mama, ne ostavljaj me.
Želim da pođem s tobom.
Šta je, Christopher?
- Ljudi su mamu poveli sa sobom.
Želim da idem s njom.
Ne želim samo da ostanem ovde.
To znače muškarci...
Pustili su mamu.
Možda će ona biti otac,
on će nas osloboditi.
Da li si jeo?
Vino?
Da li se plašite smrti?
Da budem obezglavljen? Nadam se.
Daj da ti vidim vrat.
Šteta bi bilo...
Neću dozvoliti da umreš.
Oslobađam se vas, vašeg muža i vaše dece.
Gospodine,
vi ste zaista Božji sluga.
Kako da vam zahvalim?
Kako mogu da vam nadoknadim novac?
Veliki si čovek.
Znali ste da smo suprug i ja bezazleni.
Video sam to. Video sam to u tvojim očima.
Pogledaj ponovo.
Šta vidite sada?
Prestani. Spustite ga.
Ako ovo uspe,
vratićete svoju slobodu
a ja sam bliže svom.
Ostaješ bez posla? Nastavite.
Sačuvaj neko vreme.
Ne možeš otići.
Zaustavite ih.
Gde je devojka?
Pomažete joj da pobegne.
Ne laži. Oslobodio si je.
Bila je bezopasna.
- Bila je veštica.
Sve su veštice.
Ja bih verovao da
jednom, ne više.
Više ne verujem vašoj
reči, jer je lažna.
Barun Daume je bezopasan.
Ne slaže se sa golubom.
Vi propovedate,
ali dok postupite drugačije.
Bili ste ljubazni prema
meni, dobri prema meni.
Verujem, ali ne više,
ne ako ubijate nevine ljude.
Jednom ste me pitali
gde smo sigurni.
Setite se šta sam vam tada rekao.
Odnesi to.
Kukavice, napravite nešto protiv
Cumberland-a. On ne služi Bogu.
On je ubica. Ubij ga.
Filtriraj ga.
On je golub.
- On siluje i ubija žene.
Dvorac ima samo nekoliko čuvara.
Jači smo.
Udarite u kapiju i
oslobodite zarobljenike.
On je ubica.
Puštamo zarobljenike.
On je golub. Ubij ga.
Filtriraj ga.
On je ubica.
- On je golub. Filtriraj ga.
Tako mi je jasno ako i jeste.
Gospodine...
Šta ima? Uznemiravaš me.
Pokušavam da se molim.
Ostavi me na miru.
Gradovi žele da oluju dvorac.
Moramo pripremiti sliku.
- Pripremite mog trenera. Čekaj.
Kreni se u grad sa svojim vojnicima
i pobij sve moje protivnike.
Imam nekoliko kandidata.
- Još manje večeras. Idi.
I uzdaj se u Gospoda.
Gospodin traži da
se zaštitimo od zla.
Moli se i Bog će te
videti milosrdnim.
Stanite tamo. Stanite, kažem.
Ubij ga.
Baci dole.
Poljubi krst.
U ime Oca, Sina i Duha Svetoga.
Amin
Jednog zatvorenika poseduje
golub i razgovara sa mrtvima.
Zbog toga je on obezglavljen
u skladu sa zakonom.
Njegov imetak dat
je Crkvi na čuvanje
dok ih biskup ne proda.
Zatvoreniku će takođe
glavu oduzeti glavu.
Izađi. Slobodni ste. Izađi.
Zgrabite tog goluba.
Christopher, Angelina, gde si?
Angelina, Christopher...
Mama, tako sam blizu da te vidim.
Gde si bila, mama?
Kopile.
Kopile. Eno ga.
Ubij ga.
Hajde, ubij ga. - Ubij ga.
Ubij ga. - Samo napred.
Pustite me da prođem.
Ne...
Hrišćanstvo...
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9vcjj
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове