Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Oprostite.
Možete li mi pomoći? Moja guma...
Oprostite. Imam zakazano.
Ne volim da kasnim.
Pa, da li bi radije zakasnio ili bio mrtav?
- Ne želiš ovo da uradiš.
- Izađi iz auta.
Hooou! Idemo, momci!
Hajde, bejbi! Tako je!
Polako. Auto je potpuno nov.
- Nema problema, druže. Shvatam ja ovo.
- Bejbi, idemo na vožnju. Vreme za polazak.
- Jel ti znaju roditelji s kim se družiš?
- Ućuti.
- Ovo sranje ne radi.
- Kodirano je.
- Koja je šifra?
- Ne mogu ti je dati.
Moraćemo te razbiti.
Izađite iz auta.
Hajde, čoveče. Šta imaš za mene?
Razbićemo te!
Stanite.
Tek sam ga podigao sa hemijskog.
Ruke gore.
Prestani se pomerati ili ću te upucati.
Zar nemaš domaći da uradiš?
- Zašto ne odeš i uradiš ga?
- OK. Žao mi je.
Kasnim.
Hej! Hej!
- Igra, igra, igra!
- Koje je prvo pravilo kad ulaziš u nečiji auto?
- Poštuj čovekov auto, a čovek će tebe.
- Pravilo broj dva.
- Pozdravi čoveka. Dobar dan, Frenk.
- Dobar dan, Džek.
- Jel možemo igrati igru?
- Mislio sam da si umoran posle škole?
- Bojiš se da ću pobediti.
- Bićeš preumoran da uradiš domaći.
- Petak je. Nemam domaći.
- U tom slučaju, igra.
- To!
- Ali prvo, koje je treće pravilo auta?
Dobro.
5 bodova. Beo sam,
okrugao sam, ali nisam uvek ovde.
- Teniska loptica?
- One su žute.
4 boda.
Nekad sam pola, nekad ceo.
Ponekad samo komadić me ima.
- Parče hleba?
- Ne.
3 boda. Nekad sam svetao,
nekad taman. Ponekad oboje.
- Znam. Sijalica.
- Ne.
- Pica!
Odri. Odri! Ne odlazi od mene.
Slušaj, moramo završiti ovaj razgovor.
Kuda on ide?
OK, pogledaj me.
Zadnje pitanje za sve bodove.
Svi žele hodati po meni,
ali samo nekolicina srećnih uspe.
Razmisli polako.
- Hej, druže.
- Šš! Mama, to je igra. Pokušavam razmišljati.
- Oprosti. Zdravo, Frenk. Kako si danas?
- Dobro, Gđo Bilings.
- Jel se mogu udružiti s mamom?
- Ne znam. Nije u pravilima.
Ma daj. Koja je svrha imati pravila
ako ih ne možeš zaobići?
- OK. Samo ovaj put.
- To!
U redu. Šta je u pitanju.
Okruglo je, ali ne uvek. Svetlo je
ponekad, nekad je tamno, ili oboje.
Svi žele hodati po tome,
ali samo srećnici uspeju.
- To je teško.
- Pričaj mi o tome.
- Mesec!
- Tačno.
Dobar posao. U redu. Idemo.
- Vidimo se u ponedeljak.
- Zdravo, Frenk. Hvala.
- Ostavi grickalice u kuhinji.
- Zdravo, Mama.
Stvarno si mu postao drag
u ovih mesec dana koliko si sa nama.
- Takođe.
- Šteta što ne možeš ostati kad se Toni vrati.
To je samo usluga.
Inače ne radim ovakve poslove.
Mislila sam da si profesionalni vozač.
Drugačija vrsta vozača.
Pa, svima ćeš nedostajati
kad odeš.
i...
hvala ti na onome
što si uradio.
Za šta?
Što si okrenuo auto da nas
Džek ne vidi kako se svađamo.
- Stvarno poznaješ decu, zar ne?
- Poznajem svađe.
Nije video Džeka mesecima,
i kad se vrati, samo slušam
šta ja radim pogrešno.
Mislio bi da nakon što ste razdvojeni
godinu dana, da će hteti...
Oprosti. Ne moraš ovo slušati.
U redu je. Ako ti nešto znači,
mislim da si Džeka dobro odgajila.
Hvala ti.
Ako ti bilo šta treba,
rado ću pomoći.
To je lepo od tebe, Frenk.
Držaću te za reč.
Skoro sam zaboravila. Sutra ujutro bi trebala
odvesti Džeka na pregled kod doktora,
ali iako mu je rođendan tek sledeće nedelje,
organizovaću mu rođendansku zabavu.
Pa, dok ne sredim sve i ne stignu mu prijatelji,
Mislila sam, ako ti ne smeta...
- Odvešću ga.
- Glupo mi je što ti dajem poslove za vikend.
Kasnije idem po prijatelja
na aerodrom.
- To je lepo.
- Šta to?
Momci iz osiguranja
kažu da si usamljenik. Um...
- Pa je lepo čuti da imaš prijatelja.
- Nije on baš prijatelj.
Francuz je.
Nazvaću te.
Odri. Želeo bih da završim naš razgovor.
Ako ti nešto iskrsne između,
imaš moj broj mobilnog.
- Ništa neće iskrsnuti, Gđo Bilings.
- Odri.
Odri.
- Da, halo?
- Potvrđeno za sutra. 9 sati ujutru.
Sutra, 9 sati ujutru. Jedina promena,
voziće ga vozač, a ne majka.
Čak bolje.
Vasili?
- Jel stabilno?
- Da, stabilno je.
A protiv- otrov?
Vidimo se sutra.
Predstavnici šest latino- američkih zemalja
iz odelenja za borbu protiv droge
stigli su u  Majami na sastanak...
Da. Martin, Frenk.
1156 Palmedou.
Čekam ekspresnu isporuku.
To ste mi rekli pre 45 minuta.
Ne treba mi ništa drugo.
Samo mi dajte picu.
- Neću platiti za to...
- Zdravo.
Zdravo.
Znači, srednja, bez sira,
sa dodatnim maslinama i pečurkama,
to košta $11.95.
- Nadam se da ste gladni.
- Nemate pojma.
Izvinjavam se na kašnjenju.
Gđo Bilings.
Odri. Odri.
- Šta to radiš?
- Na šta ti liči da radim?
- Jesi li pila?
- Malo.
Rekao si, ako mi zatreba nešto.
- Ne mogu.
- Zašto? Zbog toga ko sam ja?
Zbog toga ko sam ja.
Osećam se izgubljena. Zbunjena.
Ko nije?
Hvala ti, Frenk.
Za vreme i...
tvoje poštovanje.
Mislim da je to ono što mi je
najviše trebalo.
Zdravo.
- Hoću li dobiti inekciju?
- Ne znam.
- Isuse. Još nismo otvoreni.
- Moram hitno videti doktora.
U redu. Dr Koblin, molim vas,
dođite. Imamo problem.
Morate navesti vrstu bolesti.
U stvari, moj problem nije medicinski.
Nego psihološki.
Reci, Laura. U čemu je problem?
U meni.
Mrzim inekcije.
Kao prvo, niko ne kaže
da ćeš dobiti inekciju.
Nema smisla brinuti se oko
nečega što se možda neće dogoditi.
- Daj mi dobre vesti.
- Doktor je rekao da sam izlečena.
- Frenk, to jako boli.
- Nikad neću dozvoliti da te neko povredi.
- Obećavaš?
- Znaš li moje četvrto pravilo?
Nikad ne obećavaj ono što
ne možeš ispuniti. Idemo.
Zatvori vrata.
Idemo.
- Mogu li vam pomoći?
- Džek Bilings je došao kod Dr Koblina.
Bolestan je. Preuzeće ga Dr Tajberg.
- Meni se sviđa Dr Koblin.
- Ne brini. Dr Tajberg je jako dobar.
Odvedite ga u sobu 3.
- Gde je Laura?
- Ko?
- Ti si na njenom mestu.
- Ah ta Laura. I ona je bolesna.
Sezona je gripa.
Idemo sad. Doktor je jako zaposlen.
Hajde. Biće gotovo
pre nego šta misliš.
Hej, hej!
Ja sam Dr Tajberg.
Jel mogu pričekati svog doktora?
Tvoj doktor je morao
hitno otići.
- Sestra je rekla da ima grip.
- To je bio razlog.
Dobio je grip, jako brzo.
Pa, čim pre počnemo, pre ćemo završiti.
Dođi. Pokazaću ti nešto veoma kul.
Žao mi je.
Doktor- Pacijent odnos u sobi.
Pričekajte na recepciji,
uzmite čašu vode, ili...
Hej, verujte mi.
Ja sam doktor.
Molim vas. To je vaš telefon.
- Da?
- Alo, alo. Frenk? Ovde sam.
- Poranio si.
- Da, poslužio nas vetar.
Produžio mi odmor za dva sata,
samo tako.
Odsad, samo tako letim.
Vetar u leđa ili ništa.
Drago mi je da si stigao.
Halo. Oprostite, Dr Duniez nije danas ovde.
Nazovite u ponedeljak.
Malo sam zauzet. Uzmi taksi?
Imaš adresu, jel tako?
Oh, hvala ti. Čuo sam da je riba ovde
fantastična. Spremiću nam bulabez.
Voliš bulabez, Frenk, zar ne?
Moram da idem.
Frenk!
Možda je bolje da pričekamo
njegovog doktora.
Važno je da primi vakcinu.
- Sigurno. Ali nedelju dana ništa ne znači.
- Ne, sad ćemo to uraditi.
Kreni, Džek!
Pogledaj me. Pogledaj me.
- Sećaš li se mog obećanja?
- Da.
- Ja... Ja sam!
- Izlazi!
Frenk.
Sranje.
Pacijent ne sarađuje.
Pripremi vozilo.
Hajde, požuri.
Ne brini. Sve će biti OK.
- Stani! Stavi oružje na pod!
- Dole!
- Da.
- Pobegli su.
- Sranje!
- Plan B?
Da. Plan B.
Oh, stigao si.
- Oh, šta je to?
- Džekov rođendanski poklon.
Bejzbol uniforma, štitnici,
rukavice i palica.
- To mu je omiljeni sport.
- Bio je. Prošle godine.
Sad je u fudbalskom timu.
Dobar je.
- Znaš, trebao bi ga gledati ponekad.
- Halo.
- Gosn. i Gđo Bilings! Dolaze!
- Sakrijte se, svi. Sakrijte se!
- Da.
- Dobro jutro, Gosn Vozač.
- Ko je to?
- Pogledaj u retrovizor i videćeš.
Znam šta misliš.
Neprobojno staklo.
Reci mi, po tvome iskustvu - Koje sudeći
prema onome što si izveo u ordinaciji
ide daleko iznad običnog vozača
koji vozi decu u školu -
da li neprobojno staklo zaustavlja
7.62 protiv- pancirno zrno?
Frenk, zašto si stao?
Nemoj gledati,
raspoređeni su unaokolo.
Frenk, javi se.
Sjebao si moj plan.
Reći ću ti kako ćeš ispraviti stvari.
Doći će neko za par sekundi.
Pusti je unutra.
Vozaču.
Dobar dečko. Dobar dečko.
Zdravo.
Ostavi ga.
Lično, mrzim decu. Ne znam kakvi su
tvoji osećaji po tom pitanju,
ali ako ikad želiš imati koje, ne miči se
osim ako ti ja ne kažem.
Sad si u njenim rukama. Znaju biti nežne
ali znaju biti kao da su iz pakla.
- Veruj mi u tome.
- Veruj mu na tome.
Sad, vozi.
Skreni levo.
Rekla sam levo.
Slušaj, ako ćemo na tvoj način,
uhvatiće nas.
- Ako ćemo na moj, niko neće stradati.
- Gde je zabava u tome?
Ostavimo zabavu za kasnije.
Hej!
Nije loše.
Zar te nije majka učila
da kažeš hvala?
Pokušala je, nije joj uspelo.
- Mislim da smo im pobegli.
- Razmisli ponovo.
Misao završena. Idemo.
Ne možete ga naći? On je jedan čovek u autu.
On je šofer, za ime boga.
Ne baš, gospodine.
Postoji mogućnost da je on u tome.
- To je nemoguće.
- Kako ti znaš?
Mogao je ovo sve planirati
sve vreme, a ti ne bi znala.
- A ti si stručnjak u poznavanju ljudi.
- Njegova prošlost.
Bivši specijalac. Vodio je komando
jedinicu. Specijalizovanu za nađi i uništi.
Bio je u Libanu, Siriji, Sudanu.
Čovek je lovac.
Ne zanimaju me njegove
veštine i odakle je.
Ovo nije ratna zona,
ovo je Američki grad!
Gde mi je sin?
Poslednja stanica. Svi napolje.
Ti si jeben lik.
Drugo vreme, drugo mesto -
ti i ja, bejbi,
zadovoljstvo koje možemo imati.
Lepo.
Frenk.
Frenk!
Nisi ovo očekivao jutros kad si
stizao na posao, Frenk, Zar ne?
Jel to duhovitost prolazi
u ovom krugu?
Prijatelju, u ovom krugu
duhovitost nije uslov za posao.
Brutalnost, da.
Sposobnost nanošenja boli, svakako.
Eventualno psihotičnost, nedostatak morala,
slepa poslušnost, sve to je potrebno.
- Ali ne duhovitost. Kako je bilo?
- Zabavno.
Tek je početak, ljubavi.
- Zbog čega sve ovo?
- Pravo pitanje.
Maks.
Izvini me.
- Halo. - Stavite me na spikerfon da ne bih
morao da ponavljam instrukcije.
U sledeća dva sata, nabavite 5 miliona
dolara u novčanicama od $100 dolara.
Stavite ih u torbu otpornu na vodu,
i idite u Bejfront Park - Lično.
Tamo će biti parkiran plavi Krajsler.
Stavite torbu u gepek i idite.
Ne znam jel mogu nabaviti
5 miliona dolara u dva sata.
Ja čitam novine. Kad ste postavljeni
na svoju sadašnju poziciju,
vaša vrednost je prošla 100 miliona dolara,
pa ovo nećete ni osetiti.
Kakvu garanciju imam da mi
nećete povrediti sina?
"Garancija"? Gosn. Bilings,
Ja nisam trgovac automobilima.
Nemojte da vas šarmantni naglasak
ili moja loša gramatika navedu na krivi put.
Ja živim u đžungli, a u đžungli
ili jedeš ili si pojeden.
Ali, u duhu posla,
evo garancije.
Deset minuta posle roka,
ako novac ne stigne, šaljem prst.
20 minuta, ruku. 30 minuta, stopalo.
Čini mi se da imamo dogovor.
Imamo dogovor.
Molim vas jel možemo čuti sina?
Mama! Mama!
Imate dva sata, Gosn. Bilings.
Počevši od sad
- Samo mi vratite sina!
- U redu. U redu.
Frenk, obećao si da nećeš
nikome dozvoliti da me povredi!
- Obećao si!
- Ne daj obećanja koja ne možeš održati.
Ne dajem.
To je jedno od mojih pravila.
Vau.
Bravo. Čovek koji vodi život prema pravilima.
U mom svetu, pravila su da se krše.
- Ne moja.
- Moraš napraviti izuzetak.
Kreni.
Prego.
- Kreni.
- Hej, vozaču!
Ne, ne, čekaj, čekaj.
Malo udaljenosti od nas nije loša stvar.
Andiamo!
Sad.
Čekajte. Signal.
- Halo.
- Ja sam.
- Kučkin sine.
- Gledajte, ja nisam imao ništa s tim.
- Jedna ogrebotina na njemu...
- Dajte da pričam sa nadležnim.
- Ovde Američki oficir Stepton.
- Budite brzi. Imaju tri čamca.
- Reci nam gde si.
- Uzmite avion. Idu prema severu.
- Reci mi gde si.
- Reci nam gde si!
Halo, Frenk?
Imamo ga.
- Alo.
- Tarkoni, ja sam. Beži iz kuće.
- Baš sam stavljao madelinez...
- Zaboravi madelinez, samo beži.
- I gde da idem?
- Bilo gde. Idi na plažu.
Oh, plaža. Poznata Majami Bič.
Oh, moj san.
Voleo bih otići na plažu.
Možda ne.
- Stoj! Ko si do đavola ti?
- Ja sam kuvar.
Oh. Ovo je greška. Velika greška.
Zašto se jednostavno ne
možemo dogovoriti?
- Halo.
- Frenk je. Pretvaraj se da je neko drugi.
Zdravo, Suzan.
Ne, kod kuće sam.
Ja nisam kriv, Odri.
Imala je Džeka na nišanu. Nisam imao izbora.
Da, videla sam.
Šta znaš?
- To je više od otmice.
- Tražili su otkupninu.
Doktori su bili lažni. Pokušavali su Džeku
dati inekciju. Kad sam ih prekinuo...
Obećao sam Džeku da neću nikome dozvoliti
da ga povredi. Neću prekršiti to obećanje.
- Frenk.
- Nazvaću te.
Odri.
- Jel sve u redu?
- To je prilično glupo pitanje, Džef.
U redu. Recite mi ponovo,
Inspektore Tarkoni,
zašto se odmah niste predstavili
i rekli da ste policajac.
Oh, bio sam oduševljen
vašom efikasnošću,
sofisticiranošću vaše opreme.
Znate, ja radim u malom uredu
u malom gradu. Mi imamo samo sitne zločine.
- Bio sam malo nesiguran.
- Vi i Frenk Martin ste prijatelji, zar ne?
Prijatelji? Oh, ne bih baš rekao prijatelji.
Znam ga, imamo neko poznanstvo.
Dugo poznanstvo?
- Ne baš dugo.
- Našli su vas da kuvate u njegovoj kući.
- Ja sam Francuz!
- Pa?
Mi ne moramo nekoga poznavati dugo
da mu kuvamo. S tim probijamo led.
Uzmimo, kao primer, ovaj sendvič
i kafu koju ste mi srdačno ponudili.
Oprostite mi što ću ovo reći,
ali nije baš dobar.
Znam, ali kakve to ima veze
s bilo čime?
Jel imate kuhinju?
Ostanite iza. Ostanite iza.
Ne miči se. Smit!
Baci to.
Oh, Isuse. Šta se dogodilo?
Mi ćemo se pobrinuti za to.
- Jel sigurno?
- Pogledajte preko ramena.
Pokrivamo vas.
Moja majka je znala reći,
obrok je ograničen samo tvojom maštom.
- Kreme brule e krok monsjur.
- Krem brule?
- Krem brule.
- Kok?
- Kroke monsjur.
- Da?
- Gde si?
- Kuvam.
- Kuvaš. Možeš li pričati?
- Oh, govoreći o đavolu. Moja majka.
- Mama.
Molim vas, možete li?
Hvala vam.
Ui, Maman. Ž sui tre bien ariv.
Ui, tre tre bien, mersi. Ui.
Ah, ui, set un tre žoli vil.
- Mogu li pitati za koga kuvaš?
- Za Američke oficire.
Otkad su našli moju značku, jako su
ljubazni. Dali su mi kafu i sendvič.
Ne bi verovao šta ovde
prolazi pod hranom.
Ispravljam situaciju dok čekaju
potvrdu mog šefa.
Naravno, to bi moglo potrajati.
Nikad ga nema.
- Ima li šta u vezi mene?
- Vrlo su zainteresovani za tebe.
Žele znati gde si.
Gde si?
Nigde daleko. Pričekaj.
Jel imaš pristup računaru?
Lakše nego pristup
nečemu pristojnom za jelo.
- Oh, zgodan dečko. Ko je on?
- Jel imaju identifikacijski program?
Oprosti mi. Nisam navikao na ovaj sistem.
Kući imamo jedan kompjuter na nas deset.
Pa, kako si ti, Frenk?
- Komplikovana priča.
- Ah, misliš u govnima si?
- Možeš tako reći.
- Drugim rečima, tebi je to normalno.
Voila.
Ruski biolog sa naprednom
diplomom iz biologije.
- Jel imamo adresu?
- Majami, Boka Vest, King Strit, broj 11.
Maknite se!
Hej!
- Šta to radiš?
- Pokušavam stići na autobus.
Hajde.
Šta to radiš, vozaču?
Nisi baš dobar na vodi, ha?
Stani! Stani!
- OK. OK.
- Pričaj mi o doktorovoj ordinaciji.
- Kojoj doktorovoj ordinaciji?
- Gde si pokušao ovo ubrizgati klincu.
Želiš li mi reći?
Znaš li šta si uradio?
Očigledno nešto što nije dobro za tvoje
zdravlje, to je sve što sam hteo znati.
Imaj dobar život...
ono što je ostalo od njega.
- Istureni položaj, bazi. Otkup je još tamo.
- Hvala.
- Otkupnina još nije pokupljena.
- Šta to znači?
- Ne brinite.
- Šta ako to nije samo otmica?
- Radio sam na mnogo slučajeva otmice.
- Ako ne uzmu otkup neće mi vratiti sina.
Nemoj komplikovati više
nego što jeste.
Ja ništa ne komplikujem, Džeferson.
To je zbog tvog posla.
- Šta moj posao ima s ovime?
- Ima sve sa ovim.
Zato što si postao poznat,
mi smo postali mete.
Bez obzira šta svi vi mislite, jedini koji
pokušava vratiti Džeka je Frenk.
- Vozač?
- Pričali ste sa Frenkom Martinom?
- Šta si do đavola pričala s njim?
- On je zadnji koji je video Džeka živog!
Našli smo malog.
Riknuo Hard.
- Pošaljite drugog.
- Da, sir.
- Koliko dugo će to trajati?
- Gđo, radimo što brže možemo.
- Može se ugušiti tamo.
- Ostanite mirni.
- To je moj sin!
- Pusti ih da rade.
- Zar ćeš samo sediti i gledati?
- Oni su stručnjaci.
Svi su stručnjaci!
Dosta mi je svih vas!
Odri!
Mama!
Džek!
Jesi li dobro?
Tu si, maleni.
Diši. Hajde, diši.
- Ti si đavo.
- Da bar jesam.
- Sranje! Dimitri, preplašio si me.
- Gde je Sonovič?
- U komori.
- Moram pričati s njim.
Sedni! Slušaj Panasonik.
To je rap, dobar je.
- Šta je to bilo?
- Ne znam.
Sranje!
- Šta radiš ovde?
- Treba mi protiv- Otrov.
Vozač mi je ušpricao virus.
Gledaj!
- Dimitri, gde bi on došao do virusa?
- Onaj koji je ostao u ordinaciji.
Molim te, treba mi protiv- Otrov.
Bolestan sam.
Smiri se. Nisi bolestan. Imaš 4 sata
pre nego virus postane aktivan.
Znaš to. Radio si na na
njegovom stvaranju.
- Otvori frižider.
- Govorim ti...
lzvinite. Otvori frižider.
Otvori frižider!
Da. Polisa osiguranja.
Koliko imaš?
Dve doze.
Dovoljno za Tipova i mene.
Tipova polisa je otkazana.
Jedna je za mene.
I želim je odmah. Hajde.
Hajde. Uradimo to!
- Nećemo.
- Ko si ti?
- Ima dovoljno za dvoje.
- Tebi nije potreban.
- Ali ušpricao si mi.
- Vodu.
- Nisam bolestan.
- Nisi bolestan.
- Voda.
Kujin sine!
Dobro. Problem je rešen.
Po doza svakome.
- Nije za nas.
- Jedan za tebe i jedan za dete. Dirljivo.
Moje strpljenje je pri kraju.
- Pričaj mi o virusu.
- OK. Šta želiš znati?
Sve. Šta je to?
Rekombinovani retroimuni
dvostruko- mutirajući virus.
Dete će umreti. Bilo ko diše
pored njega će umreti i onda je gotovo.
- Kako to misliš, "gotovo"?
- Virus umire nakon 24 sata.
Hvala na lekciji.
Daj mi doze.
Stvarno želiš da izigravaš superheroja, zar ne?
Dakle, da vidimo jel možeš da letiš.
- Jeste li dobro?
- Dobro sam.
Nemate se šta brinuti. To je samo
virusna infekcija kombinovana sa stresom.
Proći će za dan- dva.
Dao sam mu nešto da zaspi.
- Nazovite me ako nešto iskrsne.
- Hvala vam, Doktore.
Znaš, Odri, sve ovo je...
pa, shvatio sam
kakva budala sam bio.
Sa Džekom...
i s tobom.
- Jesi li dobro?
- Gosn. Bilings. Kasnimo.
Odmah dolazim.
Želeo bih svratiti nakon konferencije,
videti kako je Džek.
Videti kako si ti.
Dobro. Vidimo se uskoro.
Ovde su, ako ti zatrebaju.
- Jeste li dobro, gđo?
- Dobro sam.
- Halo.
- Ja sam.
- Jeste li dobro?
- Idi u svoju sobu.
Zdravo, Suzan. Kako si?
Sama sam. Gde si ti, Frenk?
Okreni se.
Frenk, nisi bio u pravu.
To je bila otmica. Džek je dobro.
Džek je zaražen smrtonosnim virusom.
Ko god dođe s njim u kontakt umreće.
Šta to govoriš?
- Zar mi govoriš da će moj sin umreti?
- Ne, neće.
Nakon inkubacije, virus se prenosi vazduhom,
pa bilo ko da dođe u kontakt, zarazi se.
Tvoj sin je bio oružje.
Meta je njegov otac.
- Džeferson? Zašto?
- Konferencija. To je jedini logični odgovor.
Sve agencije za borbu protiv droge
na jednom mestu.
Tvoj muž diše, svi umiru.
Moraš mi verovati, Odri.
Jel možeš do njega?
- Šta ćeš da uradiš?
- Pronaći tipa koji je odgovoran za ovo.
On ima još ovoga.
Za tebe i sve ostale.
Za tebe.
Imamo posetioca.
- Goriš.
- Dobro sam.
Moraš krenuti. Idi.
Ne miči se!
- Jel guverner ovde?
- Svi su ovde.
Delegati iz celog sveta.
- Samo sekundu. Halo.
- Džeferson, ne možeš ići na konferenciju.
- Jel sve u redu?
-.. Dali su mu smrtonosni virus...
- Ne čujem te. Unutra sam.
- Ja ga imam, a isto tako i ti.
- Ne čujem te.
- Plan im je da zaraze sve na konferenciji.
- Nazvaću te kasnije.
- Džef!
Gosn. Bilings, jeste li dobro?
- Dobro sam. Hajde, idemo.
- Sigurno?
- Halo.
- Još uvek si vladin gost?
Dali su mi smeštaj za 5 zvezdica.
Da pogodim - Treba ti moja pomoć.
Jesi li pored računara?
Praktično, to mi je jastuk.
Pa, kako želiš početi?
- Ne znam. Nemam ništa.
- Moj omiljeni način istrage.
Da vidimo. Alors.
Želeo bih iskoristiti ovu priliku
da vam predstavim...
Diši. Tako je,
diši, prijatelju, diši.
Jednom kad maknemo ovu gamad s puta
i njihovi sporazumi budu mrtvi i pokopani,
znaš li šta će nam biti najveći problem?
- Šta?
- Brojanje novca.
- Ne mogu dočekati sutra.
- Aj- Aj- Aj!
Aah. Đani Čelini.
Udružuje se sa svima koji žele
raditi probleme - Red Brigejd, Šajning Pet.
Neko je ušao u datoteke
na 15- om spratu.
To je Gonzalez. On je na odmoru.
Bio je iza otmice
u OPEC ministarstvu u Ženevi.
Bio je to dobar posao.
- Daj mi adresu.
- Majami, Ist Hajland,
Pelikan Drajv, broj 26900.
- Našli smo auto.
- Ti si jedan dobar pandur, Tarkoni.
Hvala na komplimentu.
Idem nazad na spavanje.
Hm. Možda i ne.
- Bumbaklat, čoveče! Makni se s puta!
- Makni se.
Srediću te!
Mama.
- Dušo. Jel ti bolje?
- Malo.
Pokušaj zaspati, OK?
Gđo, jeste li dobro?
Džeferson. Džeferson, jesi li dobro?
OK, počni.
- Šta to radiš?
- Znaš, prošla noć me navela na razmišljanje.
Kako sigurno preneti protiv- otrov?
Trebamo nešto što se ne može
razbiti ili ukrasti.
Nešto potpuno sigurno. Ja.
Impresivno. Obuci se.
Zaustavite ga.
- To su ti prijatelji?
- Ne još.
- Kud su otišli?
- Garaža.
- Nemam municije.
- Ni ja.
- I ja.
- Gde su punjenja?
U garaži.
Proverite kuću.
Hajde, hajde, hajde!
Sredite ga! Sredite ga!
- Šta želiš da uradim?
- Ostavi taksimetar uključen.
Zdravo. Ne brini, bejbi.
Sad si sigurna. Sigurna.
Baš si lepa. Podsećaš me na mog
žutog pum- pum jahača.
Ne miči se.
- Oh, Gosn Vozač.
- Razvaliću te.
Iskrvariću po podu, ono po šta si došao.
Ne želiš to.
Ne, nakon tolikog truda
da dođeš do protiv- otrova.
Dobro pogledaj, Frenk Martin.
Ja sam lek za ono što te izjeda.
Ja sam jedini lek za to.
Ja sam protiv- otrov.
Lep pokušaj. Impresioniran sam.
Nisam imao vere u tebe.
- Potrebno je mnogo više od vozača da
shvati ovo. - Nisam još sve shvatio.
Možda ti mogu pomoći.
Koji deo ne shvataš?
- Tebe. Zašto?
- Oh.
To je najlakši deo. Poslovni dogovor, čisto
i jednostavno. Radim za onog ko plati najviše.
U ovom slučaju, najviše je platio
Kolumbijski kokainski kartel
koji želi ove zločeste sprovoditelje
zakona, maknuti s leđa.
Misliš da će im ubistvo
političara olakšati stvari?
To nije moj problem.
Ja sam unajmljen da obavim posao.
Uradio sam posao, kao i ti.
Samo je moja plata bolja.
Kao i moja frizura i odelo.
Oh, Lola.
Sad, izvinjavam se,
ali moram na avion.
Ubij ga.
Ćao.
- Nemoj ni trepnuti.
- Šta ti dobijaš ovim?
Zadovoljstvo...
... Ubiti te.
Idemo uživo
sa Ki Biskejn mosta
gde je barem deset policijskih auta
u poteri za ukradenim crvenim kamionetom.
Oh, bože. Ovo je ludo.
Džim, jel snimaš ovo?
Tu je još jedan auto koji prolazi
pokraj policije, tako brzo da se čini da stoje.
- Kučkin sin zna da vozi. Hooo.
- Da, zna.
Imamo dozvolu za poletanje.
Sednite, uživajte u letu, i bićemo u Kolumbiji
pre nego što mislite.
Imamo problem sa stajnim trapom.
Moram sleteti.
- Jel možemo leteti sa tim problemom?
- Teoretski.
Onda ćete sleteti kad
stignemo u Kolumbiju.
Idi vidi jel možeš dignuti ručno.
Izvinjavamo se na neugodnosti.
Ništa zabrinjavajuće.
Oprosti, let je otkazan.
Žao mi je što ti moram reći
da si ti otkazan.
Sedni.
Opusti se.
Popij nešto.
Upoznajmo se.
Mislim da znam sve što
trebam znati.
Sranje.
5 bodova. Šta ima oči
ali ne uši, kožu, ali ne dlake,
belo iznutra, smeđe spolja?
- Mama?
- Crv?
- Pogrešno. Tata?
- Gusenica.
- Pogrešno.
- Krompir.
- Mogu li vam pomoći?
- Upravo odlazim.
- Kokos.
- Pogrešno.
- Zmija.
- Kikiriki.
- Fuj!
- Hot dog.
- Pogrešno.
- To je bilo brzo.
- Da.
- Nisam želeo da zakasniš na avion.
- Vrlo osećajno od tebe.
Gledajte ovo, momci.
Nećete verovati šta
mi se sinoć dogodilo.
Imam nešto za tebe.
Pošto nisi stigao na plažu.
Oh, znaš, voda je voda, pesak je pesak.
Ovde, tamo - Sve je to isto.
Let 069 za Pariz.
Hvala ti, Frenk.
Bio je to zanimljiv odmor.
- Šta bi više želeo?
- Ah, da.
- Au revoar, Frenk.
- Au revoar, prijatelju. Želim ti ugodan let.
Sumnjam.
Rekli su da je vetar nepovoljan.
Ne možemo imati sve što
poželimo, zar ne?
Ne, ne možemo.
Da.
Tražim vozača.
Slušam.
720p sync:
faks86
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/53yuc
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове