Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
„Šta kažu momci kad dođu?“
"Ja obično idem kod njih."
"Osim toga, to nije kao
da ću ih ponovo videti."
"Osnovna tehnika nije toliko različita."
"Verujem ti na reč."
ŠLJOKICA U PLAVOJ SOBI
"Oženjen si?"
"Nisi?"
"Jesam."
"Da li još imaš seks s tvojom ženom?"
"Imam."
"Ali ti imaš seks s muškarcima?"
"Znači onda si bi?"
"Kad si otkrio da si gej?"
"Ja nisam gej."
STAN 10
29. Diskretan mišićav 1 km
Hteo sam da te jebem tamo i tada
Trebao si.
Dolaziš.
Na putu sam?.
STAN 9
Hej, kako je bilo?
Kako je bilo šta?
Kakav je bio on?
Dobar.
Pa, ne može biti neki sastanak.
Nisi otišao dovoljno dugo.
diskretan-hteo sam da te jebem tamo i tada.
-trebao si-dolazi-na put sam
blokiraj korisnika -da li si siguran
profil blokiran
Zdravo drugar.
Idem na sastanak.
Slušaj, ne znam koliko dugo ću biti,
ali pokušaću i obavestiću te.
Poželi mi sreću.
ŠLJOKICA
18 sjajan radoznao
hej, seksi, kako si
tražiš?
napaljen?
hoćeš da jebeš?
pušiš? velika kita?
slika kurca?
kladim se da si tesan
STAN 8
Imaš moje ime na tvom srcu.
-Šta?
-Tvoj džemper.
Oh, tačno.
Smešno.
Mi smo na engleskom zajedno.
-Da, znam.
-Ah.
Kul.
45 disketan tata 400m
zdravo - gledaš?
-mogao bih
-gde?
ovde sam
Peti sprat 5 - ne kucaj - vrata su otvorena
Možeš da staviš tvoje stvari na sto.
Da li želiš prvo piće?
Ne.
Lep pogled.
Navuci zavesu.
Kako želiš da radiš ovo?
Skini svoju odeću.
Bože, oni obično ne izgledaju kao ti.
Šta?
Momci koji odgovaraju.
Ti si toliko lep.
Toliko jebeno lep.
Koliko imaš godina?
Osamnaest.
Koliko stvarno imaš godina?
Šesnaest.
Treba da idem.
Mogao bih ponovo da dobijem
ovo mesto za nas.
Ja to zaista ne radim.
Šta ne radiš?
Ne Izlazim s ljudima dva puta.
Dobro.
Ljudi, ili samo ja?
Svako.
To se tako radi.
blokiraj korisnika- da li si siguran
profil blokiran
Opsesija.
Postoji jasan odnos između pojma ljubav
i pojma opsesija.
Od najranijih spisa, vidimo
apsolutnu sadašnjost,
ne samo unutar romantične ljubavi...
...između osobe prema osobi,
ali čak i kod neuzvraćene ljubavi,
koja gori uprkos izraženoj ravnodušnosti.
Ali šta se dešava kada opsednutost
nije postignuta?
Pozicionirani smo u ovim tekstovima
da verujemo ...
...da je aktivana, uporana
potraga za ljubavlju, naša opsesija,
-partija grupnog seksa strogo anonimna
znak strasti.
-bez priče bez imena
Hitklif za Katarinu.
-zainteresovan? da
Frensis za Nilolasa.
Darsi za Elizabet.
Ripli za Diki.
-pošalji slike, telo, kurac
Čak i dalje, tamnije,
Hambert za Lolitu.
Ali u svakom primeru,
ljubav, privlačnost, pažnja,
bila platonska ili seksualna,
postiže se aktivnom potragom, strategijom.
Sad, za sladeću nedelju,
-savršeno
razgovaraćemo o tropima dalje.
molim da pripremite primere...
...i teme za diskusiju.
STAN 7
Tebi se on ne sviđa, zar ne?
- Ne.
Mislim da on dolazi.
Gde je on?
- Ššš!
Proveriću, sačekaj.
Mislim da je otišao.
Mogao bi da se vrati ovamo.
Ko je on?
Prati me.
Nađi me napolju
PLAVA SOBA grupni seks nepoznat
Alo? - poruka nespešna
Kakva ti je bila noć?
Dobra.
Stvarno dobra.
Šta se dešava?
Nešto se promenilo kod tebe.
Hajde, reci tvom starom tati.
-Ništa.
-Gluposti.
Znaš, ja...
Ja ne treba da znam sve detalje
šta ti radiš tamo.
Znam da niko neće zatrudneti sa tobom.
Pa, bez brige, zar ne?
Zato što bi mi ti rekao, zar ne?
Da ima nešto zbog čega bi
trebalo da brinem?
Tropi ljubavnih priča
obično se koriste za naglašavanje veze
između dvoje ljudi.
- plava soba seks žurka
Tropi kao udaljenost,
rat, izdaja.
Može li neko ovde da
navede neke velike ljubavne priče,
fikcije ili nešto drugo?
I možemo ispitati prisutne tropove.
Oh, um...
Sumrak.
U redu, to je dovoljno.
Sumrak je stvarno brilijantan
jer žanr sam po sebi dovodi do sukoba.
Imate vampira Edvarda, Belu, čoveka,
i odmah vidite prepreke
koje će njihova ljubav morati da prevlada.
- Da.
- Titanik?
Razdvojenost klasa.
Jednako duboko.
Engliski pacijent.
Tamo ima sve to.
Rat, udaljenost, klase.
Grbava planina.
Razdvojenost od sebe.
Dva različita života koja
razdvajaju ljubavnike.
Možete li da otvorite vaše knjige
na stranicu 117.
Ovo je pismo od autora Penelope Gompel
njenom ljubavniku, Sebastijan Moru.
Zapazite kako ona naglašava
kako vreme funkcioniše
pod uticajem ljubavi.
Uh... Henri, ako nemaš ništa protiv.
"Dragi moj, napustio si me
pre nekoliko sati."
„S jedne strane, atomi me bole
bolom večnosti “.
"S druge strane, još uvek sam pijana,
kao da je šampanjac koji si natočio sinoć
upravo stigao do mojih usana jutros “.
„Mnogo toga se tamo razvlači.
„Praznina iza tvojih štitnika za kolena.
„Udaljenost od lopatice do lopatice.“
Da li smo čak razdvojeni?
Tražim moje usne, a ti si tamo.
Tražim moju vilicu i ti si tamo.
Tražim moj vrat a ti si tamo.
Drži li te moje sećanje za ruku?
Da li te ono vodi do vatre?
Želim tvoje usne.
Tomi.
Iz voza.
Da, sećam se.
Dobro, nisam bio siguran da li ti...
Šta radiš posle ovog?
Idem na čas.
Ne, mislio sam...
posle škole.
Oh, neodlučan još.
Da.
Uh, nas nekoliko rmislili smo
da idemo u bioskop doveče.
Neka romantična ljubavna priča.
Radije bih umro, ali mislili smo
da bi to bio dobar način
da nokautiramo ovaj zadatak.
Možda čak i prošvercujemo votku kruzer.
Vau, zabavi se.
Pa, da li bi hteo da...
Ne znam, da nam se pridružiš?
Da li me zoveš na sastanak?
Ne.
Mislim, da.
Mogao bih.
-Dobro..
-Stvarno? Divno.
Mislim, kul.
Pa, videćemo se tamo onda.
U razredu, mislim.
Da.
45 diskretan tatica
bilo je stvarno dobro
želim te ponovo
hej, da li si slobodan danas
da li si to ti
da li si ovde u plavoj sobi
nađimo se kod lifta
zašto si pobegao od mene
alo???
dođi ovamo
želim te
znam da si ovde
ne ignoriši me
hej
STAN 6
Ne mogu da verujem da sam te video sinoć.
Trebalo je da idemo idemo zajedno...
Mi treba da idemo zajedno tamo sledeći put.
Hajde da uradimo to.
Da sam znao da će se ovo desiti danas,
bolje bih se pripremio.
Trebalo je da stupim u kontakt ranije.
Nisam video tvoju poruku sinoć.
Nisam mislio da ću moći
da unesem telefon.
Kad je sledeća?
U utorak.
To je svakog utorka?
Da li ideš svaki put?
Da.
Da li znaš svakog tamo?
Ne.
Da li su isti ljudi svaki put?
Ne, u tom je smisao.
Bez imena, bez kontakta,
bez veza.
Onda kako...
Mislio sam da ti voliš anonimnost.
Mislio sam da je to tvoja stvar.
Jeste.
Dobro.
To je bilo stvarno dobro.
Sledeći put ćemo imati više vremena.
Obuci se. Moram da radim.
Unesi pristupnu šifru
Sledeći put, koristićemo
drugo mesto ponovo.
Da-da.
Možda čak mogu da ti dam ključ za sprat.
-mislim da mi pozoveš nekog u plavu sobu
Da - nećeš da ga pitaš ponovo?
-naravno,koga? - novog dečka on je lep
koje je njegovo ime
Kad si slobodan ponovo?
- šljokica
Hm.
To je bliže tvojoj školi
tako da ti je lakše da stigneš.
Kako znaš gde ja idem u školu?
Nosio si uniformu prošli put.
Mislim da nisam.
Da li si ćeš skoro biti spreman?
Moram da izađem za 20 minuta.
Dolazni poziv: Sara Hejns
Gde si?
Možeš li da ideš po njih u školu?
Došao si kući rano.
Kako je bilo u školi?
Divan razgovor.
tekst poruka - nepoznat
znam da imaš moj telefon
Zdravo, ovde je Tomi
iz škole
izvini što sam ti špijunirao profil
u redu je, šta ima?
-samo da te obavesum da smo u foajeu.
uzeo sam ti kartu.
Sranje Tomi. Izvini.
Nešto je iskrslo
Dobro.
Ja se ne igram okolo.
Hej. Da li želiš da naručim nešto?
Ne. Spremiću nešto.
Požuri. Gladan sam.
Da, samo sekund, tata.
Naravno. Ko?
Novi momak. Lep je.
- Koji je njegov nadimak?
Šljokica.
Transgresija.
Drugačiji ljubavni žanr gde čitalac,
emocionalno uključen,
posmatra sa strane.
U ovom žanru čitalac postaje glavni junak
pošto se on sumultano ponižava
izborom da se drži teksta,
čak i ako on ide stazama nasilja,
seksualnog kriminala i sebičnosti.
Kada likovi odluče da se upuste u ovo,
čitalac bira da nastavi da čita.
Šta je transgressija nego
pokušaj razumevanja?
Nije slučajno što su većina likova
- hej, mislim da sam te
unutar žanra  transgresije
- video u plavoj sobi
u potrazi za boljitkom,
bilo to poboljšanje sopstva
- stvarno...
ili poboljšanje društva oko njih.
- zašto misliš tako?
To su pitanja
često istraživana kroz ove likove,
-Ti poznaješ B, zar ne?
koja nam omogućavaju
da testiramo svoje granice.
Možda.
Arthur Miller istražuje ove
ljudske osobine ...
Tražom nekog kog sam sreo tamo
Samo trenutak.
Ne mogu da ti pomognem dušo
to se tako ne radi
Alo? Da.
Sad? -B mi je rekao da možeš
da mi nađeš neku gudru?
Hvala.
Dođi ovamo i videćemo.
Večeras?
Tvoj tata je ovde. Želi da te
vidi na recepciji.
- Moj tata?
- Hajde, sad.
Vrati se na to. A.
Još uvek zaglavljen sa A.
STAN 5
Hej, zdravo.
Izvini, dođi gore.
To je četvrti sprat,
vrata na desno.
Gle.
Ovo je Šljokica.
Ja sam Čarliz.
Pa, Čarls,
ali s njima, ja sam Čarliz.
Ja sam Virdžinija.
Pokaži im kako si dobila to ime.
Da li ti stvarno tražiš nekog?
Mi nastupamo u klubu na uglu.
Dovoljno si odrasla da piješ, zar ne?
Trebalo bi da idem.
Šljokice, još nisi ništa ni kupila.
Šta kažeš za ovaj mali uzorak?
Čarls.
Ćuti, Virdžinija.
Ona može sama da odluči.
Mislim, zato si ovde, zar ne,
po B-ovoj preporuci?
Nama se sviđaš.
I vi se sviđate meni, takođe.
Ne prevrći oči na mene.
B-Ja sam 5 minuta udaljen
B-Da li je mali kuronja tamo?
B-Zadržite ga.
B-skoro sam tamo
Da, li si dobro, slatka?
Ti si se samo uplašila.
Gde si otišao?
Nedostajao si mi.
Naći ću te.
Sara Hejs, Sidnej, Australija
dodaj prijatelja
poruke
B diskretan tatica
14 m udaljen
- 11 m udaljen
- 10 m udaljen
pošalji
Hej.
Isuse, druže.
Koji kurac misliš da se
vraćaš kući u ovo doba?
Pogledaj me.
Izgledaš kao govno.
Gde si bio?
Izvini, tata, ja...
Šta?
Gde si bio?
Izvini.
Ja nemam vremena za ovo,
moram da se spremim za posao.
Pričaćemo o ovom doveče,
da li si me čuo?
Nađi me napolju
D. 46 dominantan gospodar 3km udaljen
Čuo sam da tražiš nekoga
-Ko ti je to rekao?
-Neko. Možda mogu da pomognem.
- Kako?
Zašto ne dođeš večeras?
Gde?
Hej, izvini, bio sam ljut jutros.
Ne brinem mnogo što si
do kasno napolju.
Moraš samo da mi se javiš.
Mislim da sam ti dao puno slobode,
više no što ima većina dece tvojih godina.
Znam da pokušašavš da nađeš sebe,
i to je dobro, verujem ti.
Ti samo treba da mi s vremena na vreme
pošalješ sms i onda neću toliko brinuti.
Ne tražim mnogo, zar ne?
Kako god, drago mi je da si bezbedan.
Volim te.
STAN 4
Znači ti si Šljokica.
Idi i istuširaj se.
Želim te čistog.
Ne, ne, ne, ne.
Ostavi otvoreno, u slučaju
da nešto nestane.
Zato si ovde, zar ne?
Da mi ukradeš telefon?
Ulazi pod tuš.
Mislim da treba da idem.
Zašto?
Želim da idem, Molim te.
Zar ne ne želiš da znaš njegovo ime?
Ja ga znam.
Znam sva njihova imena.
A sad uđi pod tuš.
Sapun.
To je dovoljno. Sedi dole.
Diraj se.
Kurac! Kurac!
Kurac!
Zdravo, sada.
Rekao si da ćeš da mi kažeš njegovo ime.
F.
Šta?
To je njegov nadimak.
F.
Traži
F
Druže, nisi u svojoj sobi.
Gde si?
Pričali smo o ovom.
Gde si?!
Ne možeš da nastavljaš
da mi radiš ovo, druže.
Nazovi me sad!
Neki čovek se pojavio u kući tražeći te.
Taj tip je dva puta stariji od tebe,
jeb'o te.
Koji se kurac dešava?
Ili pričaj sa mnom ili se ne vraćaj kući.
Možeš li, molim te, da mi se javiš?
PALAVA SOBA
grupni seks - 800m -  sad
STAN 3
Zdravo.
Šljokice?
Oh, Šljokice, možeš li da ideš kući, dušo.
Tata me je izbacio napolje.
Dođi. Dođi.
STAN 2
Izgleda bolje. Stavi ovo.
-Kako si spavao?
-Dobro.
Pij. Vruć čaj.
Osećaćeš se bolje.
Hoćeš da pričaš o tom?
Baš sam se upecao.
Samo sam hteo da nađem ovog momka.
Ne znam kako se to pretvorilo
u tako veliku stvar.
Samo sam hteo da ga vidim.
To je ludo.
Ja čak ne znam ništa o tom momku
osim da je njegov nadimak F.
F?
Čarliz je prepirala s onim tipom
Benom o tebi
i nekom ko se zove Edvard.
-Edvard?
-Da.
Radi šta moraš da radiš,
ali ja zaista mislim da nećeš naći
ono što tražiš.
STAN 1
EDVARD F
Edvard Frejzer
Pritisni "stop."
Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Ovo nije veoma edukativno
Ja, oh, tako sjajno, jo.
Reci moj edukativni...
Zdravo. Kako je bilo na poslu?
Pa, kako je prošlo?
-Dušo...
-Dobro sam.
U redu je, mili.
Slušaj, možeš da ostaneš ovde
sve dok ti treba, u redu?
Ali treba da uradiš jednu stvar.
Moraš da nazoveš tvog tatu.
-Ne mogu.
-Znam.
Izvini, ali ti treba da budeš bolji čovek.
A to neće proći dobro, ali zažalićeš
ako to ne uradiš.
Dobro?
Da.
I slušaj, Virdžinija će uvek
biti ovde za tebe.
Obećavam.
Tata, dobro sam.
Ja sam u kući jednog prijatelja.
Dobro sam, obećevam.
Znam da prolaziš puno stvari trenutno.
Znaš da te volim, zar ne?
Zar ne?
Ja znam šta radim.
U redu je.
U redu je. Možemo to da sredimo.
Žao mi je.
Kako je prošlo?
On dolazi po mene.
To je...
To je divno.
Vidiš?
Nije tako strašno.
Mogu li da se vratim, ipak?
Oh, dušo, kad god hoćeš.
Možeš da sedneš.
Šta je to?
Uputstva za zadatak,
i dobio sam jedno i za tebe, takođe,
zato što sam shvatio da ti nemaš
pojma šta to znači.
Hvala.
Šta si na kraju iznajmio?
Već sam ti rekao, Sumark.
Mislio sam da si se šalio.
Nisam.
Ja stvarno volim ovaj film.
♪ Da li moraš da vidiš poeziju ♪
♪ u opalom lišću da bi voleo? ♪
♪ Da li moraš da osećaš ♪
♪ da umireš polako da bi voleo? ♪
♪ Da li moraš da budeš odrastao ♪
♪ Da ideš na posao ♪
♪ Da bi voleo? ♪
♪ Da li moraš da razumeš nauku ♪
♪ Da bi, da bi...♪
♪ Ja samo moram da znam ♪
♪ Ja samo moram da znam...♪
Šta?
♪ Ja samo moram da znam ♪
♪ Da bi voleo, da bi voleo ♪
♪ Da li moraš da uzmeš deo koji boli ♪
♪ Da bi voleo? ♪
♪ Da li moraš da budeš ♪
♪ Ponovo dete ♪
♪ Da bi voleo? ♪
-♪ Da li moraš da ubiješ... ♪
-Čekaj.
-♪ Deo sebe ♪
-Ja stvarno volim ovaj deo.
♪ Da bi voleo? ♪
♪ Da li morađš da ustaneš iz mrtvih ♪
♪ Da bi voleo, da bi voleo? ♪
♪ Ja samo moram da znam ♪
♪ Da mogu da volim ♪
♪ Jer imam neke stvari
koje ću ti odmah dati ♪
♪ Koje mi niko nije dao ♪
♪ Ali razumem o čemu ti pričaš ♪
♪ Kad kažeđš da je ljubav za budale ♪
♪ Osećam se slomljen,
Osećam da nisam ceo ♪
♪ Beži mi osećaj da sam ♪
♪ Srećan u ljubavi s nekim kog grlim ♪
♪ Čiji  život nije uništen mojim ♪
♪ Da bi voleo? ♪
Preveo Mita
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7yuey
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове