Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Pa. –Ovo je fino.
–Ovo je lepo mesto.
Da, da.
–Šta? –Pa...
Okej.
Jesi li dobro?
Da, samo, ovo je...
Šta nije u redu? Uznemiren si.
Hvala. –Uznemiren si,
mislim. –Ne, nisam. Zašto?
Gledaj, ja...
Znaš da nisam...
Ako želiš da odeš,
možeš slobodno.
Do odem gde?
Da, okej. –Hej, mislim...
–Nisam sigurna šta se događa sa tobom.
Ovo je uvek čudno, ali...
Mi smo potpuni stranci,
ali ako bi mi samo rekao...
Jesi li ti razočaran povodom mog izgleda ili...?
–Nisam.
Zato što bi trebao da znaš,
ako je to slučaj,
da to...
To me neće povrediti.
Nisam, ti si ta.
-Ja sam ko?
Gledaj... –Ja sam
đavolski bio iskren na svom profili, znaš?
Stavio sam pravo
godište i trenutnu sliku
i to da preferiram žene iz moje starosne grupe,
pa očekujem da upoznajem
nekog ko očekuje mene.
Zato što nije baš zabavno pojaviti se...
i videti slatku
mladu devojku koja me gleda,
kao nagradu za glupost.
Da li misliš da je to meni zabavno?
–Vau, čekaj malo. Nisam...
Možda bi trebala da budeš pažljivija kada
gledaš osobu koju biraš.
Mislim, šta si očekivala?
–Očekivala sam tebe.
Izgledaš potpuno isto kao na slici.
–Izgledaš kao da imaš godina koliko imaš, i trebalo bi...
da tako izgledaš.
–Htela da mi kažeš da izgledaš kao da imaš 45?
Okej... –Ja sam ta, okej?
–Predstavljam se kao starija.
Zašto to radiš? –Zato što, ne znam.
–Možemo li da razgledamo hranu?
Zato što sam, ustvari gladna.
Ili sada stvarno želiš da odeš?
Da, hajde da razgledamo hranu.
Šta ćeš ti naručiti?
–Zašto se predstavljaš kao starija?
Mislim, ko to još radi? –Niko to ne radi.
–Okej. -Žao mi je...
Mislim, ne razumem.
–Pa, možemo da pričamo o ovome, ali...
Ja te stvarno ne znam.
I ti ne dopuštaš da razgovor započne,
pa kako onda...
-Ti si nas na neki način stavila
u ovaj položaj,
tako što si lagala od starta.
Mislim, koliko u stvari imaš godina?
Možda bi trebalo da idemo.
–26. –Okej...
To je mlado. –Dovoljno sam star
da ti budem predak. –Ne baš.
Hajde, kada sam bio u srednjoj školi,
tvoji roditelji su bili na prvoj godini srednje.
Moj otac je stariji od tebe.
–Nije toliko loše koliko misliš.
Pa... onda zašto...
–Sviđaju mi se stariji muškarci. –Okej, ali...
Ja nisam...
Naveo da tražim mlađe žene, okej?
Znam neke koji to rade, ali ja ne.
Znaš, ja nisam takav.
–Znam. –Ne volim takve muškarce.
Vidiš, volim starije,
ali ne one koji vole mlađe žene.
Takvi likovi su teret.
–Ja volim... –Ne znam.
Okej... –Šta želiš da radimo?
Pa, mogli bismo da idemo.
–S obzirom da je sada sve čudno.
Ili bismo mogli da večeramo i razgovaramo.
Mogu li da vas poslužim nečim?
-Meni je voda u redu.
–Ja ću belo vino.
Da li imate neko koje je dobro?
Imam pino gri.
Da, može. Hvala.
–O čemu želiš da pričaš?
Čime se baviš?
Radim u baru.
–O, kul.
Zašto? Zašto... je to kul?
Zato što... ne znam.
Zato što ne želiš da pričaš,
zato što si ljut i čudan,
pa sam onda rekla "kul" zato što
ne radiš ništa da se osetim ugodno.
Izvini. Žao mi je. –Samo
"čime se baviš" mi baš ne podiže cenu
za dalje, znaš? –Radim u baru,
to je porodičan bar.
I... –Održavam mesto čistim i urednim,
i živim u maloj sobi iza bara.
Nije baš impresivno. –Pa... šta?
Ja radim na neodređeno i barista sam
i imam glupi blog
o knjigama, koji sam prestala da pišem pre 2 godine.
–Niko više nije impresivan.
Stvarno ćeš samo piti vodu?
–Pa, ne pijem.
To je stvarno osvežavajuće.
–Skoro svako koga znam pije.
To je dosadno.
–Mislim, ljudi mojih godina.
Dosta mi je više muškaraca mojih godina.
–Da, rekla si to.
Znači, voliš starije muškarce?
Da li te to uzbuđuje ili šta god?
Da si ikada pokušao da izlaziš
sa mojim vršnjacima, razumeo bi.
Ti čak i ne razumeš,
ti si osoba.
Držao si mi otvorena vrata,
držao si mi stolicu. –Skockao si se.
Momci se samo pojave
nalickani i gledaju u pod.
Činiš mi se kao neko ko je odgojen,
kao neko koga su učili manirima i džentlmenstvu.
Ne baš.
Gledao sam dosta starih filmova.
–Ljudi poput Kerija Granta.
Ne znam, ne treba ti neko da ti kaže
da tretiraš dame sa poštovanjem,
to je nešto što bi morao da radiš.
Zato što su žene posebne.
I to ne mislim kao,
da ste nevažnije od muškaraca
ili drugačije i slično. –U stvari,
čini mi se da su muškarci i žene jednaki.
Meni ne. –Ne?
-Ne.
Mislim, zavisi od toga kako to meriš,
na neki način,
bolje smo od muškaraca, ili iznad njih,
ali na drugi način, vi ste daleko ispred nas.
Stvarno?
-Da, naravno.
Muškarca bi danas ubili da to kaže.
-Koga briga?
Mislim, gde bi bila zabava
da smo svi jednaki i slični?
Da, pretpostavljam.
–Muškarci su jači od žena, fizički.
I to je uzbuđujuće,
to je ono što volimo kod vas.
Pa, ja nisam baš tako jak. –Da,
ali bi mogao da me prebiješ.
Mogao bi da me prisiliš.
Da se potučemo, mogao bi da me
unakaziš poprilično. –Okej.
Izvini... Čudna sam.
–Da, na neki način.
Istina je.
–Glupo je pretvarati se da nije.
Muškarci trče brže i udaraju jače.
Briga me je koliko je nabildovana i jaka žena.
–Kada mora da se seli,
pozvaće nekog lika da joj prebaci nameštaj.
I naravno, vezaće kosu u rep
i obući će majcu.
Ali na kraju, neki muškarci
će doći da podignu sve to.
Hajde. –Da, istina je.
–Ali...
Žene su moralno superiornije, mislim.
–O, Bože. Jesi li ozbiljan?
Da, mislim. Ako bih nekome verovao,
prvo bi to bila žena.
One su nežnije i pažljivije.
Znaš, Pite. –Imaš više
kvaliteta nego što misliš.
Zašto to kažeš?
–Mislim da se potcenjuješ.
Ne potcenjujem se. Znam da imam kvalitete.
–Znaš? –Naravno. -Kao što su?
Interesuje me kako sebe vidiš.
–To je interesantno.
Ne znam.
Da, znaš. Sada si rekao da znaš. –Hajde,
reci mi šta znaš da su
tvoje dobre osobine.
U formi sam. –Mislim, nisam debeo.
Mislim da mi je leva strana lica zgodna.
–Misliš? –Da.
Kada sebe pogledam iz tog ugla,
znam da izgleda dobro.
Dobro. –To je privlačno.
–Da si svestan svog dobrog izgleda.
Šta je još dobro kod tebe?
–Imam dobru memoriju.
–Stvarno? –Da, na neki način perfektnu.
Da li dobro pamtiš detalje
ili imaš daleko pamćenje? –Oba.
Šta ti je najranije sećanje?
–Čega se najdaljeg sećaš?
–Uskrsa. –Uskrsa?
–Da, kada sam imao tri godine.
Je li bilo lepo? –Ne sećam se celog dana,
ali se sećam mnogih Uskrsa,
zato što je to veliki dan u baru.
–Znaš, u... našem lokalu.
Svake godine, imamo veliku proslavu na Uskrs.
–Zvuči lepo. -Da.
Tog Uskrsa, kada sam imao 3, bio je tu
veoma star čovek i pretpostavljam da je stalno dolazio,
i došao je tog Uskrsa,
i ja sam bio tu sa ostalom decom
i jeli smo neku čokoladu,
i taj stariji čovek...
savio se i napravio čudnu facu,
i držao je papirni tanjir sa šunkom ili nečim,
i odjednom,
ispustio je tanjir,
i počeo je da povraća, crnu krv po podu.
–O, Bože.
–I zatim je umro.
O, Bože. –Da. –Istog sekunda kada je pao,
mogli smo da osetimo
da se usrao, i iako mi je bilo 3,
znao sam da je umro.
I od tada,
nisam mogao da jedem čokoladu.
Isuse. –To je strašno. –Pa,
rekoh da imam dobru memoriju,
ne i da imam lepe uspomene.
Koje su tvoje dobre osobine kojih si svesna?
O, Bože.
–Hajde, šta ti imaš?
Ja sam dobra...
Ni u čemu. –Tako nekako.
–O, ne, ovo je smor.
Naterala sam te i ti si izdominirao
i ja sada... smaram.
Ne, kao što si rekla, mi...
Nismo jednaki, pa mora da postoji
nešto što ti možeš, a ja ne mogu.
Da. Pretpostavljam.
Zato dozvoli da ja kažem za tebe.
Šta?
–Evo, gledaj me.
Okeej...
Imaš lepe oči.
–I...
Kosa ti sija i lepa je...
–To mora da je zbog šampona.
Nisam završio. Gledaj me.
Imaš sladak osmeh.
–I... –Pametna si.
Hrabra si. –Ljubazna si. –Slušaš.
Ističeš se.
–I... –Pristojna si.
Skromna si.
Iskrena si.
Drugačija si.
–Drugačija? –Da, ti...
Totalno si, potpuno drugačija
od bilo koje devojke koju sam ikada upoznao.
Žene, mislim.
–Devojka je u redu.
Jesi li zatvorio dole?
–Da, zatvorio sam.
Da otvorim vino?
–Da, ako želiš.
Ne mislim da je to tip vina koje postane
bolje kada "prodiše" ili tako nešto.
Ne misliš da sam uzeo dobro vino?
–Mislio sam da je dobro.
25 dolara po boci. –Siguran
sam da je dobro, samo kažem,
ne mislim da je taj tip.
–Na osnovu čega si to zaključio?
Jesi li ga pogledao? -Ne baš.
–Onda zašto to kažeš?
Ne znam , Pite.
Kao da pokušavaš da se osetim
loše zbog vina koje sam uzeo.
To je u tvojoj glavi. –Okej, jebi se, Horase.
–Šta? Šta sam uradio?
Komentarišeš i onda ne stojiš iza toga.
I onda... I onda pokušavaš
da se osetim nenormalnim.
Pa, i ponašaš se nenormalno.
–Da, kao što rekoh, jebi se.
Koliko je sati? –Oko 7:00.
–Oko čega je on uznemiren?
–Nisam.
On komentariše vino i onda
se pravi da se ništa nije desilo.
U redu je. Dobro vino si uzeo, Pite.
–Nisam rekao da nije.
Znaš, Horase, samo... –Prestani
da ga zezaš sa svojim
pasivno-agresivnim sranjima.
–Okej, u redu.
Lik u prodavnici je rekao da je
dobro vino po toj ceni,
i da ako se otvori
sat vremena pre jela,
daje mu vremena da "prodiše"
i za aromu...
Pa, on je lik za vina,
ne pitaj mene, ja nisam on.
Pa zašto onda sebi daješ pravo...
Zato što si me pitao, Pite.
Horase, gde si uzeo ove začine?
Ne znam, to su...
to su začini.
Samo su bili tu?
–Da.
Baba je neke donela
i majka je neke donela.
Marša, je kupila neke, pretpostavljam.
Isuse, Silvija. –Neću da živim
sa začinima mrtvih osoba. –Morbidno je.
Kada umrem, možete
da se otarasite ovih, takođe.
–Otvoriću vino.
–Da, to je dobra ideja, Pite.
Jebi se.
–Hej, Silvija, hvala ti
što spremaš veliku večeru.
Ne kuvam veliku večeru.
Volela bih da spremam veliku večeru, Pite,
ali si me obavestio
o večeri tek pre nekoliko sati.
Spremam pastu i imam neke već
spremljene ćufte iz prodavnice.
Pa, hvala ti. –Pogledaj Krisa Kristija.
–Pogledaj njegovu facu.
–Pobogu.
–On je završio.
Mislim da Tramp može da ga dobije.
–-Da, zar ne?
-Da. –Kako Tramp...
Mislim, šta god kaže,
bez obzira šta je, sve je jači.
–Ne, to...
Mislim da Republikanci,
zato moraju da ga zaustave.
Moraju da zaborave na ove izbore,
zaustave Trampa i to će ih spasiti,
zato što, čak i ako ih ne voliš,
morao bi
da im se diviš. -To nije poenta, ljudi.
–To su muškarci. –Svi su muškarci.
Sve se vrti oko dečaka, znate?
–Pomislio bi da je vreme za žene.
Stvarno misliš da ako bi Hilari
bila predsednica, sve bi bilo bolje?
Da bi ona bolje...
-Samo kažem da...
Imali smo 44 muškarca zaredom
na tom radnom mestu i sveti je u sranju.
A da damo ženi da proba?
–Znate, samo da proba. –Bilo koju ženu?
Da, bilo koju.
–U redu, idemo.
Hej, ljudi?
–Možemo li samo... –Okej?
Horase.
Izvini. Hej, Dženi.
–Hej, Pite. –Zdravo.
Ovo su moji brat i sestra, ovo je Horas.
–Drago mi je. –Silvija. -Zdravo.
Zdravo. –Drago... -Uđi.
–Donela sam vino. -Ništa otmeno.
U redu, zato što sam...
Pit je kupio vino, dušo, i veoma je
uzbuđen zbog toga, pa servirajmo njegovo.
To je u redu. –Ne morate otvarati ovo sada.
–Iskoristite ga sledeći put.
Večera će biti gotova
čim ova voda prokuva. –Okej, bez žurbe.
-Želiš da sedneš?
–Može. -Da.
–O, hvala.
Odakle si?
–Odrasla sam u Mičigenu. –Koji deo?
Poznaješ Mičigen? -Ne.
–To je veoma mali grad, zove se Engadin.
Silvija, treba li oprati posuđe... Želiš li?
Da.
Zdravo.
-Zdravo.
–Znači, Mičigen...
Engadin, Mičigen? –Da.
Da, Engadin je...
–Na gornjem poluostrvu je.
Tako zovu severno poluostrvo, u Mičigenu.
Je li hladno tamo? –Zimi, jeste.
–Da, Dženi mi je pričala
da kada je njen otac preminuo,
bila je zima,
i da nisu mogli da ga
sahrane do rastopljavanja.
zemlja je bila previše tvrda.
–Vau, to je...
Toliko je bilo hladno.
–Da.
Kako ste...
–Kako si došla ovde iz Mičigena?
Kako si završila... –Bila sam na Bruklinskom koledžu.
–Bruklinski koledž?
Mislila sam da samo Njujorčani tamo idu.
Želela sam da živim u Njujorku,
još od detinjstva.
-To mi je bio san.
Taj koledž je jedina škola
koju sam mogla da pohađam, a da je priuštim.
Smešno je,
zamišljala sam da živim na Menhetnu,
ali sam tamo bila možda
tri puta od kada sam došla.
A pre koliko je to bilo?
–Da si došla ovde? Da studiraš?
Imam 26 godina.
–Razumem.
-Kako ste se vas dvoje sreli?
Na internetu, rekao sam ti.
–Da, jesi. –Da.
Znam da je smor, ali...
–Nije lako sresti ljude u ovo vreme.
Takođe sam čula da takve veze ne opstaju,
ali mi se Pit čini da je poprilično
ozbiljan u vezi tebe. –Silvija. –Hajde, ja...
Nisam rekao da smo ozbiljni.
–U redu je. –Mi jesmo ozbiljni.
Luda sam za tobom Pite.
–To je lepo. -To je odlično. –Da.
Sipaću vina.
–Je l' sve u redu?
Osećam da nešto...
–Ne, ne, u redu je.
Ne, ti si...
Pitova nova devojka.
S obzirom da ste
ozbiljni, upoznajemo te.
Cenim to.
Možda bi mogli da uzmete da sam vrlo nervozna,
pa me ne vidite kakava sam inače...
Ovo je čudno. –Šta je čudno?
To što si duplo mlađa od njega?
Silvi. -hajde. –Silvija, prestani.
To je... Zlobna si.
Jesam li?
-Da, jebeno zlobna.
O, pasta.
–Da.
Možemo li...
Da sednemo?
Slušaj, nemoj...
–Ne brini.
Oko čega? U redu je.
–Ništa, ništa, u redu je.
Da sednem?
-Da.
Izvoli.
-Hvala.
Hvala.
Pažnja, prolaz.
Ovo izgleda dobro.
Hvala.
-Da.
Želiš li sira?
–Da. –Hvala.
O, izvinite. –Dženi je Baptista,
pa je navikla da se pomoli pre jela.
Stvarno? –U redu je, mi...
–Ne moramo. -Da, ne moramo...
Mi se ne molimo ovde.
–Pa, ne bi nas ubilo da se pomolimo.
Mislim, ako je neko prisutan i moli se,
pogotovu ako je gost,
mislim da bismo mogli da je ispoštujemo.
U redu je ako me pitate.
Osećam se čudno. –Ne,
slobodno, pomoli se za našim stolom.
Hajde. Slobodno, Dženi. –Pite,
nemoj... -Ne teraj je.
Zašto ti to ne uradiš?
Ti bi trebao, Pite.
U redu.
Hvala ti Bože za ovaj obrok.
hvala ti za našu hranu.
I... hvala ti što si nam doveo Dženi...
da podeli ovaj obrok sa nama.
I hvala ti...
Za naš blagoslov.
–Hvala za našu braću i sestre.
Seronjo. Sada ćeš i da lažeš Boga?
–Silvija. -Pa? –Šta?
On nije naš brat. –Horas i ja
smo brat i sestra, Pit nam je rođak.
-Nije tako jednostavno.
-Mi smo odrastali kao da smo u srodstvu,
u detinjstvu i onda smo kasnije saznali...
Okej, mogu li ja
da pričam o svom životu?
Po svom izboru? -Ti si je doveo,
Pite. –Šta? Hteo si da i mi lažemo, takođe?
To nije laž.
Zašto te je briga šta joj ja pričam?
Samo kažem, dovedeš nekoga ovde,
i želiš da se oseća
kao deo porodice ili štagod
je tvoja fantazija,
pomislio bi da si joj rekao istinu.
I da, Dženi, imam rak,
uzgred. –O, žao mi je.
Pite, videla sam izraz na njenom licu.
Mogao si da učiniš
jadnoj devojci, kada si je
pozvao, mogao si da pomeneš,
moja sestra... moja rođaka,
ima rak, pa da ne izgleda zgroženo kada uđe uvde.
Nisam bila zgrožena.
–Okej, Dženi?
Ovo je moja rođaka,
Silvija i moj rođak, Horas.
I Silvija ima rak.
–I bili smo brat i sestra, dok čovek
za koga sam mislio da mi je ujak,
nije objavio da mi je otac,
i onda se ubio.
Okej? Je l' to dovoljno?
–Da li ti je dovoljno iskreno, Silvija?
Zato što izgleda, moram tebe da pitam
šta smem, a šta ne smem da kažem
devojci u koju sam zaljubljen?
Pite. -U stvari...
–Mislim da moraš još nešto da joj kažeš.
Ne, nemoj. Nemoj. –Šta?
Samo misli da ako se vole,
ona ima pravo da zna.
–A možda da mi ne kažete. –Nemoj.
Silvija, nemoj reći.
–U redu nema veze. -Nema veze!
Izvini, Dženi.
–U redu je.
Ne, stvarno...
Veoma mi je žao.
Stvarno se izvinjavam. Mora da si u paklu.
–Deluješ mi kao veoma dobra osoba
i ovo nema apsolutno nikakve veze sa tobom.
U redu je, kada god upoznaješ
momkovu porodicu, uvek je...
Samo kada budeš u njegovim
godinama, videćeš muškarce
njegovih godina sa devojkama tvojih,
i sve to će te terati na povraćanje.
Naravno, sada ne,
ali će biti.
Okej. -O, Bože.
–O, Bože.
Postoji li način da razgovaramo
o nečemu drugom? –Da. Molim te.
Pa, da vidimo.
–Pre nego što si došla,
momci i ja smo razgovarali o Hilari Klinton.
Ja sam govorila da nakon svih ratova i ucena,
da je možda vreme da damo
ženi da se oproba. –Šta misliš?
Više mi se sviđa kada je muškarac predsednik.
Pit je teško medikalizovan pacijent...
duševne bolnice.
Šta? -Horase.
–Uzima nešto što se zove probitol.
Ako ga ne uzme, on...
Misli da su zmije i čudovišta svuda okolo.
–Počinje da viče. –Čekaj.
Pite...
–Zašto si to rekao?
Pite, je l' to istina?
Da. Isuse.
–Da, imao je nervni slom sa 16.
Bio je primljen u duševnu bolnicu
sa 25 i živeo je tamo sa prekidima
dok nisu izmislili probitol, hvala Bogu,
zavisi koga pitaš,
i on je sada, dovoljno stabilan čovek,
živi dole u maloj sobi, čisti metlom okolo,
osim ako ga lek ne ukoči.
–To je Pit.
Dženi, to je Pit.
Upoznaj Pita.
Jesi li spremna da se nosiš sa tim?
–Sa svih 26 godina?
Jesi li spreman da se
nosiš sa svim što dolazi uz to?
Dok ga ne vidiš ostarelog,
za 20 godina, recimo?
Sranje. –Šta? Hajde. U redu je.
–Mi smo porodica. Svi jedite pastu.
Ja... bolje da idem.
Da se zna, ja vas ne poznajem.
–Ali to je bilo zlobno,
način na koji ste mi to rekli.
I ne zanima me
da li vam je on brat ili rođak.
Ja ne bih tretirala psa na način
na koji vi tretirate Pita. –Žao mi je. Ne...
Ružno je reći, ali,
ne deluje mi da vas je briga
kako razgovarate sa mnom...
Ja idem. –Pite...
Okej. –Laku noć.
-Laku noć.
Znaš, Silvi,
da me stvarno voliš, sve ovo bi
bilo u redu...
da si mi ikada pokazala malo ljubavi.
Delovala je fina.
Ova zemlja će završiti u govnima.
Preveo Rascal
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/36t7
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове