Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
JUREĆI VETAR
Ovo je normalno.
Da, da...
Znači, istina je.
Ozbiljan sam. Ljudi se pale na ovo.
- To ste samo izmislili.
Ima i pornić sa tim.
- Je li?
Zove se "Ciklus porno".
Šta je to?
- Šta je to?
Gomila golih žena koje stoje
naglavačke da bi im ušla sperma.
Suviše je malo svetla.
- Suviše malo?
To je sve što imamo.
Treba nam više svetla.
- Zdravo. - Zdravo.
Zdravo.
- Zdravo.
Evo...
Ćao, Ana ovde.
Dobro.
Hvala.
Zašto mi nisi rekla?
Za tvoju porodicu?
Šta ćeš da radiš?
Zašto nećeš da pričaš o tome?
Zašto mi ne kažeš?
Žalićeš celog života
ako sad ne odeš.
Deda?
Jesi dobro?
Niko te nije zvao da dođeš.
- Moj dečko me ubedio.
Onda je on idiot.
Ja sam jedina koga imaš.
Jedina koju sam imao...
je umrla.
Zašto si isekao drvo?
Deda!
Ima li ovde nešto za jelo?
Ne možeš da nosiš tu spavaćicu.
Nije tvoja.
Nasledila sam je od bake.
Poslednji put kad smo razgovarale,
rekla je da si veoma dobro.
"Veoma".
Izgubila si svoj dijalekat.
Ako ne čuvaš svoj jezik,
izgubićeš svoj identitet.
Verila sam se.
Zove se Matijas. Venčaćemo se.
Zasnovaćemo porodicu.
Kad sam se osvrnuo
na sve što sam uradio svojim rukama
i što sam postigao mukotrpnim radom,
sve je bilo besmisleno,
jurnjava za vetrom.
Zvuči kao šala.
Koliko kašičica za pun čajnik?
Arne?
Kako si?
- Ovde si?
Da, došla sam zbog sahrane.
Zar ti nije rekao
da je baka umrla?
Ni sa kim ne govori
već godinama.
Zašto ne govoriš sa
Arneom Sorensenom?
Šta si mu uradio?
Matijas, je l' on Nemac?
Majka mu je Dankinja,
a otac Nemac.
"Moćna utvrda je naš Bog."
"Bedem koji ne može pasti." - Možeš
da održiš svadbeni govor na nemačkom.
"Spasitelj naš u poplavi
bolesti smrtnih koje zavladaše."
Ja volim Nemce.
Ustaju kad treba, ležu na vreme,
iskoriste ceo dan.
Ti si Ema?
Plašiš me se?
Zašto?
Bila si na čamcu?
- Igrala sam se.
Jesam ti nedostajala?
- Ne.
Igra se tamo cunamija.
Prošle nedelje je to
bilo izmišljeno klizište.
Kako je to izgledalo?
Sedela je na dasci 6 sati
kao da je jedini preživeli.
Mora da je to od njene
histerične majke.
Vibeka je umrla.
Nisi to znala?
Ručak je gotov.
- Nisam gladan.
Ako ne jedeš, umrećeš.
- Baš bi mi odgovaralo.
I ja sam tužna.
- Ne znaš ti šta znači tuga.
Suviše si mlada. Tvoj emocionalni
registar nije potpuno razvijen.
Samo uobražavaš.
Očekuješ Nemca da ti laska.
Od početka vremena...
Ne počinji opet to tvoje
sranje o "jurenju vetra".
Kako te je baka podnosila?
Misliš da je tvoja
baba bila svetica?
Misliš da je sve to baljezganje što ti
je servira preko telefona bilo istina?
Gde ćeš?
Prijatan dan. - Sećaš li se kako
si ukrala sladoled na štapiću?
Zašto si samo otišla?
Zbog nesreće?
I ja ću da idem.
Gde?
- Živiš u Oslu?
Ne. - Imaš dečka?
Je l' sladak?
Jeste.
- Treba da ga odjebeš.
Sve ćeš propustiti.
- Šta na primer?
Sunce i provod. Jedan tip je mislio da
sam opasna, a drugi je hteo da me slika.
Imaš dečka?
- Imala sam.
Ali se zajebavao okolo sa Sesilijom
dok smo bili zajedno.
Sesilija, znaš. Njegova bivša.
Bila je u tvom razredu.
Sa tim klincem.
Prolazi ovuda svakog dana sa
tim ružnim klincem. Sesilija.
Velika kraljica drame,
znaš. Okej...
Otišli su na odmor
prošle nedelje. Crći ću.
Nije to kraj sveta.
- Za mene jeste.
Da se vratim na Erlend, spavala sam sa
svim njegovim ortacima. Sad sam trudna.
Kao dete.
Gde mogu da uzmem neku odeću?
- Šta? Sad?
Štof.
- A, kapiram.
Jesi kupila lepak za drvo?
Nisu imali.
- Prokleta zadruga.
Moraćeš onda da pitaš Havarda.
Često sam viđao tvoju baku.
Imala je običaj da dođe ovde sama i sedne
na staru stolicu na sklapanje pored vode.
Sedela je tamo satima s nogama u vodi,
a onda bi se popela ovamo na čašu vina.
"Konobar? Mogu li dobiti
čašu vina? Hvala."
Zvala te je "onaj udvarač".
"Onaj udvarač, baš je šarmantan."
Bilo joj je krivo kad smo raskinuli.
- Nismo. Ti si samo otišla.
Bilo je skoro gotovo. Nikad
nisi imao vremena za mene.
Ima sam 18 godina. - Pa i ja sam.
Nikad nisi imao vremena.
Ako to nije istina, zašto sam onda bila
sama s roditeljima na tom raspustu?
Znači ja sam kriv što su mrtvi? Bože!
- Nisam tako mislila.
Havarde, nisam...
- Da, da.
Baka mi je rekla da je redovno
dolazila ovamo. - Ne.
Ili jeste, ali samo jedne godine.
To je ovde.
Ovde je sedela.
Ovde.
Svake nedelje, godinama.
Moji roditelji...
- Da?
Je l' tada počela da dolazi?
- Ne, mnogo kasnije.
Bilo je to pre tri godine,
čini mi se.
Gde leži?
- Dole u mrtvačnici.
Nikad pre nisam videla mrtvu osobu.
- U redu je. Izgleda kao da spava.
Ako je dodirneš, samo
zapamti da je hladna.
Verovatno ispod 20 stepeni.
Sobna temperatura.
Izvadili smo joj veštačke zube,
pa joj usta izgledaju neobično.
Smem li ovo da stavim
u njen kovčeg?
Ne, to nema svrhe.
Premestićemo je u drugi kovčeg.
Zar je toliko teško premestiti cvet?
- Treba misliti o mnogo stvari.
Onda to zapiši.
- Šta si rekla?
Bože...
- Ne bogoradi mi.
Ljudi tamo stavljaju svakakve stvari.
jednom sam našao papagaja.
Zezaš se.
- Istina. Nemaš pojma.
Ništa ne ide u kovčeg.
Ovo je samo cvetić.
- Naravno, za tebe je samo cvetić.
Dobro, staviću joj u ruku.
Stavi joj u ruku, u redu.
Tamo je, iza ćoška.
Vidimo se.
Zdravo.
Dobro sam.
Videla sam danas baku. Da.
Čega se danas igraš?
Jesmo li mi jedine preživele?
Hoćeš rotkvicu?
Ja ne jedem travu.
Razgovarala sam juče
sa domarom crkve.
Lundgrenom?
On je trebalo da bude
pejzažni arhitekta.
Zašto je baka iznenada
počela da ide u crkvu?
Zbog tvojih roditelja.
Lundgren kaže da je
počela pre tri godine.
Ko još sluša Lundgrena?
Šta si joj uradio?
Šta sam uradio?
Često je uplakana sedela u crkvi.
Mora da si joj nešto uradio.
Ovde imate ponudu kovčega.
Ovo je najpopularniji model.
Ružan.
Ovo je malo više minimalistički.
- Ružan.
Možda nešto sa više detalja?
- Taj je ogroman!
Ružan, ružan, ružan, ružan, ružan...
Ružan.
Sami ćemo napraviti kovčeg.
Je l' to dozvoljeno?
- Proveriću.
Šta ćemo sa spomenikom?
- Mi ćemo se pobrinuti za to.
Šta da napišemo u posveti?
Ništa.
Poslaćemo vam fakturu.
Za šta, kog đavola?
- Naš honorar i opštinska taksa.
Hoćete honorar
da platite moju taksu?
Recite tim socijalistima
da naplate direktno od mene.
Tu je i čitulja.
- Nećemo čitulju.
Hvala što ste došli.
Sam ćeš da napraviš kovčeg?
Treba nam kovčeg.
Deda hoće kovčeg po
narudžbini. - Dobro.
Hoće da ga ti napraviš.
Nemam sad vremena
da pravim kovčeg.
Zdravo, Johanes.
Zdravo. - Treba ti pomoć
za pravljenje kovčega?
Nisam tražio pomoć.
Taj posao se plaća.
- Tako je.
Imaš li materijal?
- Da, tamo.
Zar ne treba prvo
da se osuši?
Naravno, ali nemamo
vremena za to.
Nemaš ništa drugo?
- Ne.
Ionako će istruli pod zemljom.
Toliko sam imao šašavih
snova u poslednje vreme.
Prošle noći sam bila
u Srednjom veku, i...
Ako mene nema u tom snu,
onda ćuti.
Ali ima te.
I šta sam ja radio?
- Stvari.
Još uvek to radiš?
Je l' to prolazi kod Nemca?
"Sanjala sam te." (nem.)
Samo se foliraš...
Ne foliram se! - Nisi se
promenila tokom 10 godina.
Ti si zaglavio ove.
Šta ti znaš o meni?
Moja devojka je umrla. Imam dete.
Ne mogu samo da zbrišem kao ti.
Ne možeš da "zbrišeš" od toga?
To mi govoriš? Jesi li to
rekao toj devojci juče?
"Ne mogu da zbrišem od toga."
Sećaš se kako si znao da se
napiješ i popneš se kroz moj prozor?
Tvoj otac me je jednom
uhvatio kako visim tamo.
Vikao je na mene i govorio da ne smem
da napravim istu grešku kao on.
Postala si kao tvoja majka. Nisam te
nikad pobedio ni u jednoj prepirci.
Moraš me pustiti
da ti pomognem! - Šta?
Ne treba mi tvoja pomoć - Misliš
da je meni lako da budem ovde?
Misliš da je tvojoj baki bilo?
Nisi dolazila čak ni za Božić!
Ja sam bar razgovarala s njom,
za razliku od tebe.
Samo sediš tu i sažaljevaš sebe,
kao što si uvek i radio!
Moj sin je mrtav!
- On je bio i moj tata!
Možeš li bar biti iskren
i reći šta misliš?
Ja sam kriva što su oni mrtvi.
Da, odlazim.
Uradiću to.
Da, dobro, ali nazvaću
te kasnije. Ćao.
Pravim knedle od krompira.
- Stavi dosta soli.
Ovde kaže jednu kašičicu.
- Mi smo uvek stavljali više.
Zašto je onda napisala
"jednu kašičicu"?
So je nekad bila mnogo jača.
- So nikad nije bila jača.
Pre je sve bilo jače.
Ovo je preslano!
Savršeno je.
Jadno je umešeno.
Slanina je dobra.
Da, slanina je dobra.
Ti...
Nisi baš neka kuvarica.
Najvažnije je da naučiš da kuvaš.
Nemac sad misli da si lepa,
ali će se zasititi tvog lica.
Bez obzira koliko si pametna, uskoro
će mu biti dosta tvog brbljanja.
Kutija za alat je u kućici za čamce.
Trebaće sutra Havardu.
Ti bi radije peške?
Stajala sam ovde i gledala
kako jebeš Sesiliju na patosu.
Ili bolje reći pokušavaš.
- Pa, ti ne bi spavala sa mnom.
Ne, ti ne bi spavao sa mnom!
Rekao si da je to prava ljubav,
i da treba da sačekamo.
Sledećeg trenutka
si jebao Sesiliju.
Nisam znao da si bila tu!
Osetila si se povređenom.
Zar nećeš da se javiš?
Šta je?
- Šta je?
Zar nisi pošla?
"Opet i opet".
To treba da kažeš.
Opet i opet,
mada poznajemo
predeo ljubavi
i malo groblje s njegovim
tužnim imenima
i zastrašujuću tišinu ambisa,
u koji drugi padoše:
opet i opet izlazimo
zajedno po dvoje
pod krošnju stabla,
ležemo opet i opet među
cveće s nebom lice u lice.
Okej.
Ana?
Havarde!
Čega se ona plaši?
Neću ti dati da koristiš taj alat.
Samo može moj.
- Dobro.
U stara vremena, u Nemačkoj,
trebalo je 11 godina
da zidarski šegrt
postane majstor.
Ovo je verovatno bio
njegov kršteni poklon.
Kad je on bio mlad,
nije mogao da bude tinejdžer.
Tinejdžeri su izmišljeni
tek '50-ih godina.
Da li je baka bila prva žena
koju je ikad imao? - Verovatno.
Jednodnevna predstava
i to traje 60 godina?
Hoćeš da pridržiš ovo?
Koliko si ti imao jednodnevnih
predstava? Dvadeset?
Pedeset?
Jesam li ja na spisku?
Nikad nismo imali seks
- Jesmo.
Znači dodirivanje genitalija
je jednodnevna predstava?
Šta god da je moglo bilo.
- To je varanje.
Upravo sam skinula
80 posto imena sa spiska.
Što znači da sam te pobedila.
- Za koliko?
Nikad neću ostati s jednom
osobom 60 godina.
Ne želim da budem ta
koja je ostala za nekim.
Je l' ti treba pomoć?
- Ne. Ozbiljno...
Ovo je njegov kršteni poklon.
Nikad se nisi ženio?
- Ne.
Jesi li imao nekad devojku?
Bio sam odličan ronilac.
- Okej.
I tvoj deda je bio odličan ronilac.
Po celo leto smo ronili.
Preširoko je.
Po tvojim merama je.
Evo.
95.
75.
Sedam, pet.
Dobro je da ne praviš kuću.
To bi koštalo.
Da napravim drugi.?
- Nema vremena.
Ali lepo je spojen.
Dobro je.
Ipak moram još
da ih priheftam.
Moraš to da promeniš.
Ima previše čvorova.
Dobro izbrušeno.
Napola ispolirano.
Treba nešto da ti kažem.
Okej.
Imam dečka.
Venčaćemo se.
Zašto ja to treba da znam?
Zato što sam ti možda dala
lažnu nadu ili tako nešto.
On je taj kome si
dala lažnu nadu.
Ne smeš da pušiš ako si trudna.
- Abortirala sam.
Kada?
- Juče.
Kako se osećaš?
Bolje nego prošli put.
Šta je s tobom?
Muči me bivši.
A, Havard?
Sladak je.
On se malo palio na mene
jedno vreme prošle godine.
Ili bolje rečeno, ja sam
pokušala da spavam s njim.
Nije hteo. Mislio je
da sam suviše mlada.
Ali je na kraju došao.
Dobro.
Nedostaju ručke.
I treba da se naulji.
Gde je Havard?
Tamo je bilo male drame.
- Kako?
Poljubila sam ga. Mislio je
da sam spremna na više.
Zar nisi mogla da mu daš više?
Treba da nam završi kovčeg.
- Imam dečka.
Nemca?
- On je Danac.
Ja volim Nemce.
Odakle je on?
On je Danac, ali se
preselio kod oca u Nemačku.
Je li, a gde u Nemačku?
- Sever Berlina.
Znači, on je Prus?
- Da.
Znaš šta je vrlina Prusa?
- Ne.
Umerenost, disciplina, usmerenost.
"Usmerenost"?
Idi i šarmiraj Havarda,
pa da završimo kovčeg.
Dopada ti se Havard.
- Da. Prijatan je i praktičan.
Čega se ovog puta igra?
- Tornada.
Ne, u redu je.
Hoćeš da osećam krivicu što sam pustio da
mi učiniš uslugu koju ne mogu da vratim?
Hvala. - Ne zahvaljuj se.
Zaradio si to.
Imamo li vina?
- Vina? - Da.
Lincura.
- Otkad je?
Iz 1962.
Nisam dosad ni liznuo.
- Zašto?
Ona mi je naredila.
Baba?
Zašto?
Bila je neka svadba.
Pa?
- Napravio sam skandal.
Je l' ovo komšija?
Zgodan momak.
Arne Sorensen je bio ženskaroš.
I Havard je, ako je verovati
Elis iz prodavnice.
Zar ne možeš da nam kažeš
šta je bilo na toj svadbi?
Arnt...
Arnt Haugen i Klara Baken su se
venčali jednog vrelog letnjeg dana.
Pre večere, gore u šumi,
Mi smo pili, ja, šerif,
i još neki momci.
Kad smo se svi naroljali,
pošli smo nazad. Tada sam ih...
iznenadio.
Arne Sorensen, taj gad,
nabio je...
tvoju babu uz drvo.
Tresnuo sam ga u zube.
Onda sam odveo tvoju babu
sa sobom do seoskog kluba.
Tokom cele večere on je
sedeo tamo i podsmevao mi se.
Izgubio sam živce usred
mladoženjinog govora.
Skočio sam preko tri stola,
prevrnuo pri tome
svadbenu tortu,
i bacio se na njega.
Savladali su me
šerif i gradonačelnik.
To vino mi je udarilo u glavu, i...
Laku noć.
Ema!
Ema! Dođi, vreme je
da idemo kući.
Kaži do viđenja.
- Do viđenja.
Do viđenja.
Došao sam da izjavim saučešće.
Jesi li iskopao krompir?
- Ne.
Je l' ti treba ispomoć?
Umrla je od srca?
Da.
Napustila te je jer je bila usamljena.
- Možeš sad da ideš kući.
Trebao joj je neko za razgovor.
- Mogla je da priča sa mnom!
Sreo sam tvoju unuku.
Udaje se.
Je l' on dobar čovek?
Nemac.
Ja ne volim Nemce.
Nemci su pristojni ljudi.
- Ne, oni su kao Šveđani.
On je poludanac.
Nećeš hleb?
Ne jedem ugljene hidrate.
- I?
Ugljeni hidrati nisu
dobri ni za tebe.
Ko kaže?
- Stručnjaci.
Sećaš se...
kad je baka bila u gradu...
a ti i ja smo ovde
sami doručkovali?
Ovo...
je poslednji hleb
koji je ispekla.
Nekad smo ovde pravili čamce.
Sada ih oni razbijaju.
Tvoja baba je radila
preko leta na recepciji.
Uvek je bila lepa,
elegantno obučena.
Arne Sorensen je radio
tamo na kranu.
Uvek ju je merkao.
Nekada sam ovde ručao.
Jednog dana je došla tvoja
baba i sela pored mene.
Sa njenom kutijom za ručak.
Šta ti je rekla?
Rekla mi je da prestanem
da se pretvaram
da nisam zainteresovan za nju.
Je li ovo kamen koji hoćeš?
Kad su tvoji majka i otac umrli...
Jedva da smo govorili
jedno s drugim.
I posle nekoliko godina...
odselila se od mene.
Gde?
Prešla je kod Arnea Sorensena.
Šta?
Kada?
Pre tri godine.
Živela je s komšijom?
- Da.
Bili su u vezi?
Da.
Jesu li već bili u vezi
u vreme te svadbe?
Da.
Pre godinu dana...
Ona se vratila.
Imala je srčane probleme.
Bila joj je potrebna operacija.
Zašto mi ništa nije rekla?
Jedino je želela
da ti budeš srećna.
Onda je umrla.
Moraš voleti onoga
sa kim si, Ana.
Nisu kod kuće?
- Ne.
Ti si njen verenik?
Poznaješ Anu?
Poznavao sam je.
Proširuješ?
- Da.
Ovo je zaista specifična
lokalna arhitektura.
Specifična lokalna arhitektura.
- Da, da, da...
Jesi ti projektovao?
- Ja sam izgradio.
Koji materijal si koristio?
Beton, smreku,
drveni laminat i staklo.
Drveni laminat je kul.
Imam druga koji radi
za reviju za putovanja.
Nemcima će se dopasti ovo mesto.
- Nemci se ovde dave svake godine.
Oni baš vole čamce.
Jesi li ikada nekome
ispričala šta se desilo?
Ne možeš sama
da nosiš taj teret.
Previše je teško.
Samo što...
Samo što smo jeli.
Onda...
Iznenada se podigao vetar.
Ja sam uzela kormilo.
Tata je pošao da pomogne mami,
koja je bila na pramcu.
Onda je...
vetar promenio smer...
Udario je s druge strane u jedro.
Pa je...
Bum...
Bum ih je oboje oborio...
u vodu.
I...
Ne znam da li je mama samo...
nestala.
Tata...
Tata se držao za stranu, i...
Videla sam ga tamo, pa sam
pokušala da ga izvučem gore.
Ali moje ruke... Ruke mi
nisu bile dovoljno jake.
Nisam mogla da ga...
Da ga izvučem.
Bila si samo devojčica, Ana.
Nemački gost!
Ja sam zapravo Danac.
- Kako je nemačka privreda?
Mora da je teško, mora da plaća
račune za sve katolike.
Misliš li da ćete se
vratiti na marku?
Deda, ne moraš da
pričaš na nemačkom.
Hoćeš da te prebacim?
Što me nisi probudila?
Nisam ovde bila još od sahrane.
Rekla si mi da su umrli
kad si imala tri godine.
Hoćeš li mi reći
šta je s tim Havardom?
On nema ništa s ovim.
Jesi li na pilulama?
Kad si opet počela?
Nisam ni prestajala.
Ne želim decu.
Ne volim Dance.
Ali si voleo babu?
Gde je Nemac?
Otišao je.
Tu haljinu je nosila
kad smo se upoznali.
Ostaću ovde neko vreme.
Ne zauvek.
Možda preko leta.
Mogao bi da me posetiš u Berlinu.
Nećemo opet biti zaljubljeni par.
Gotovo je.
Hvala ti. - Nisam baš
neki odgajivač krompira.
Ne...
Mislim...
Hvala ti što si došla.
Koliko krompira hoćeš?
Deda?
Prevod i obrada:
KVRLE, avgust 2013.
JUREĆI VETAR
Preuzeto sa www.titlovi.com
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org