Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Хоћeте ли да знате о чему
се то овде ради?
Могло би да се каже да се
ради о дроги и оружју,
или отуђеној младости,
или о чему год хоћете.
Али овде се ради о родитељству.
Ради се о бриги за вашу децу.
Ви се бринете за своју,
ја се бринем за моју.
Жао ми је, не разумем.
Штa то значи?
То је све што имам да кажем о
овој теми. Следеће питање.
Ваш син је био дилер дроге?
Дилер дроге? Не.
Да ли је продавао мало траве? Да.
Мало траве? Био је велики
добављач за Сан Габријел Вејлија.
Не знам ја ништа о томе.
Шта је са тврдњом тужиоца да је
ваш син од вас набављао марихуану?
И да ви имате везе у
организованом криминалу?
Каква су то аматерска срања?
Ово није испитивање, у реду?
Ја плаћам порез и ја сам грађанин.
А ти си кретенчина.
Јесам ли ти то рекао?
КЛЕРМОНТ, КАЛИИФОРНИЈА
НОВЕМБАР 1999.
Хајде, Џони, нећу да те
пустим на миру.
Ако не подигнеш 12 пута,
јебаћу ти и мајку и девојку.
Кажи му, Тико!
Шта си рекао?
Нисам те чуо.
Рекао си да хоћеш да ми
пушиш курац, зар не?
Прво мора да ти се дигне.
Мој курац је толико
велики да има колено.
150цм, виси као бува.
Јеботе, кол'ко је вруће.
Шта радиш, Елвис?
Јел напољу мрак?
Молим?
-Плаћам те за цео дан, зар не?
Овде сам од 10 јутрос.
Јебеш то.
Питао сам те нешто.
Видиш ли јебени месец, Елвис?
Дефинитивно је дан.
-Ја ћу да ти покажем свој месец.
Џони, урадио сам све што си рекао.
Кућа је чиста. Отишао сам до продавнице.
Има хране и пива у фрижидеру.
Веш је опран. Адолф је нахрањен.
Трава је покошена. Све је урађено.
Претпостављам да онда
ниси требао тако брзо да завршиш.
Умукните.
Занемари то.
-Умукните!
Врати се на јебени посао.
Хоћеш нешто да радиш?
Пери подове. Очисти клозет.
Или још боље, покупи сва
псећа говна у дворишту.
А ако завршиш пребрзо,
све истреси...
И поновно покупи.
Забава је готова.
-Умукни, Пик.
Могу да ти набавим метлицу.
-Зашто си тако осетљив?
То је сјебано, човече.
-Молим?
Када ћу да добијем своју
лову, Елвис? Када?
Рекао сам ти.
Добићу чек у четвртак.
У реду. Колики чек?
Не знам.
Зависи о сатници.
Па, колико си сати радио?
Не сећам се.
Јебена пропалицо.
Хајде, губи се одавде.
Ход срамоте.
Ход срамоте, човече.
Јо! Шта има, мали Б?
Шта има, Б?
-То је 911 .
8500 долара.
Све, ха?
Изненађење.
-Да.
Ок.
Па?
Па, имам једног лика.
Он хоће пет.
Плус мојих уобичајених два.
Значи, требаће ми седам.
Не знам, Б.
Не волим да имам толико код себе.
Идем да видим свог лика у понедељак
и одмах ћу да те решим, човече.
Њему може да се верује, Џони.
Не мораш баш то да му причаш.
Не тражим никакве
посебне услуге, Џеј.Ти.
Ако има смисла, уради то.
Ако не, јебеш.
У реду.
Пробаћемо.
Где идеш, зар не?
О томе вам ја причам.
Али дођи у петак,
нећу бре да слушам некакве приче.
Нећеш.
Буди спреман.
Мекане руке, добро?
Лепо, лепи.
То су ствари за МЛБ.
Узми палицу да ти бацим коју.
Хеј.
-Хеј.
Шта кажеш, Тарзане?
Треба ми седам.
Седам?
Седам? Ко?
-Боби "911".
Да? Можемо да скупимо.
Нећу да будем изигран.
У реду.
Знаш ли где је био?
-Да.
Мислим, не знам,
али имам добар осећај.
У реду.
И тако је то на теби, зар не?
Увек је, друже.
Хеј, види малог.
Види колико је згодан.
Сигурно их караш до несвести.
Да ли их караш до несвести?
Не. Пусти ме.
Штa радиш вечерас?
Ћеш да ловиш нешто?
Не, само ћу да се одмарам.
У петак увече?
Сони?
-Знам, знам.
Немој да се питам због тебе, мали.
Звучиш као да си напола педер.
Ја сам увек сумњао.
-Само позови.
Чекај мало.
Сети се шта сам ти рекао.
Мушкарци не смеју да буду монополисти.
По природи нам је да ширимо семе.
Веома поетично.
Хајде, хајде.
Анђела је добра девојка,
али мораш мало да шараш!
Јеси ли ме чуо,
јебени педерко?
Хајде, ортак.
Он је сјајан клинац.
-Да, истина.
Здраво.
Хеј!
Нисмо те очекивали. Уђи.
Ћао. Јеси ли гладан?
-Јесам.
Има довољно хране.
Хеј.
-Хеј.
Свиђа ми се твоја фризура, Џеки.
-Хвала вам.
Изгледаш згодно с мало косе.
Како иде посао?
-Пуно продаје. Заузети смо.
Све иде супер. Стварно.
Како ти је мајка?
Сјајно, хвала.
Реци јој да сам је поздравила.
А Ванда?
-Она је добро.
Могу ли да попричам са
тобом на тренутак?
Да, наравно.
Извините нас.
Морам да позајмим новац.
Мислио сам да смо
причали о томе.
Да.
Ниси ми вратио ни од
прошлог пута.
Знам. Жао ми је.
Није ствар у новцу.
Знаш то, зар не, сине?
Не могу стално да те извлачим.
Знам, човече!
Мислиш да би био овде
да ми није последње место?
Колико?
800 долара.
Хеј.
Шта се дешава?
-Џејк жели да позајми новац.
Колико ћемо пута ово да
радимо, Бач?
Мали дође овде скроз напушен,
а ти му и даље дајеш новац
јер ти није до зајебавања са тим.
Ја радим! Имам посао.
Вратићу вам.
-Не.
Не могу то да урадим, сине.
Добро. Извините на сметњи.
Вратите се својој савршеној породици.
То није поштено.
-Не дирај ме!
Хеј. Могу ли да идем са тобом?
Не, мали, не вечерас.
Имам неке ствари аа завршим.
Ок.
Да.
Јеси ли добро? Све у реду?
Ок, јави ми се касније.
Да. Да.
Ок.
Волим те.
-Да.
Да.
Јебене курве.
Гледајте ове ванаб јебаче
са њиховим јебеним пиштољима
и јебеним златним ланцима.
Они немају ништа!
Они су безвредни!
Једино што ови снимају
су музички спотови.
То ти ја причам.
То ти ја причам све време.
О томе ти ја причам.
Сада ја то осећам.
-Сада ја то осећам.
Сада ја то осећам, кучке.
Не желите то срање.
Не!
Напред, Елвис!
Плеши, кучко!
Јавићеш ми се? Ок.
Да, позваћу те.
Позваћу те.
Ја те желим.
Хеј, знаш да има
херпес, зар не?
Навали!
Ја сам напушен.
Не могу ни да те видим.
Играј, кучко.
Он је у коми.
Још ју је и силовао мало!
Ох, срање!
Дођи овамо.
Треба ми јебено пиво.
Хеј, хоћеш ли да ми
донесеш цервезу?
Треба ли ти пиво, Џони?
-Идем ти ја по пиво.
Не брини се, Енџи.
Ја ћу, ја ћу.
Јо, ја ћу, Џони.
Трчи, кучко. Жедни смо.
Гледај тог роба.
"Ја ћу, Џони."
Он воли Џонија.
Да, воли га.
Зар не, Елвис?
Шта је?
-Волиш га. Џонија?
Дугујем му пуно.
Мислим да га волиш.
Урадио би све за њега.
Да те пита да му попушиш курац,
ти би вероватно хтела.
Умукни.
Не, не, не.
Кажи ми истину, Елвис.
Кажи ми да не би пао на колена
Не би.
-Не би?
Џони, хајде, човече.
Видите ово?
Друже, ти си јебени дерпе,
курац-у-уста, јаја-
преко-носа, курац-у-гузи...
Педер!
Ти си педер. 100-постотни.
-Ти си педер.
Умукни, кучко. Пуши ми курац.
Знаш шта? Не обраћај
ми се више, ок?
Ја јебем женске. Ти си дерпе.
-Пуши ми курац.
То је то.
То је безобразно.
-Умукните!
Пуши ми јебени курац.
Хајде, Шмит,
мртав сам озбиљан.
Пуши ми јебени курац.
Ја ћу.
Хајде, уради то!
Не, ја ћу, у реду?
Пуши ми курац.
Ускоро ће да се сазна, Елвис.
Ускоро ћеш да се
разјасниш, Елвис.
Да си јебени педер.
Шта има, Џејк?
Мораш да почнеш да зовеш
пре него што се појавиш.
Убице немају поштовања.
-Да.
Могу ли да причам с тобом на тренутак?
-Шта има, Џејк?
Идемо овде.
Шта се дешава, ортак?
Знаш оно што сам рекао да ћу
да ти средим у Сан Дијегу?
Да.
То је пропало.
Ја сам отишао тамо
и притиснуо га.
Кажем му да ће нешто лоше
да му се деси..
ако брзо не скупи твој новац.
Он то не уради јер је озвучен.
Али уплашен је,
па се ослања на комшију,
а ја приђем лику за 150 бомби.
Па?
Бомбе нису добре.
X је било лежиште.
Имао сам лика који би све узео.
Толико би зарадили на том срању.
Али рекао си да ћеш да средиш то.
Рекао си да је то твој дуг.
Да ли овде покушаваш да ме изиграш?
Шта хоћеш да урадим? Не могу да се
вратим код лика ког сам опљачкао
и рећи, "Јо, друже,
твоја роба није била добра."
Па, мени још увек мораш да платиш.
Знам. Смири се.
Имам 800 долара.
Мислио сам да би
могли то да поделимо.
Мислио си да би
могли то да поделимо?
Јебеш то.
Плати ми све.
Покушавам.
-Како?
Зарађујеш курац на свом послу.
Пази се, Џони.
Ја нисам јебени Елвис.
Ти си кратак, сероњо.
Пази на језик, мали патуљче.
Ја нисам један од
твојих пријатеља педера.
Запамти са ким разговараш.
Дај ми моју јебену лову!
Преварио би ме, ха?
Убићу те!
Попиј нешто, јебачу.
Зашто не умреш?
Убићу те, кучко!
Склони руке с њега!
Одмакни се!
Мајку ти јебем!
Јебемти, Френки.
Склоните ову кучку с мене.
Јебени психопата.
-Склони се, кучко!
Седи, луда кучко!
Говно једно.
Дођавола, човече!
У реду, јебачу!
Хајде, човече.
Кад си ме већ нациљао,
онда ти је боље да повучеш окидач!
Зашто ме не искушаш, педеру?
Хоћу! Хоћу!
-Свиђа ми се.
Преварио си све друге овде,
али ја нећу да попушим.
Склоните ово говно
из моје куће.
Губи се!
У реду, Џони.
Почело је.
Сада нема повратка.
Губи се одавде!
Одшетај, ок?
Хајде.
Јебеш ме.
Кучко, ућути.
Шта се дешава?
Ко је?
-Зак.
Ко је? Поноћ је!
-Ја сам, Зак.
Улази.
Шта то радиш, манијаче?
Ћао! Ћао!
Ок. Иди обуци нешто.
Мој брат је овде.
Хоћеш ли нешто да попијеш?
-Да.
Увек ми прича шта да радим.
Какву одећу да обучем
и за које девојке мисли да су згодне.
Као да ја не могу сам да схватим!
То ти је мама.
То је Оливија.
Хајде, она те воли.
Ти си њена беба.
Да, знам.
Срамота је.
Знате ли да имамо
забаве са задатком?
Молим?
-Забаве с задатком и малим шеширима.
Не.
Да.
-Као...
-...они за рођендане?
Да! Да!
Још једна ствар.
Ја спавам, добро?
Пробуди ме гледајући у мене.
Ја отворим очи, а она
ја тамо и гледа ме, овако...
Јебемти матер!
Страшно је то, знаш. Као да је
заљубљена у мене и дише на мене!
Срећан си, знаш то.
Моја мајка никад не би...
Бу-ху за мене!
Да, знам.
Али, знаш, мењао
бих се за тебе.
Морам да побегнем.
Пијан сам.
Морам да пушим.
Види, види.
Погледај Закија!
Одрастао је!
Погледај његову анти-стресну траву.
Умукни.
Попиј нешто.
Као професионалац.
Луди Заки.
То сам ја.
Хало?
Ванда, дај ми клинца
на телефон. Одмах.
Само тренутак.
Оливија је.
-Не, не. Јебемти!
У реду, дај је мени.
Хало?
Зак је требао да буде код куће пре
два сата. Јел он са тобом?
Да, овде.
-Јебемти, друже.
Не, причамо.
Рекао сам да причамо.
Дај ми га на телефон...
Немој да се узбуђујеш, Оливија.
Довешћу га касније кући.
Да, знам колико је сати.
Дај ми сина на телефон
или одмах долазим тамо.
Да, ок.
У реду!
Мораш да идеш кући.
Не!
-Чекај, стани!
Хајде.
-Не!
Џејк. Хеј, Џејк.
Џејк, јесам ли смешан?
-Ти си хистеричан.
Јесам ли добар?
-Ти си најбољи.
Да?
-Да, добар си дечко.
Најбољи си, човече.
Уђи унутра.
-О, тата!
Хтели сте га, добили сте га.
Ћао!
Ти си прави курвин син,
знаш ли то?
Хајде!
Једном сам јебао свог пса, добро?
Не, не, не. Хеј...
Хеј, гледајте гузу на овој.
Зафркаваш ли ме?
Ти си јебени диносаурус,
Козмо.
Хајде. Ти си мртав.
Ти ништа не можеш.
Јаја су ти смежурана.
Молим?
-Молим?
"Молим?" Глуви кретену.
Рекао сам да си матор.
Могао бих да је карам до лудила.
Ти ни не знаш шта је то.
Не знаш шта радиш.
Велика муда.
Хеј, конобарице!
Шта могу да учиним за вас?
-Шта сте имали на уму?
Дајте још једну рунду.
Нисте завршили ни задњу.
-Нисам вас то питао.
Само нам донеси још јебеног пића.
-Донеси нам пиће, кучко!
Пазите на понашање.
Добро смо.
Дајте ми рачун.
Хеј, тата.
Хајде, ја ћу.
Ти ћеш, ха?
Види га.
Посебна прилика.
-Велики потрошач!
Хајде, идемо.
Џони каже да одлазимо!
Хеј, Џони, види ово.
Реци Џејку да смо навратили.
-Хоћу.
Када сам рекла Џејку шта се
десило, он је полудео.
Морала сам да га смирујем.
Хтео је да убије Џонија.
Џејк је такав.
Он је страствена особа.
Али рекла сам му,
"Не. Ако ћеш нешто да урадиш,
Џонију је ауто украо
заједнички познаник..
и покушао је да покупи
новац од осигурања.
Џејк је ушао,
прекинуо цео договор,
осигуравајуће друштво је отишло,
није ништа исплатило.
Коштао је Џонија 30.000 долара.
Наравно, Џони је морао да се
освети. Такав је посао.
Г. Јохансон хоће да те види.
Хтели ли сте да ме видите?
Седи.
Што има, Пит?
Твој пробни службеник је звао.
Причали сте с г. Лампингтоном?
Мислио сам да је ван града.
Да, причао сам с њим.
Каже да опет упадаш у невоље.
Проваљујеш у куће, користиш
дрогу. Спид углавном.
Није истина.
Да, истина је.
-Не, није.
Пит, кунем се Богом.
Друже. Друже!
Осећам те. Овде сам.
Не гледај ме тако.
Говорим ти истину!
Потпуно сам искрен!
Г. Лампингтон сере.
Он је ван града.
Како он може да зна
шта ја радим?
Разочарао си ме.
-Пит.
Пит.
Кунем се јебеним Богом.
Хоћу да те тестирам на дроге.
Пит, хајде.
Треба ми овај посао.
Стварно ми треба.
-Напуни је.
Треба ми овај јебени посао!
Одмакни се!
Јеби се! Јеби се!
Узми своје ствари и губи се!
Не пуштајте га више овамо!
Одвешћу те у пакао са собом!
Губи се одавде!
Одвешћу те у јебени
пакао са собом!
Одвешћу те у пакао са собом!
Хоћеш да се играш, Трулов?
Хајде да се играмо.
Маму ти јебем. Јебеш то!
Где је тај јебач?
Где си? Џони?
Џони!
-Провери купатило.
Џејк!
Трулов!
Срање, види јебени ТВ!
-Јебеш ТВ.
Умукни! Упуцај јебеног...
Укокај јебеног пса.
Кучка није овде.
Идемо одавде.
Шта радиш, човече?
Шта си јео, брате?
Пази да не станеш
у сопствено говно.
Ово је јебено тешко.
Немој да ти падне. Чекај.
Задржаћу овај јебени ТВ.
Немој да се зајебаваш са њим, у реду?
Јеси ли спреман или шта?
-Идемо, хајде.
Идемо одавде. Идемо!
Фиеста, јебачи, јесмо ли спремни?
Шта је, друже?
Селимо се, брате.
Селимо?
-Тачно тако.
Преопасно је.
Превише сероња зна где живим.
Срање!
Јо, Џони,
шта се десило?
Дошао сам синоћ кући.
Прозор ми је био разбијен
и ТВ ми је нестао.
Јебемти!
Реци му о говну.
-Говну?
Јебени Мазурски се исрао
по тепиху у дневној соби.
Молим? Где?
-Овде.
На мокром месту.
Јебено велико говно.
Оволико, брате.
То је сјебано.
-Је ли то лудо или шта?
Са чиме ли је овај обрисао
гузицу? Са својом руком?
Не знам. Рекао
сам ти да нисам био овде.
Слушај ово.
Недеља, 12 сати.
Ово је само почетак.
Мртав си, ортак.
Чујеш ли ме, патуљче?
Знам где ти мајка живи.
Знам где ти брат живи.
Знам где ти матори живи.
Мало ћемо да се играмо, јебачу!
Гледај, Џони, јебеш њега.
Склонимо се одавде. Идемо на
забаву. Идемо нешто да карамо.
О томе ти ја причам.
-Добро?
Шмити, ми идемо у
Спрингс на неколико дана.
Ти остани овде и спакуј све.
Не желим ништа овде да
видим када се вратим, ок?
У реду.
-У реду. И хоћу рачун.
Да, можда ако ћете
да будете тамо кад завршим,
могао бих одем до вас.
Да, можда можеш да ми попушиш.
Јеби се, кретену. Хоћу да дођем.
Да, да. Само се побрини да
опереш смрад од говна на тепиху.
Не схватам.
Шта радимо?
Идемо да сломијемо главу оном јебачу.
Мазурски!
Није овде.
Кажем ти, нема га.
Гледај, ауто му није овде.
То ништа не значи.
Нису му ни светла упаљена.
Како ће светла да буду упаљена?
Подне је.
Шта да радимо?
Не знам, али нећу
да стојим овде као идиот.
Шта радиш?
-Само се шалим.
У реду, престани
да се зајебаваш.
Хеј! Јо, Ј!
Види ово.
120 километара на сат!
Ок. Да видимо шта имаш.
Мани јебени Рамирез!
Ви сте јебени идиоти.
Исусе! Правите већу буку.
Он има 15 година. Сећаш
ли се кад си ти имала 15?
Једном у животу ће и твој
тениски меч да сачека.
Зашто мораш да будеш таква пичкица?
На шта мислиш?
Због чега лудујеш?
Није толико велика ствар.
-Ја нисам луда!
Да си некада овде...
-Хоћеш ли да престанеш?
...можда би то приметио.
Сјајно. Пустимо га да постане као...
-Као ко, Оливија? Као ко?
Хеј.
Шта се дешава?
О, Исусе.
Дођи овамо.
Мајка ти је ово
пронашла у соби.
То је лула.
-Знам шта је то. То је бонг.
Хоћеш ли да ми причаш о томе?
-Не.
Пушиш ли траву?
Погледај ме!
Морамо да попричамо, сине.
Нећу да причам, тата.
Па, штета. Седи.
Тата! Тек сам се пробудио!
Дођавола! Дај да се обучем.
Боже! Јебени кретен!
Да, требао би да буде кажњен.
Требао би да буде нешто, за бога милога!
Зак, дођи доле!
Зак?
Зафркаваш ме?
-Шта је?
То је Џејков брат.
Стани са стране.
Хеј, шта има?
-Дођи овамо.
Дођи овамо, мали.
Зашто бежиш, кучко?
Идемо, идемо.
Хајде.
Друже, шта радиш?
Нисам ништа урадио.
Умукни и улази у
проклети комби!
Јебени идиот.
Одведи га код себе.
Не можемо да га одведемо код мене.
Рекао сам ти, да ми је тамо тата.
Мислио сам да си рекао
да је он у реду.
Он је у реду.
Али ниси ми рекао..
да ћемо да доведемо таоца са собом!
Друже, он није таоц, у реду?
Рекао сам ти, не знам
шта радим сада.
Размишљам.
-Па, мисли.
Негде морамо да га одведемо.
У реду. Знам једно место
где можемо да га одведемо.
Али мораш да будеш кул.
Да?
-Јо!
Хеј, шта има, човече?
Шта има, Чаки?
-Шта има, брате?
Пуно ликова.
-Знам, човече.
У реду. Доведи их.
Хеј, Чак, ово је Трејлов,
момак о којем сам ти причао.
Хеј, шта има?
-Имаш ли собу коју можемо да користимо?
Собу?
-Да.
Да, имам једну скроз лево.
Хвала.
Па, што има, човече?
Знаш, одмарамо се.
Напушавамо. Спремамо се за Фиесту.
-Јебена трава.
Хвала, човече.
Па, како си?
Добро. Одмарам се.
Сурфујем. Дружим.
Јо! Што се дешава иза?
Хоћеш да одем да проверим?
Да. Четири типа која нисам никад
упознао су у мојој соби.
Дај ми руке.
-Дај ми траку.
Шта радиш, човече?
Јеси ли луд?
Не можеш то да урадиш!
Ви сте потпуно полудели.
-Шта је ово?
Хеј, Чаки, имају
клинца завезаног у твојој соби!
Хеј, смири се.
-То је клинац!
Молим?
-Није тако.
Џони је само мало луд сада.
-Мало је луд сада?
Не знам...
-Хеј!
Рекао сам ти да
затвориш губицу.
А тебе се то не тиче.
Не тиче ме се?
Ово је моја јебена кућа!
Френки, објасни нешто своме лику.
Реци им које је време.
Значи, тако је, ха?
-Управо тако.
Схватам. Јо, Ламп,
идемо одавде.
Јо! Ја идем на Фиесту.
А када се вратим,
боље да нема никога од вас.
Идемо одавде, девојке.
Ламп, идемо.
Хеј, Чаки,
жао ми је због овога.
Јебемти!
Шта се дешава?
Зашто нисте спремни?
Што ћемо да урадимо са малим?
-Кога је брига?
Баците га у ормар. Покупићемо
га касније. Оставите га у комбију.
Баш ме брига.
Хеј, јо, Џони.
Ја имам спој у Вејлију.
Морам да се вратим.
И ја исто.
Тек сте се сада сетили?
Да.
-Да, човече.
Моја девојка се разљути
ако је не појебем.
Пичкице, хоћете кући?
Добро. Узмите комби.
Можеш да ме ставиш у ормар.
Нећу нигде да побегнем.
Учини ми услугу.
Ућути пре него што те ја ућуткам.
Зашто овај уопште прича?
Мислио сам да смо му
залепили уста.
Није могао да дише.
Само ме одбаците до кривине.
Идем на јебену Фиесту.
Нећу да дозволим да ми
овај мали уништи викенд.
Није могао да дише.
Шта је са мном?
-Не.
Не, шта?
-Он остаје са тобом.
Молим?
Рекао сам,
"Сви педери су глуви".
Зашто ја, друже?
-Јер сам ја тако рекао.
Немој да се зајебаваш, човече.
Не могу таквог
да га одведем код тате.
Онда га одвежи, геније.
Молим? Не.
-Ево га.
Иди кући, реци Јуергену да ти је он
нови пријатељ и да ће да преспава.
У међувремену,
ја ћу да причам са Мазурским.
Сигурно лудује.
Хеј, шта се дешава?
Ово је лудница.
Твој брат нас је
потпуно престравио.
Јесте ли звали пријатеље?
Можда има девојку.
Покушали смо све.
Пријатеље, полицију, болнице. Ништа.
Не можеш клинца заувек
да држиш закључаног у кући.
Можда. Не знам.
Посвађали смо се јутрос.
Па, онда је у томе
проблем, зар не?
Надам се.
Па, што ти мислиш?
-Не знам.
Али не можемо ништа
да искључимо, па...
Морам да ти поставим пар питања.
Ок?
-Ок.
Знаш ли некога ко
би желио да повреди Зака?
Не.
-Тебе?
Мене шта?
Јеси ли у свађи са неким
за шта би требао да знам?
Не.
-Она особа којој дугујеш лову?
Некоме дугујеш лову?
Исусе! Реци ми колико
и написаћу чек.
Није тако, Оливија.
-Стварно? Како је онда?
Реци ми како је, ти...
Проклет био!
Врати ми га овамо.
Врати га!
Пронаћи ћу га, обећавам ти.
Обећавам ти.
Пронаћи ћу га.
Где идеш?
Де Роса! Где је Џони?
Не знам, друже.
Јел овде?
То ја тебе питам, "друже"!
-Извини, ми смо причали.
Шта је то било? Окренуо си ми
леђа? Окренуо си се од мене?
Не дирај је!
Јебени сероњо!
Ако неко види Џонија Трејлова,
кажите му да га тражи Џејк Мазурски!
Хвала вам.
Хеј, пуши ми курац!
Друже.
Боље се одмакни од мене!
Идем по пиво. Хоћеш ли једно?
-Да, наравно.
Изволи, човече.
-Хвала.
Цигарету?
-Не, не пушим.
Јебеш то.
Добро ти дође.
Хеј, човече,
шта ако ти кажем да одеш тамо и да
се попнеш на бус према кући?
Ја кажем Трејлову да
си побегао или тако нешто.
Шта мислиш о томе?
Не знам, Френки.
Не желим да правим проблеме
свом брату, знаш?
Зато мислим да ћу да останем,
да видим шта ће да се деси.
У реду?
У реду.
Тата?
Френки?
Френки.
Тако ми је драго што те видим.
-Знам.
Хеј, дођи у кревет.
Волим те.
Хоћу да упознаш ове
прелепе...
У реду, у реду.
Драго ми је.
-Да, ћао.
Дај јој пусицу. Буди каваљер.
-Тата! Озбиљно!
Придружи се забави.
Не, ти се забављај.
Ја идем.
Пусти ме, тата.
Не, остани! Забава тек почиње.
Хајде, пуши траву са
својим маторцем!
Попиј нешто!
-Не!
Хајде. Нешто.
-Не, тата. Хајде.
Ко ти је мали пријатељ?
Да ли га чуваш?
Јеби се!
Узми кауч.
-У реду.
Јеси ли добро?
-Да.
Пробуди се.
Хајде, имаш кућних послова
да урадиш. Идемо.
Хало?
-Чујем те!
Тамо је кафа. Али Дестини је касно
устала, па треба да почистиш кућу.
Имам страшан мамурлук. Немој да се
расправљаш са мном. Нисам добре воље.
Види, ја сам јуче дошао кући
и твоја срања су била свуда!
Имали смо договор, сећаш ли се?
Нађеш посао, плаћаш станарину,
или радиш овде.
-У реду! Јебемти!
Губи се из моје собе!
-Леп језик.
Јебени кретен.
Не брини се.
Ја ћу ти да помогнем са послом.
Јуерген је ботаничар.
Он узгаја све што једемо овде.
Парадајс, краставце, кукуруз.
Јебач је тешки алкохоличар,
пуши као димњак,
али проклети били ако
здраво не једемо.
Ох, да.
Погледај ово овде.
Боже!
-Татин понос и радост.
Наравно, похлепни гад
ће све да их попуши,
али Френкијев је посао
да се брине за њих.
Залива их, чупа корене,
баца љуске јајета на њих повремено.
Мрак.
-Да, зар не?
Па, јебеш то.
Бацимо се на посао.
Срање. Одмах се враћам.
-У реду.
Хало.
-Хеј!
Хеј, девојко.
-Шта има?
Ништа. Радим.
Момци, долазите ли преко?
Имаш ли оног срања?
-Знаш да имам.
Мама, ми идемо код Френкија!
-Јеси ли причала са њим?
Све је добро.
Када ћете да дођете кући?
-Не знам. Ваљда касно.
Драги, можеш ли да останеш код
Џули и Сабрине вечерас?
Годишњица је твом оцу и мени.
Мало ћете да се карате или...
-То је одвратно!
Мислим, стварно.
Хоћеш ли да му пушиш?
Мало да му га оближеш?
-Не.
Хајде. Живи мало.
Ви сте ожењени већ колико,
негде 500 година?
Пребићу те ко вола у купусу!
Ћао.
Хеј! Јо! Јо! Младићу!
Дођи овамо, човече.
Даме. Курцолики.
-Јеби се.
Сузан.
-Ћао.
Драго ми је.
-Сабрина. Џули.
Курцолики.
-Хеј, ортак. Кејт, човече.
У реду. Јо!
Хеј, слушајте.
Не! -Нека ми нико
ништа не сјебе, у реду?
Јеби се, друже.
Лош си у овим играма.
Ти си лош.
-Ужасан си, друже.
Нисам ужасан.
-Управо си умро, човече!
Мислио сам да сам ја други.
-Не, друже, то сам ја.
Мислио сам да играм с другим ликом.
-Не. Јеби се, стари.
Напушен си, друже.
Да, напушен сам
Готов сам после 5 минута овог срања.
Ово срање је страшно.
Лижи јаја.
-Друже, јеби се. Лижи јаја!
Ти лижи јаја.
Колико си ти стар?
-Колико старо изгледам?
Око 12.
Па, имам 17,
али изгледам младо.
Убићу те.
Јави се на телефон.
Иди, јави се на телефон!
Лижи јаја! Лижи их!
-Не, кучко, јеби се!
Умукни!
-Јеби се!
Хало? Јо, Џони! Шта има?
Јеси ли причао са неким?
Још не. Зашто?
Види, човече.
Не могу малог још дуго да држим.
Зашто?
-Ништа.
Само имам неке госте.
Молим?
-Нико. Умукните!
Молим? Јеси ли луд?
-Није то нико. Само гости.
Друже, нисам ти рекао
да се зајебаваш!
Смири се, друже.
Не, јебеш то!
Склањај све одавде!
У реду. Решићу их се.
Требаш ми да ми учиниш услугу.
Џони долази и треба ми кућа.
Хоћеш ли да пазиш на
малога неко време?
Да га пазим?
-Да. Држати га на оку.
Без телефона и немој
да га остављаш самог.
Без телефона?
Не схватам.
У реду. Ако ти нешто кажем,
можеш ли да држиш затворену губицу?
Старији брат од малог
дугује Трејлову лову,
а Џони га држи као таоца
или нешто док му овај не плати.
То је сјебано.
Не, није тако.
Мали зна шта се дешава
и кул је са тим.
Мислим, погледај јебача.
Неће он нигде.
Само га одведи негде, дружите се,
врати га назад за неколико сати.
Можеш ли то да урадиш за мене?
Не знам, човече.
Звучи јебено сумњиво.
Кејт, с ким причаш, човече?
Ако ти кажем да је нешто
добро, онда је тако.
Хоћеш ли то да средиш за
мене или нећеш?
Сузан, кунем се Богом,
кул је. Веруј ми.
Хоћеш ли да се смириш?
-Хеј! Јеби се! Пусти ме!
Не би смела да знаш за ово.
Исусе, немој ништа да кажеш, ок?
Увалићеш ме у велике проблеме.
Од кога, Кејт? Од твојих
гангстерских пријатеља у Л.А.-у?
Да!
Стварно сам уплашена!
-Па, требала би да будеш.
Ти си мали педер, знаш ли то?
Људи, шта се дешава?
Овај мали је отет!
-Није!
Мислиш "отет" на силу?
-Украден! Питај га.
Да.
Да, узели су ме.
Али у реду је.
Узели су те? Зашто?
Јер његов брат дугује
лову Џонију Трејлову.
То је секси.
Друже, ти си као откупнина.
Да. Украдени дечко.
Да.
Не изгледаш украден.
-Да.
Знам. Чудно је.
Хоћу да знаш да можеш
да урадиш шта год хоћеш, ок?
Не може!
-Ја се тако не играм.
Ако хоћеш да идеш, иди.
-Хоћеш да позовеш...
Ућути, јебена кучко!
Ја сам јебена кучка?
Ти си јебена кучка!
Људи! Јебемти!
Хеј! Хеј! Хеј!
-Седи одмах!
Излемаћу те.
-Кејт, охлади!
Мој брат ће да плати, ок?
Видиш?
Значи, у међувремену,
ти си на одмору.
Да. Тачно. Зашто да не?
-То је јебено.
То је још једна прича
коју ћу да причам унуцима.
Друже, то је јебено кул.
Ова мајица је јебено кул.
Боб Марли је кул.
Да, Сузан,
јебено је узбудљиво!
Мислим да је романтично
то што он ради за свог брата.
Јеси ли луда?
-Сузан, смири се.
Ово је јебено лоше!
Зар нико други не
види да је ово лоше?
То те се ни не тиче.
-Не! Ово је моја кућа!
Исусе Христе,
смири се. У реду.
Завићу нам највећи
џоинт који је ико икада видео.
Јеси ли за то, Зак?
-Апсолутно.
Хеј. Што има, педеру?
Што има, кратки?
Нађи нешто да радиш, душо.
Ми морамо да причамо о послу.
Могу ли да вас понудим са пићем?
-Пина Колада?
Ово није бар, душо.
Нема јебене Пина Коладе.
Не, али имам вина.
Могу да ти направим шприцер.
Ок.
Седи.
У чему је ствар?
Не знам шта да радим.
Можемо да будемо у
великим проблемима.
Проблемима?
-Да.
Огромним, озбиљним проблемима.
То сам ти рекао.
Зар нисам то рекао?
Јеси, у реду?
-Јебемти!
Али опет, ту смо где јесмо.
Тачно овде, знаш?
Мислим, то је велики проблем
и морамо да га поправимо.
Шта ћемо да урадимо?
-Не знам.
Постоји одговор.
Постоји солуција.
Али ја то не видим.
Не знам.
Можда смо сјебани.
Нисмо сјебани.
Можда неће.
-Да не спомињем Татуа.
Ко зна шта ће тај
лудак да уради?
Сви ћемо да гледамо преко
својих рамена.
Мислим да мали неће ништа
да каже. Озбиљно мислим.
Да, али шта ако каже?
Јебеш то.
-Видиш шта кажем?
Да, ни ја.
О чему мислиш да причам?
Не шалим се, Џон.
Ово је стварно лоше.
да решимо све са њим
једном и заувек.
Па, где је тај јебач?
Ко то зна, човече?
Не знам.
Вероватно се крије,
чека да ме упуца у главу.
Мислим, размисли мало.
То бих ја радио.
Престани више, у реду!
Знаш да постанем тескобан.
Френки?
-Да.
Кунем се Богом,
ја хипервентилирам.
Хоћу нешто да те питам.
Шта? Јебемти.
Хипотетички, у реду?
Ово није стварно, добро?
Само причамо.
Шта би рекао кад бих ти понудио
2.500 долара само да убијеш клинца?
Да га убијем?
Да га укокаш.
Јеси ли луд?
Нећу да убијем јебеног клинца.
То је шала, зар не?
Наравно да је шала, човече!
Тако си глуп.
Ти си сероња, човече!
-У реду, само се зајебавам.
Па, престани.
Зар не можемо само
да потплатимо малога?
Казаћу му да може да се дружи са нама.
Да је он наш лик.
Дати му неколико долара?
-Тачно.
да је побегао са неком
девојком или тако нешто.
Да, можда.
-Мислим, види...
морали би да ускладимо причу,
али можемо да успемо.
Знам да можемо. Само га
потплатимо. -Да.
И то је онда решено.
-Да. Да.
И на тај начин нећемо да трчимо
около као гомила Кинеза.
Договорено.
Видиш, то волим код тебе.
Паметнији си од мене.
Јебемти!
Да видим то.
Дођи овамо.
Да ли боли?
-Не.
Могу ли да причам са тобом
насамо на тренутак?
Шта има?
Само сам хтео да се извиним
због свега овога.
Знам да ти је ово
трн у гузици.
Ова ствар је потпуно смешна.
Да.
-Јеси ли добро?
-Да?
Треба ли ти шта?
Треба ли ти теста?
Јеси ли сигуран? Мислим, ја...
Не, стварно сам добро. Стварно.
али све ће ускоро да се реши, обећавам.
У реду, кул.
У реду.
Морам да идем, али...
Знаш шта?
Ти си прилично добар момак.
Мислим, он је мој ортак и волим га,
али он је само, знаш...
Мислим, тренутно се понаша
као будала, знаш.
Да, знам.
-Да.
Па...
У сваком случају, сутра.
До сутра ће све ово да буде готово.
Ћао.
Хеј, душо. Шта има?
Мислила сам да ћеш ноћ да проведеш напољу.
Јесам.
Стварно сам морала да разговарам.
Да разговараш?
-Да.
Шта, сада?
-На неки начин.
Једну ноћ. Тражила сам једну
ноћ целе године
да водим љубав са твојим
оцем и нећеш ни то да ми даш?
Жао ми је, мама, ок?
-Јебемти!
Имао је смеђе панталоне, плаву
тренерку, смеђе тениске патике
и дедин прстен.
Има црвени камен.
Душо, имаш телефонски позив.
Јавићу се горе.
Ок.
Извините ме.
Хало. Хало.
Јо. Ја сам. Патуљак.
Имаш муда што ме
зовеш овде.
Шта је?
Не јављаш се на поруке?
Немамо о чему да причамо.
-Мислим да имамо, зар не?
Да решимо ово једном и заувек?
Нема шта да се реши.
Знам да си ти то урадио.
Не знам о чему причаш.
Џони, ја знам. Ја знам!
А ти си мртав.
Не прети ми.
-Јебеш то! Ово је обећање.
Није важно где да одеш, није важно
шта радиш, ја ћу да те ловим.
Ја ћу да те ловим,
а онда ћу да ти пресечем гркљан,
а онда ћу да те отворим..
и онда ћу ти појести срце!
Боље ти је да се молиш!
Џони, моли се да те
пандури пронађу пре мене!
Спусти се на колена и моли!
Хало? Хало?
Г. Нолдер,
Џони Трејлов на другој линији.
Хеј, шта могу да учиним за тебе?
Питање за тебе.
Рецимо да неко некоме кога
знам дугује новац и неће да плати.
отме млађег брата те пропалице
док му он не плати.
Какви га проблеми очекују?
-Велики.
Ако тражи окупнину,
чека га доживотна.
Хало? Јеси ли ту?
Доживотна?
-Да, доживотна.
Шта да он ради?
-Не знам.
Нека ископа себи дубоку рупу.
Зашто? Шта је? Ко је у невољи?
Шта он још увек ради овде?
Мораш да се смириш, Сузан.
Ако наставиш брбљаш,
Трејлов би могао у затвор
а ми би могли да завршимо мртви.
Јеби се. Ти ништа не знаш.
Тај јебач је луд.
Јуче ми је понудио
2.500 долара до убијем малог.
Молим?
-Тачно. Да га убијем.
Ох, Исусе.
Прво ме вређаш, а сад плачеш?
Учини ми услугу, Сузан.
Добиј мензис или тако нешто.
Наравно да нећу то да урадим! Рекао сам
му. Само кажем да је толико шашав.
Имам то под контролом.
Имам то под контролом,
у реду?
Реци то. Реци, "Ти, Френки,
имаш то под контролом."
Реци то!
Ти, Френки, имаш то под
контролом. -Тачно.
Сада реци "Ја, Сузан,
сам плачљива кучка,
а ти, Френки,
имаш то под контролом."
Ја, Сузан,
сам плачљива кучка,
Тачно.
Ако дође до најгорег,
рећи ћу свима да одјебу,
даћу малом 50 долара
и ставићу га у бус.
Обећаваш?
-Кунем се.
Видиш, кучко? Џони. Хеј.
Хеј, шта има?
Које су новости?
Покупићемо клинца.
-Сјајно! У које време?
Слушај, мораћу да га одведем
у хотел или тако нешто онда.
Шта се дешава?
Гњави ми девојка од маторог.
Позови ме кад дођеш тамо.
-У реду.
Ок?
-У реду, човече.
Ја сам крај мобилног.
-Позваћу те кад дођем.
У реду, видимо се.
Мали иде кући!
Шта има, ортаци?
Што има, ортак?
-Ортак, ортак, ортак!
Морамо да позајмимо ауто
од твоје маме.
Селиш се?
-Да. Селим се.
Ова овде.
Да, идемо!
Склони се с мене.
Добро се забавите!
Иди!
Шта има?
Па, када ће да ми плати?
Улазите. Улазите.
Свиђа ти се ово?
Ово је мрак, зар не? -Да.
Губи се одавде!
-Зар не видиш да сам у тоалету?
Покушавам да пишам!
Пусти ме!
Ово је моја забава,
а ја кажем да се губиш.
Шта радиш, лудаче?
Хало! Исусе.
Не могу да верујем да сам ово
видела. -Баш ме брига!
Слушај ме, Зиги,
рекао сам ти да ми данас платиш.
Немаш лову?
Да ти кажем нешто.
Ако ме видиш,
не желиш да ме видиш.
Да, тако је, кучко.
Јеби се.
Душо, скини се са телефона.
-Скидам се!
Идемо да га пребијемо.
Одједном си гадан момак?
Могу и ја да се тучем са њим.
Имам црни појас у тае квон доу.
Немој да зезаш.
Имаш ђавола.
-Имам.
Изгледа да сам изабрао
погрешног човека.
Сереш. Дођи овде, мали јебачу.
Хајде, кучко. Какав је то осећај?
Мислиш да си гадан?
Сломићеш му врат.
Дај малом пусу.
Шта ћеш сада?
Ко ти је татица?
Покажи ми неки свој потез.
-Молим?
Е, нећеш, кучко.
Ти ме рушиш?
То је било сјајно!
Ти си сјајан!
-Друже.
То је било сјајно, друже.
Овај мали зна да се бије!
Боже, то је било невероватно.
-Отворите врата!
Хеј, отвори, човече!
Одјеби! Ми се бијемо.
Нема места за кучкице!
Или јебене педере!
Хајде, отворите врата, сероње!
-Ок, отвори их.
Пусти мајмунско говно овамо.
Исусе, шта ти се
десило са мајицом?
Не знам. Друже,
немамо више цирке.
Већ?
Реци својим пријатељима
да мало успоре, Кејт.
Ја нисам направљен од новца.
Треба ми цигарета.
-У реду.
Ми одлазимо.
Држи све под контролом.
Хеј.
Је ли то он?
-Зак, ово је Алма.
Види колико брзо
могу ово да попијем.
Светог ти јарца.
Лепо.
Требао си да ме видиш
са бачвом пива.
Престани да буљиш у мене.
Ти си на реду.
Ок. Спреман?
Крените.
Значи, стварно си украден?
-Да. Стварно јесам.
Сладак је.
Имаш ли девојку, украдени дечаче?
-Немам.
Колико година имаш?
-Седамнаест.
Седамнаест?
Овај мали има 15 година.
Друже, који је твој проблем?
Жао ми је. Исусе.
Као да је њих брига.
Јеси ли икад карао,
украдени дечаче?
Рођендан ми је!
-Срећан рођендан, девојко.
Можеш ли да нам даш секунду?
-Зашто?
Морам да причам са тобом
о нечему приватно.
Пожури.
Па?
Па шта?
Шта ти мислиш?
Шта ја мислим?
-Да, шта ти мислиш?
Како то мислиш,
шта ја мислим?
Мислим на све ово.
Мислим да неће више да буде спотова.
То ти ја мислим.
Добро.
Јебеш то.
Треба ли ти шта?
Новац?
Не.
Имаш ли бензина?
Имам бензина.
Онда, ок.
Трејлов!
Јеси ли спреман да пијеш за мој
рођендан? Не, где ће он?
Мрзим што мораш да радиш, Шмити.
Срећан рођендан, Енџи.
Поједи комад торте за мене.
Ок.
Шта радиш?
Ово ти је срећна ноћ. Улази.
Ћао.
Окрени се.
Не схватам.
-Само се окрени.
Почни да бројиш.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Ко се није сакрио, магарац је био. Ја идем.
Марко.
-Поло!
Поло!
Марко.
-Поло.
Поло.
Желиш ли да знаш шта сам пожелела?
-Шта?
Казаћу ти. Хоћу да ти пушим курац.
-Ох, срање.
Чекајте, жеља се остварује!
Остварује се! Ох, Боже!
И моја жеља се остварује!
Моја жеља се остварује!
Душо, морам да идем неког да позовем.
-Не мораш.
Морам на секунду.
-Не. Не. Зашто?
Неваљао!
Он је неваљао.
-Идемо да отворимо поклоне.
Да!
Хало.
-Шта има?
Да, мало сам заузет.
-Друже, ја сам.
Џони?
-Да, на путу сам.
Сјајно. За колико?
-Пола сата. Рашчисти све, у реду?
Да, може.
Зак иде кући!
Забава је готова.
Сви морате да одете.
Ћао, Зак. Драго ми је
што идеш кући. -Ћао.
Хвала.
-Сад имаш приче за причање.
Да, ћао.
-Видимо се.
Позови ме понекад.
-Хоћу.
И боље ти је.
Ћао, пастуве.
Обриши тај осмех са лица.
Одајеш нас.
Ок.
Не.
Не мичи се.
Шта је?
Јо, друже,
остани са нама.
Желео сам превоз до куће.
-Ти волиш траву.
Јебите се, даме.
-Видимо се касније, у реду?
Возите јако брзо са
затвореним очима.
Ти си сероња.
Замотај га, Стратен.
Ћао, кучкице!
Волимо те, Зак!
Хвала на девичанству!
Сони.
-Хеј, Елејн, како си?
Јел мој мали ту?
Тражим га.
Не, изашли су напоље за
Анђелин рођендан.
Нешто је искрснуло.
Хоће ли да ти смета ако сачекамо?
Шта ти радиш овде?
-Напоље.
Шта је, Елвис?
Возиш ли малог кући или шта?
Шта.
-Шта?
Тако је.
-О чему причаш?
Шта је то, јеботе?
Мали не иде кући.
Али мислио сам да ће Џони...
-Па, погрешно си мислио.
Јебеш то. Џони ми није ништа рекао.
-Одлука је донесена.
Да се ја јебем? Јеби се ти!
Џони ме је послао
овде да нешто решим
и ја ћу то да урадим са
тобом или кроз тебе!
Ко сада пуши чији
курац, Френки?
Јебеш то! Ја одустајем.
-Јебеш то? Нећеш да одустанеш.
Ја сам овде да почистим твој
неред, а ти ћеш да ми помогнеш,
или ће цео свет да ти падне на главу.
У реду! Пусти ме!
Шта хоћеш да урадим?
Треба нам мало траке.
Јебеш то!
Ти ћеш да копаш.
Зајеби то, кучко!
Ти ћеш то да урадиш. Помоћи ћеш ми.
-Јебеш то! Нема шансе.
Нема шансе, Елвис.
Ја нећу да копам.
Јеби се! Урадио сам своје.
Ово је граница!
Свако је има, а моја
је јебени гроб, у реду?
Хеј, извини?
Где је Френки?
Треба ми превоз до куће.
Шта се дешава, човече?
-Хајде, треба ми твоја помоћ.
За шта ти треба
лепљива трака?
Где су сви?
Кејт је рекао да му треба превоз до
куће, па га је онај лик одвезао.
Шта гледаш?
Остин Пауерс.
-У реду.
Ово је тако смешно.
Ово се дешава већ
два минута.
Хоћеш ли да одеш до продавнице?
Да ми купиш цигаре?
Друже, премлад сам,
неће да ми их продају.
Идемо да се провозамо негде.
Хоћеш ли?
Не, добро сам.
Само хоћу да гледам филм.
Ок.
Анђела.
-Шта се дешава?
Шта си урадила?
-Ништа.
Јеси ли добро?
-Она је добро.
Идемо у другу собу,
морамо да причамо.
Јебеш то.
Рођендан ми је.
Не, идемо одмах!
-Не дирај ме!
Забава је готова.
-Јебемти!
Не причај тако са мајком.
Покушавамо да ти помогнемо!
Где је клинац?
-Ко?
Где је Мазурски?
-Не знам о чему причаш.
Тата, кунем се.
Склони се с мене!
Ти си јебено глуп! Глуп, Џон!
Зар не схваташ, кретену?
У дубоким си говнима, Џони.
Ако те пандури улове,
добићеш од 25 до доживотне.
Мислиш да не знам то?
-Гадно си сјебао живот.
Једини начин да то поништиш
је ако се предаш, Џон.
Одмах се предај!
-Смири се.
Дај да ја попричам са њим.
Хајде, дај мени.
Сви су узбуђени овде.
Твој отац покушава
да каже да имамо план.
Ти доведеш малог кући,
сешћемо за исти сто.
Сони узме своју чековну књижицу
и решимо то све тамо.
Вероватно ћеш морати
нешто мало у затвор.
Али ако нам је то једина опција,
ја ћу те одвести у притвор,
урадићемо то на праведан начин.
Гарантујем ти да ћеш да добијеш
минималну казну.
Буди паметан, мали.
Нека криминалци добију више година.
Јебеш то. Нећу затвор.
Две године? Лаганини.
Зима, лето, зима, лето, готово.
Реци нам како ће
ово да испадне.
Хеј, Кејт, шта има?
-Пао сам.
Пао си?
Не дирај ме.
Шта има?
-Што има, ортак?
Ти си Зак, зар не?
-Да.
Ја сам Елвис и ја ћу
да те одведем кући.
Идеш ли?
Мораш то да урадиш, човече.
Мора да буде једногласно.
Ако мали оде кући,
сви ће добити доживотну.
Доживотну?
-Доживотну.
Причали смо са адвокатом
и нема шансе да то заобиђемо.
Доживотну за шта?
Што сам се бринуо за малог?
Што сам га пустио
да спава у мојој кући?
Ти си био ту од почетка.
Чувао си га све време.
Мислиш да ћеш да будеш слободан?
Ево га.
Мислим, свиђа ми се клинац.
Што ти се не би свиђало?
Има 15 година.
Он је превелика одговорност.
Размисли о томе. Пошаљемо малог
кући, Џејк ће да те тражи.
То не желиш.
Не задуго ти ни Џони неће да верује
и он ће да крене за тобом,
а сигурно не желиш да ти
Сони Трејлов закуца на врата.
Немамо избора, човече.
Боже, родитељи ће да ме убију.
Могу да видим маму.
Али, људи, слушајте,
никад вас не би издао.
Ви и ја смо као...
Ми смо овако. Знате то, зар не?
Френки, знаш то, зар не?
Да, знамо то.
Добро. Кул.
Вероватно ћу рећи да сам...
Не знам, побегао или тако нешто,
у Бејкерсфилд или Фресно или негде.
Јебеш то, зар не?
Да ли неко зна где је Бејкерсфилд?
Кажи да си био са девојком.
То ће да поверују.
Да, као Џули.
Знаш, кад се вратим,
почећу из почетка. Знаш?
Хоћу да почнем скроз из почетка.
Да ли се икада тако осећаш, Френки?
Шта је?
-Као...
Не знам. Као да желиш
на пут у Европу или тако нешто.
Или ићи на неки курс. Да научиш да
свираш инструмент. Као што је гитара.
Звучи стварно тешко.
Мислим, то је гитара.
Али смета ме што
ништа не знам.
Прилично сам сигуран
да бих могао.
Да.
Џони, откажи то.
-Ништа неће да се деси.
Ови су толико у курцу да је
мали већ вероватно побегао.
Позови их!
Шта радимо?
Састајемо се с неким
ко ће да те одведе кући.
Мислим да ћу почети да
будем бољи према својој мами.
Мало је педерски, али ако
мало размислите, она је главна.
Она ми је као најбоља
пријатељица на свету.
Ћао.
-Ћао.
Не могу ја ово. Не могу ја ово,
човече. Морам да идем кући.
Хајде, Кејт.
Кејт?
Друже, шта се дешава?
Ти плачеш.
Склони се од мене!
-Хеј!
Кејт?
Шта је њему?
Са њим?
Френки, шта се дешава?
Френк?
Френки?
Друже.
Ох, човече!
-Јеси ли спреман? Урадимо то.
Човече, молим те. Нисам
ништа урадио. -Умукни.
Кунем се Богом.
-Опусти се!
Френки, молим те.
-Опусти се, ортак, опусти се?
Није оно што мислиш, ок?
-Да, јесте, Френки!
Молим те, мислио сам да смо ортаци.
-Ми јесмо ортаци.
Френки, нема никога горе!
Нико неће да ме покупи!
Да, има. Престани да лудујеш.
-Френки, обећаваш?
Обећавам, у реду?
-Кунеш ли се?
Зак, све је кул,
кунем се Богом.
Хајде.
-Ок.
У реду, кунем се Богом.
-У реду.
Хајде, човече.
-У реду, човече.
Шетајмо.
-У реду.
Само ћемо да прошетамо.
Хајде, човече.
Френки? Молим те! Нећу никоме
да кажем, кунем се Богом, Френки!
Хеј, нећемо то да урадимо, зар не?
Нећемо стварно то да урадимо.
Затвори уста!
-Нећемо то да урадимо?
Ако хоћеш да живиш, умукни.
-Молим вас!
Јеси ли луд?
-Ово је глупо.
Дођавола, Френки,
не могу да се концентришем!
Кунем се да нећу да кажем
мами нити било коме!
Затвори му та уста
или ћу да га убијем!
Озбиљан сам! Упуцаћу га!
-У реду! У реду!
Никад ме више нећете видети!
Кунем се!
Гледај, мали, мораш
да се смириш, ок?
Ок?
-Ок.
Сви су нервозни, у реду?
-Не желим да умрем, Френки.
Ок?
-Ок.
-У реду.
Све је у реду.
-Ок.
У реду?
-Френки.
За шта ће ти трака,
Френки?
Никад те не бих повредио,
Заки, у реду? -Ок.
Али мораћу да те завежем са траком.
Зато ми дај своје руке.
Ок.
-Све ће бити у реду.
Хеј, ја сам твој ортак.
-Знам.
Ок.
-У реду?
Видиш? Све је у реду.
Не желим да умрем, Френки.
Не желим да умрем.
Сада ћу морати да ти
залепим уста, ок?
У реду.
Ок.
Ти си мој ортак.
Не бих те повредио.
Ок?
Хеј, све је у реду.
-У реду. Знам.
Јеси ли спреман?
-Да.
Шта радиш?
Ох, јебемти.
Ох, Исусе јебени Христе.
Било је 6 сати ујутро
и неколико се црних аута довезло.
Дошли су мушкарци у црним оделима
и звоно је зазвонило.
"Пронашли смо вам сина,"
рекли су.
"Пронашли смо вам сина и
имамо лоше вести," рекли су.
О погребу?
Џејк се није појавио?
-Не.
Рекао је да је то због поштовања
према мени. То је срање.
Није желео да буде погођен.
Жао ми је, не разумем.
-Упуцан. Мртав. Убијен.
Ја знам да дугује
50.000 долара једном дилеру.
Они имају своја правила
у свету дроге.
Убили су мог сина за 1.200 долара.
Жао ми је због вашег губитка.
Не могу то ни да замислим.
Кад ми је син умро,
ја сам умрла с њим.
Волела сам га сваки
дан свог живота
и нисам се бојала
то да му покажем.
Шта вас је натерало
да покушате да се убијете?
Не знам.
Изгледало је да има још пуно
времена до моје природне смрти.
Не знам.
Сва три пута када сам покушала
да се убијем, алкохол је био умешан.
Кад сам покушала да се убијем у болници,
урадила сам то на погрешан начин.
Требали би потегнути овако.
Можда је то било
због таблета.
То је све срање.
Људи кажу
да постоји разлог за све.
Па,
ако тај Бог има сврху за мене,
боље му је да дође доле
и да ми каже која је то!
Јер ја је не видим.
Мислим да је то можда
доста за данас. Ок?
Хвала вам на времену.
-Ок.
Је ли то било у реду?
-Да.
Ок. Жао ми је.
Јо, шта има?
Зак је мртав.
Како ти то знаш?
Нисам ја имао ништа с тим.
Нисам га ни пипнуо.
Нисам знао да се то
десило, Сузан!
Не могу да верујем да
се то десило.
Шта се дешава, Френки?
-Не знам.
Реци ми истину!
-Не знам, ок!
Мислим да ми смештају!
Јеси ли га одвео кући?
Да! Оставио сам га у Помони.
Где? Која улица?
Оставио си га код његове куће?
Не знам, ок?
Оставио сам га у Помони!
Боље ти је да набавиш
доброг адвоката.
Јеби се!
Не можеш овде да уђеш.
Озбиљан сам. Губи се одавде.
У невољи сам, Пик.
-Немој да сереш. И са аутом моје маме!
Зашто си то урадио?
-Жао ми је.
Имаш ли идеју кроз колико сам гована
прошао због тога?
Сјебан сам, Пик. Мораш да ми помогнеш.
Можеш ли да ми даш свој ауто?
Не, човече. Зајеби то!
Можеш ли да ме одвезеш кући?
Не. Губи се одавде, човече!
Где желиш да идем?
-То је твој јебени проблем.
Мораш да ми даш да користим твој
телефон. Морам да позовем Џонија. Молим те.
Гледај, волим те,
али препуштен си сам себи.
Стави руке иза главе или ћу да ти
просвирам мозак! Лези!
Не зајебавам се с тобом, сероњо!
Лези на под, одмах!
На колена, сероњо.
Не могу да верујем.
Уловили су и Тика?
Да. Тика, Елвиса, Нутса, 911.
Уловили су све.
Па, зашто?
Шта мислиш зашто?
Онај мали је завршио мртав.
Хеј, Кептејн и Тенил.
Шта могу да учиним за вас?
-Желео бих да заменим овај ауто за онај.
Желиш да мењаш овај ауто за онај?
-Да.
У реду. Идемо да средимо папире.
-Не морамо то да радимо.
Хоћеш да се јебеш?
У реду.
Нешто није у реду?
-Не.
Не? Курац ти није тврд.
Биће.
-Биће?
Да, биће.
-Као жвакаћа је.
Онда уради нешто
у вези са тим, кучко.
Извини.
Извини? Да, ти си мала
кучкица која не може ни да се јебе!
Извини што сам мало сметен!
Дај ме пусти мало.
Имам пуно тога на уму.
Па, шта ти хоћеш да радиш?
Хоћеш да се карташ?
Хоћеш да се мазиш?
Зар не можемо...
-Не, јебеш то! Хоћу да се креснем!
Пуши ми курац, у реду?
-Покушала сам. Није успело, зар не?
Ти си јебена кучка.
-Умукни.
Знаш ли то?
Ти си јебена пичкица.
Где ми је јебена ципела?
-Не знам.
Ок, у реду. Примирје.
Хоћеш ли једну моју?
Јеби се. Идем да прошетам.
Баз! Џони је овде.
-Који Џони?
Да, било је невероватно.
Нисам видео Џонија
од основне школе.
Мислим, која случајност, зар не?
Погледам горе и ево га.
Јел вам је рекао шта се десило?
Да. Рекао ми је
да су неки његови пријатељи
направили неко тешко срање
и да ће он да најебе због тога.
Рекао је да је у великој невољи.
Требала му је помоћ да оде из државе.
Ви сте се сложили да га возите,
само тако? -Да.
Он је мој ортак.
Био је заглављен.
У реду. Наставите.
У реду.
Ишли смо по 25-ици, добро?
А овај се је понашао чудно.
Причао је о Богу и опроштају,
свакојаке лудости.
Дошли смо до границе, а он
је почео да луди, потпуно.
Ја му кажем, "Друже, смири се.
стаћемо са стране,
ући ћеш у пртљажник. Све је добро."
Он каже, "Не, не, не! Они знају!
Они знају! Озбиљан сам! Сјебан сам."
Требали сте то да видите.
Потпуно је полудео.
Поново смо се окренули.
Сада хоће да иде у Мексико.
Онда смо ишли скроз доле.
Дошли смо до Шејена.
Опет се је предомислио.
Ја му кажем, "У реду, друже,
то је то. Не могу овако заувек.
"Где хоћеш да идеш?"
Одмах се враћам.
-Ок.
Озбиљан сам, у реду.
Пет минута.
У реду.
Чекаћу те.
Тико Мартинез је осуђен на 9 година затвора
за учествовање у отмици Зака Мазурског.
Кејт Стратен је осуђен за убиство 2 степена
и послат у Калифорнијски затвор за малолетнике,
где ће да остане до 25 године.
Френки Баленбахер је осуђен за отмицу уз
отежавајуће околности и добио доживотни затвор.
Елвис Шмит је осуђен за отмицу и убиство првог
степена. Тренутно чека извршење смртне казне
у затвору Сан Квентин.
Прошле су четири године
од бега вашег сина
и знате шта?
Мислим да сте му помогли.
Мислим да тачно знате где је он.
Ево га. Питање
за милион долара, зар не?
То и ви, пандури, тужиоци,
федералци, сви то хоће да знају, зар не?
Неко је морао да му помогне
да побегне из земље.
Неко мора да му шаље новац.
Ја не знам где ми је син.
А и да знам, мислите да би
рекао вама и јебеној камери?
Мислим да је изгубљен.
Молим?
Онај дан кад су га оставили код мене, отворио
сам хладњак да узмем сендвич,
окренуо сам се и није га било.
Ма дајте.
-Кажем вам, изгубљен је.
Мислим да је у праву.
Мислим, ја га не видим.
Није овде.
Мора да је изгубљен.
Сад се губите из моје куће.
10. 08. 2005., после 5 година на ФБИ-вој листи
најтраженијих људи, Џони Трејлов је ухапшен...
...од стране Интерпола у Асунсиону, Парагвај.
Тренутно се налази у Калифорнији чекајући суђење,
а буде ли проглашен кривим очекује га смртна казна.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/34zd8
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове