Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
V A R V A R I
Jednom davno
pre mnogo godina,
postojao je divlji svet.
Doba stvoreno za avanturu,
vreme mraka,
demona, čarobnjaka.
To je bilo vreme
kada su čovek, žena i dete
vladali mačem.
Ali jedno pleme,
Regnici,
imali su pravo na bezbedan prolaz
kroz ovaj svet.
Na početku vremena,
njihov drevni kralj
menjao je planinu zlata
za jedan svetlucavi rubin.
Kamen je bio magičan
i sadržao je tajne muzike,
radostan smeh
ljudske dobrote.
Pametan i dobar čovek,
kralj je znao da su ove stvari
bile daleko vrednije
od bilo kog zemaljskog blaga.
I tako su Regnici
postali svetski zabavljači,
pripovedači, muzičari.
Svuda bi bili
radosno dočekani.
Usvojili su siročiće blizance,
Kučeka i Gora...
i malu devojčicu Karu.
I dali su im Regnik
znak otvorenog puta,
da pokažu da i oni
sad pripadaju plemenu.
I rubin nasleđivan
iz ruke u ruku,
sa generacije
na generaciju.
I s vremenom,
mlada kraljica Keneri,
postala je sveti zaštitnik
njegove magije.
Koliko još do granice?
Ne daleko.
Odmah iza onih brda.
Napad!
Nevolje!
Brže!
Evo!
Znaš gde da ga sakriješ.
Ne mogu te ostaviti!
Nemamo izbora.
Kreni!
Odstupi!
Moji ljudi su žongleri,
muzičari, pripovedači.
Mi imamo pravo na slobodan prolaz,
to je napisano.
Ne, ovo je napisano.
Vreme je da naučite
užitke predaje.
Da li sad razumeš?
Ti...
Ti si magija.
Oni su moji!
Gde je rubin?
Stavi joj okove.
Ubij ih!
Zašto?
Jesu li magični?
- Ne!
Oni su siročići
koje sam našla na putu.
Molim te,
oni su samo deca!
Ako ih pustiš da žive...
...obećavam da ću uraditi
šta god želiš.
Obećavaš da ćeš mi se pokoravati?
Da.
Dokle god sam ja živ,
ovo dvoje neće umreti
od moje ruke ili ruke mojih ljudi.
Ako održiš obećanje.
Idemo odavde!
Žene su vaše!
- To!
Čestitam, gospodaru.
Uhvatili ste najvredniju nagradu!
I skupu!
Gde je rubin?
Ne brini.
Magični kamen će biti naš.
Vodi je u moj harem!
Ovi prsti moraju biti spaljeni,
a pepeo razbacan.
Ili može biti
upotrebljen protiv vas.
Onda se postaraj oko toga,
čarobnice.
Ko je od vas ovo uradio?
Ja!
- Ja!
Nije mudro, gospodaru moj,
da dozvolite
ovim škorpionima da žive.
Obavezao sam se čarobnice
da neće umreti do mojih ruku
ili ruku mojih ljudi.
Onda će umreti
od svojih ruku.
Vaši su.
Bacite ih u jamu
i započnite sa treningom.
Braća su bila razdvojena.
I stavljena da rade
u zatvoru zvanom "Jama".
Školovanje se sadržalo
od jedne lekcije.
Ubij ga!
Ali oni su odbili da slušaju
i pobunili se.
Za njegovu neposlušnost,
Kučeka je sistematski kažnjavao
div u crnom oklopu,
a Gora div u žutom oklopu.
U ovom nasilju,
oni su trenirani da mrze
ko god nosi oklope.
Nikad manje oni su ostali
pobunjenici i nesalomljeni.
I rasli su
dok nisu postali muškarci.
Ali ne obični muškarci.
Varvari!
Životinja u njima ih je preuzela.
Niko nije mogao reći
da li su se blizanci sećali
ili brinuli jedan o drugom.
Previše vremena je prošlo
i previše mržnje.
Brani se!
Malo žena u svetu je nosilo
dragulje kao što su ovi.
Dragoceni dragulji!
Više od dragulja.
Liči na lanac za roba!
Zašto mi ovo radiš?
Davao sam ti poklone,
davao sam ti sve moje vreme.
Moje misli.
Ali si me držao u kavezu.
Začarala si me.
Gospodaru, trenutak je došao.
Izlazi.
Izlazi, ostavi nas!
Ne, gospodaru.
Postala si bezobzirna,
čarobnice.
Sa razlogom, gospodaru.
Mnogo je problema u zemlji,
a moć rubina je možda
u rukama vaših neprijatelja.
Postali ste slabi.
Ja...
Ja sam još uvek gospodar ovde.
Kadar!
Da, ali koje moći vi imate
ako vam je srce njen zarobljenik?
Još uvek postoji jedna šansa.
Možda joj oslobodimo jezik.
Blizanci su spremni.
- Živi su?!
Da.
I spremni da umru.
Na vašu zapovest, gospodaru.
Onda neka bude tako.
Ne, ne možete.
Obećao si da ih nećeš povrediti!
Da. I održaću moje obećanje.
Kopilad će se međusobno
poubijati.
Šta je ovo?
To je to.
Pogledaj dobro, ti pseća mokraćo.
Gledam. - Da, pa onda mi reci
šta radiš sa mojim licem?
Gor!
Ti idiotu!
To sam ja, Kuček,
tvoj brat!
Moj brat je mrtav!
Oni su i meni rekli
istu stvar o tebi!
Stani, stanite, molim vas!
Keneri! Živa je!
- Tako je, dupeglavcu.
I moramo da pobegnemo odavde
ako ćemo da je spasemo.
Za njima!
Hoću njihove glave!
Šta sad?
Hej! Ovamo!
Ovamo!
Vidi ti kolika su ova dvojica!
Ovo je moj srećan dan!
Zašto ne dođete
i oslobodite me odavde?
Gde idete?
Gde idete?!
Super!
Nema nikoga.
Nema muzike.
Nema boja.
Ništa.
Nemoguće!
Sveca mu!
Ovo su dostavna kola.
Hej hajde,
oslobodite me odavde!
Hajde, oslobodite me odavde!
Ako su te Regnici zatvorili,
onda mora da postoji dobar razlog.
Samo mali nesporazum.
Oprezno, promenili su se.
To me ljuti!
Hej Ibar, šta se dešava?
Ostani gde si, debeljko!
Debeljko?!
Ja?!
Ti!
Debeljko!
Koga ti nazivaš debeljkom,
ološu jedan?
Uhvatili smo ih!
Hej, Ibar!
Dosta zezanja!
To smo mi, Kuček i Gor!
Pobegli smo!
Lažeš!
Blizanci su poginuli odavno.
Dovedi devojku!
Imaćemo malu zabavu!
Obesite svo troje!
Hej čekajte,
ja ih i ne znam!
Čekajte! Gde je Kara?
Ona će nas prepoznati!
- Da, Kara!
Kara?
Ko je Kara?
Nema Kare ovde.
Ona je otišla
pre mnogo godina.
Hajde, neka zabava počne.
Čekaj, mužu.
Kako znaju za Karu?
Možda...
Moj brat.
Gledaj ovo.
Kakav sam ja bio?
Skoro dobar kao ja.
Ne, čekaj!
Šta hoćeš da uradiš?
Hoću da saznam ko su oni.
Mužu, dođi ovamo!
To je otvoren put!
Znak otvorenog puta!
Baš gde je dadilja stavila!
Hajde.
Treba nam pravo oružje
da spasemo Keneri.
Nema koristi.
Nemamo oružje.
Uostalom, niko nije dovoljno jak
da se suprotstavi Kadaru.
Šališ se?
Pogledaj nas.
Ogromni smo!
Hej! Hej!
Znam gde možete naći
oružje koje želite.
Ako nekome ne bi smetalo
da olabavi ove konopce,
možda meni ne bi smetalo
da oslobodim moj jezik.
Kako da znamo da možemo
da ti verujemo?
Ibar je rekao
da te samo zanima zlato.
Pa šta ako je tačno?
Ako je tačno,
rvaću se sa tobom.
Ućuti!
Ne igramo se ovde, znaš!
Bolje bi bilo da ima oružja
u toj prčvarnici.
Ne brini za to.
U "Kanti krvi"
sve može da se kupi.
Vi, momci,
pokušajte da kupite oružje.
Ja ću pokušati da nađem
način da vas ubacim
u Kadarovu palatu.
U redu?
Hej, druže! Lepo oko.
Usput, da li znaš gde možemo
da kupimo oružje?
Oružje?
Dakle, vi želite dogovor?
Hoćete da vam Jako nabavi
vojsku, oružje, konje, jel' da?
Za to vi dajete Jaku zlato.
Da, tako nešto.
Dobro!
Sad pokažite zlato Jaku.
Sve.
Hoćete da preplatite Jaka!
Šta sam ti rekao?
Uvek radiš više
nego što treba!
Uzmi natrag prsten!
Pogledaj šta si uradio!
Razljutio si ga!
Hajdemo negde drugde
da poslujemo.
Čekaj.
Zaboravi dogovor.
Jako je smislio
drugi dogovor.
Slušamo.
Hajdemo da odigramo nešto.
Rvanje rukama.
Misliš, hoćeš da obaramo ruke?
Vaše zlato
protiv svog mog oružja.
Može!
- Ali ako Jako pobedi...
...dobija i ženu.
Dogovor.
Šta?
- Dobro je!
Čekajte!
Šta vi mislite da sam ja,
njihovo vlasništvo?
Gor, pomeri se!
On je moj!
Ne!
Skloni se!
Ja ću!
- Ja ću!
Tvoj je.
Rvanje je moj život.
Ko je tvoj prijatelj?
Ova mala draga?
Frojla.
Reci Frojli da ide
da pojede pacova.
Spreman?
Spreman!
Kreći!
Nije pametno
pobediti Jaka.
Znam.
Ali je moj brat malo spor.
Verovatno neće shvatiti.
Reci prijateljici
da se lepo ponaša.
Uplašio si je!
Saznala sam da Kadar
čuva Kanari u haremu.
Postoji tajni tunel
koji vas može odvesti unutra.
Idemo!
Oni tipovi su Ijuti!
Uzmi ono.
Podigni je! Podigni je!
Požuri!
Šta to radi?!
Spusti je!
Ovo nije problem.
Samo jednom dobro pogurati
i unutra smo.
Samo mi daj malo prostora.
Čekaj! Zašto uvek ti
da se zabavljaš?
Kuček, ja idem!
- Skloni se! Ti uvek radiš sve!
O čemu pričaš?!
Ko ide?!
Samo još neke radnice
koje su završile sa poslom.
Ne izgledaju loše za radnice!
O, hvala.
Krećite, idemo.
Požurite!
Prema mojoj informaciji...
...stigli smo.
Dopusti meni.
U redu, dođite ovamo.
Ako pratite ovaj prolaz,
trebalo bi vas odvesti do harema.
Ja ću ostati i paziti
na Kadarovu stražu, važi?
I još nešto!
Glasine kažu da je Kadar
toliko zaljubljen u Keneri
da je zapostavio
sve ostale žene godinama.
Pa, pazite se, onda.
Srećno!
Ovamo!
Keneri.
Ta zmija!
Šta ti je uradio?
Jesi li dobro?
- Sad jesam.
Trebalo vam je vremena
da dođete ovde.
Žurili smo, ali...
Nema veze.
Porasli ste.
A Kara?
Niko je nije video
od kad nas je Kadar uhvatio.
Moramo te osloboditi.
Zaboravite na to.
Ako me oslobodite,
uzbunićete Kadara i njegove ljude.
Da, ali...
- Slušajte me!
Morate naći "stomak-kamen".
Rubin?
- Da.
Morate vratiti
magiju Regnicima.
Kamen je sakriven onog dana
kad smo uhvaćeni.
Ako bi pao u pogrešne ruke...
Neće.
- Ne dok smo mi živi.
Gde je sakrio rubin?
U limunovo stablo.
Zabranjena zemlja.
Nemamo vremena za gubljenje.
Recite mi čega se sećate
o limunovom stablu?
Sećate se svih priča pred spavanje
koje sam vam pričala?
Pa...
- Razmislite!
Ja znam.
Tamo su naši preci
zakopali svoje zlato.
Da!
Zlato u zamenu za rubin!
I čuva ga zmaj.
- Ogroman zmaj!
Tako je,
i zvao se "Grejv Mejker".
I niko nije mogao
pobediti zmaja...
...bez...
Bez?
Bez svetog oružja...
Znao sam to.
- Znao sam to.
Morate otići
do groba drevnog kralja.
Tamo ćete naći oružje
koje vam treba.
U redu, ali ti ideš sa nama.
Ako odem,
Kadar će krenuti.
Biću dobro.
Vratićemo se.
Znam.
Gor! - Ne! - Da!
Gor, ne!
- Da!
Ne! - Da! - Ne! - Da!
Gde si bila, dođavola?
Tražili smo te cele noći.
Kako to misliš,
gde sam ja bila, dođavola?!
Gde ste vi bili, dođavola?!
Sedim ovde cele noći!
Stvarno slatko.
Konji nas čekaju!
Čekajte!
Čekajte mene!
Ovo će te naučiti pameti!
Gde je magični rubin?
Govori!
Dosta je!
Patetično stvorenje!
Tvoja mala tajna je otkrivena.
Uskoro ću imati rubin
i njegove moći.
A ti ćeš biti samo još jedna
Kadarova bludnica!
Okupi moju stražu!
Čija je ovo izdaja?
Čarobničina?
- Da, moj gospodaru.
Osedlajte konje!
Hoću Čajnu!
Moć rubina biće moja.
Niko se ne suprotstavlja Kadaru.
Mislila sam da idemo
do limunovog stabla.
Šta je ovo, prečica?
Slušaj! Obrati pažnju, važi?
Moramo uzeti sveto oružje
u grobu drevnog kralja.
Ili ćemo biti nezaštićeni
protiv zmaja.
Shvataš?
- Aha!
Šta?
Rubin!
Ne sviđa mi se sekira.
Hoću mač.
Hoću sekiru.
Dobro, mač mi se više sviđa.
Ne bojiš se, jel' da?
Jel' se ti to šališ?
Ko su bili oni?
Zaboravio sam da ih pitam.
Šta sad?
- Gledaj!
Pa?
- Šta pa?
Pa, gde je rubin?
- Ne znam.
Keneri je rekla
da će rubin biti ovde!
Gde?
- Baš ovde!
Ovde? - Da, baš ovde.
- Nema rubina ovde.
Znam da nema rubina ovde!
Šta ja da radim!
Nema rubina ovde! - Nemoj da zezaš!
Šta ja treba da radim?
Pa, šta ćemo da radimo?
- Ne znam!
Ne znaš?!
Kako to misliš, "ne znam"?
Ne znam!
- Trebalo bi sad da te ubijem!
Trebalo bi tebe da ubijem!
Ja bih trebao tebe
da ubijem, ružni ološu!
Pogledaj se,
ti mršavo parče...
Pazite!
Borimo se ili bežimo?
Bežimo.
Gledajte!
Brzo!
Imam ideju.
Uđimo u rupu.
Kada pređe preko nje, ubićemo ga.
Mi?
- Mislim, vi!
Dođi, zmaju.
Dođi.
Čajna?!
Rubin!
Rubin! Gde je rubin?
Kako to misliš?
Nije kod tebe?
Mislio sam da je kod tebe!
Nije kod mene.
Koje gubljenje vremena!
Sve ovo uzalud!
Ja sam se borio protiv zmaja!
A šta sam ja radio?
Šta je ovo, zmajeva mokraća?
Rubin!
Ne skidaj pogled sa rubina!
Odnesi ovo Ibaru.
Mi idemo da spasimo Keneri.
Kara.
- Ko?
Nadam se da nikad više neću morati
da se vraćam u onu močvaru!
Gde si našao konje?
- Čekali su nas.
Znali su po instinktu
da ćemo se vratiti.
Misliš da možemo
da joj verujemo?
Naravno.
Ona je Kara.
Nikad nas ne bi izdala.
Zašto idemo ovim putem?
Zato što nas ovim putem
ne očekuju.
Iznenadićemo Kadara s leđa.
Odustani, Kadar.
Svaki Regnik će se boriti
do smrti nego da ti da rubin.
Tišina!
Samo još jedna reč
i zaklaću te!
Uskoro ću naići
na tvoje prijatelje.
To će biti poslednji put
da ih vidiš...
...jer danas je
dan njihove smrti.
Gor, Kuček!
Gor, Gor!
Keneri!
Idemo!
Izgubila si svoju magiju.
Jednom si svojom pesmom
i svojim osmehom začarala srca ljudi.
Obećanje i dar sreće.
Sad su tvoje reči
pune mržnje.
Smrti.
Uskoro će moć rubina
biti moja.
Nikada nećeš uzeti rubin.
Samo oči orla
mogu posmatrati rubin.
Zmija će biti zaslepljena,
a njena namera zbunjena.
Izgledalo mi je
kao da ćeš pobeći.
Kao da si slobodna.
Moja magija je učinila
da tako misliš.
Sad jesam slobodna.
Gde su ostali?
Gde su Ibar i Alura?
Šta se desilo, dete?
- Gde su Kuček i Gor?
Mislim da se neće vratiti.
Otišli su da oslobode Keneri.
Imamo rubin.
Mora da je prokletstvo na njemu.
Pretvorio se u kamen.
To znači, Keneri je mrtva.
Neka bude tako.
Pesma je završena.
Smeh je utihnuo.
San je mrtav.
Hoćeš reći da se predajete?!
Uzmite vagone
i oslobodite ih!
Još uvek možemo
da spasemo naše živote.
Pokušali smo hiljadu puta.
Čim presečemo jednu lozu,
dve nove izrastu na njenom mestu.
Čudo. Čudo!
Regnici mogu da izaberu
drugu kraljicu!
Požurite!
Dovedite device!
Keneri!
Samo dve?
- Samo dve!
U celom plemenu?
- U celom plemenu!
Da, da.
Požuri!
Ne, ne.
Mora da postoji neka!
Ti, dete!
Dođi ovamo. Brzo!
Ja?
O, ne, ne, ja.
Dovedite je ovamo!
Pusti me, klovnu jedan!
Ibar, ovo je ludost!
Ja nisam devica!
Dete, ovo nije vreme
za saosećanje.
Držite je mirno,
i otkrijte joj stomak!
Ali...
Mužu...
Tišina!
Odgovara joj!
Nema svrhe, dete.
Ti si kraljica!
Ali, mužu!
Budalo jedna!
Ona nije Regnik!
Ne, čekajte!
Čekajte!
U redu je.
Ja sam Kara.
To je Kara.
Kraljica!
Ovim putem.
Hajde!
Živi ste!
Hoću uzde.
Ne sviđaju mi se uzde.
Dobro.
Meni se uzde više sviđaju.
K R A J
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/634ff
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове