-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Imao sam dva heroja:
Karla Marksa i Al Kaponea.
Al Kapone je rekao:
"Ako ceš da kradeš, kradi na veliko...
i nadaj se da ceš se izvuci."
Karl Marks je rekao da je svaka
imovina kradja.
Mislim da bi obojica bili
ponosni na mene.
Inspektore Swart,
uhvatili smo propalicu.
U velikom si sranju, sinko.
Laki Kunene, uhapšen si.
Zbog ubistva.
Vodite ga.
500 policajaca i vojnika ucestvovalo
je u velikoj pobuni danas.
Sve zgrade su zauzele
kriminalne bande.
Policija je konfiskovala 591
nelegalnih oružja
i 2714 šaržera municije.
Velika kolicina droge je nadjeno,
ukljucujuci i 8 kg kokaina
62 kg heroina
i esktazi, mandraks
i metamfetamin.
Policija je sprovela 93 hapšenja
za razlicite prestupe
ukljucujuci ubistvo, silovanje
i oružanu pljacku.
Medju njima je bio i ozloglašeni krimi boss
sa Hillbrowa, Laki Kunene,
poznat po imenu Propalica sa Hillbrowa.
Ovog puta bi ti pametnije bilo
da mi kažeš istinu.
šta hoceš?
-Pravu pricu.
Vrati me na pocetak.
Pocetak...
Soweto, 1994.
Sloboda...
Nova Južna Afrika, nov osvit,
nov dan...
Novi pocetak...
Nova stranica...
Novi pocetak.
A ja sam imao svoje snove.
Sestro, parfem?
Snovi su bili vezani za
crnacku ekonomiju.
Moj drug Zakes i ja smo
sisali krv.
Prodavali kikiriki za kikiriki.
Ali, slobodna prodaja
nije bila zakonita.
"Sladak miris uspeha"...
Dobra roba.
Ne miriše lepo.
Kopija je.
Kopija?!
cao, momci. šta radite?
Hej, momci! Uhvaticu vas!
Uhvaticu vas.
Hej, ti!
Vrati mi taj šešir.
Vrati mi moj šešir!
E, to ja zovem auto!
Lud si.
Kažem ti, prijatelju....
Ja cu da imam BMW sedmicu...
Parkiracu je ispred moje
lepe kuce u Durbanu.
Samo ti zamišljaj...
Morao bi da dobiješ na lotou
da bi to kupio...
Nomsa, cao.
Jesi li cuo da sam se ubacila
u Jo'burg tech?
Studiram kompjuterske nauke.
A ti?
Jesi li dobio poziv sa univerziteta?
Ne, još ne.
što su se zadržali tako dugo?
cao.
Ti, polazi kuci.
Vidimo se kasnije, ok?
Ok.
Imali smo usran dan...
Skoro ništa nismo zaradili.
Zašto lepe devojke uvek
imaju stariju bracu?
Požuri, stiglo je pismo s univerziteta.
Brate, uspeo sam.
Nema stipendije.
šta to znaci?
Znaci da moram sve da placam sam.
Oce, hvala ti za ovo malo
što imamo.
Zašto Zakes uvek jede ovde?
Zašto ne ode kuci?
Umukni.
Hvala.
Prekini sad....
Ogulice te do kože.
Samo još jednom.
Još jednom.
Izgubio si, jer si idiot.
Hej, momci, iskulirajte.
Do sutra.
Ne mrdaj!
Prijatelju Nazareth, to si ti...
Uplašio si nas, covece!
Ne cudi me.
Jednom kukavica, uvek kukavica.
"kukavice beže..."
šta radite vas dvojica?
- Pusti me.
- Ništa, covece.
šta tebe briga?
Pa, reci mi...
Kad si izašao iz žbinja, gorilo?
Ne kaže se gorilo,
vec gerilo.
Razumeš? I trenirao sam
u Moskvi.
Seljacino.
Moskva, ha?
Pa, kako je bilo u Moskvi?
-Mnogo je hladno.
Jel pricaš ruski? -Sve što znam
od ruskog je AK 47.
Sereš... Jedino što znaš
od ruskog je votka.
Kako ti kažeš...
Gospodo, da popijemo nešto.
Odlucio si da se pridružiš teroristima
jer nisi mogao da ih uhvatiš?
Ne, policija se uplašila.
Pa sam otišao u
privatno preduzece.
A kakvo je to preduzece?
Bili smo u nabavnoj industriji.
Vidiš, ovaj prijatelj
je kradljivac kola.
To se zpve potvrdjeno
oduzimanje.
Covece, zar smo se borili
da bi postali kriminalci?
Pa, nisam se borio ni da
budem siromašan.
Možda sam komunista, ali verujem da bog
pomaže onima koji pomažu sebi.
E, pa, nek nam bog pomogne,
ako on nece.
Nazareth...
On je bio naš junak.
Otišao je 80-ih da se pridruži
oružanim snagama.
Kad se vratio, imao je najveca kola,
najviše para i koju god je hteo ženu.
Izlazi! Mrdaj!
Evo ti, jado.
Kupi sebi neku hranu.
Ne, ne treba mi...
Dobro, svaki covek radi za sebe.
Ko jebe naciju i nas ostale.
Laki, ako ti trebaju smernice...
...biblija je knjiga koju treba da citaš.
U redu, mama.
Idem sad da spavam.
Jel to sve?
Oprali smo taksi i uglancali felne.
Odjebi.
Ne brini, sjajne stvari pocinju
malim koracima.
Još uvek pokušavaš da izmuvaš pare
za univerzitet?
Izvinite, momci.
Kako mogu da vam pomognem?
Koliko su ove?
šta ce tebi te gace?
Finansijska pomoc za univerzitet
se pokazala kao problem.
Nazareth nam je organizovao posao.
Takodje nas je povezao s covekom
koji ce da nam nabavi neophodne stvari.
Ako hoceš da opljackaš banku...
...trebace ti AK-47.
Iz Rusije.
Automatski brauning...
Ima 14 metaka u šaržeru.
Daj mi još jedan.
Uzmi ga... možemo da se dogovorimo.
Hej, budalo...
Treba mi beli Isuzu pikap...
Ne zaboravi, dajem ti šansu.
Ne brinite, gdine...
Mi krademo auta.
Ne zanima me šta radite s oružjem...
...dok god placate.
Nazarethova veza je postupila dobro
i pomislio sam koliko teško to može biti.
Ako je bilo rizicno,
on se nije brinuo.
Uostalom, na ulicama je bilo više
belih pikapova nego belaca.
Kratkih i dugackih,
Fordova, Toyota, Nissana, Opela
OD cetvrt tona, pola tona
i tone.
Svaki jebeni auto poznat coveku,
osim jebenog Isuzu 1995.
Posle pola dana
postali smo ocajni.
Drži korak, brate.
Koji je tvoj problem?
Koji je tvoj problem?...
Ja nemam problem.
Ove patike me žuljaju.
Znali smo da ovo nece biti lako.
Prekini da kukaš.
Ajmo kuci.
Hej, momci...
Jel znate put do Krugerove
radnje? -Ok...
Moraceš da se okreneš.
Onda skreni levo,
i samo pravo.
Hej!
Odjebi...mi te pljackamo!
Uzimamo ti auto!
Molim vas, momci...
...Imam ženu...
...troje dece...
...i devojku!
Umukni!
Idi tamo! ...
...i broj do sto.
Ajmo, covece...
Startuj ga! Start, start, start!
Stisni kvacilo, ubaci u brzinu...
Ne mogu.
Zašto ne možeš?
Ne mogu, ne znam da vozim.
Beskorisna budalo...
Rekao sam ti da je ovo
loša ideja!
Sad smo u govnima.
Ali, gospodo, ja sam izbrojao do sto.
Pusti kvacilo nežno.
Nežno, nežno.
Oh bože, bože Izraela,
pošalji svog andjela...
Hej!
...Abrahama.
Covece, molim te, saslušaj...
...nežno, nežno!
...auto je kao devojka...
...moraš da je razumeš...
...moraš da budeš nežan prema njoj.
šta je tako smešno?
Govoriš pogrešnoj osobi....
Ovaj momak je nevin.
Jebi se...
Jebi se ti!
Koliko picki si video?
Ide polako...dobro ti ide.
Sad stisni kvacilo...
ubaci u drugu...
...sad promeni brzinu...
Da, sad ubaci u drugu...
Vidiš? Vodim slatku ljubav.
Uveri se sam.
šef ce da me ubije...
Ti si otet... zapamti!
Ajde...
Idi kuci taksijem...
I kupi sebi nešto za pice...
potrebno ti je!
A sad odjebi!!!
Jel ovo bilo najbolje
što si mogao da uciniš za mene?
Mogli smo i bolje,
ali trebalo bi nam više vremena.
Oduzecu vam 200 zbog štete.
šta je ovo?
Ne verujem ovim ljudima,
hocemo gotovinu.
šta je sad ovo?
Svaki put kad dostavite,
ja vam stavljam keš na racun.
Ja ovo ne mogu da koristim.
Hocu keš.
Niko više ne šeta s gotovinom.
Hoceš da te upucaju, otmu?
Jel ti ja licim na idiota?!
Danas sam našao posao.
Stvarno...
Kakav posao?
Dobar posao...
...u auto-industriji.
Dobro je...
...Isporucujem kola.
Zašto nisi bio u školi danas?
Napustio sam školu.
A šta je sa univerzitetom?
Izgleda da cu da izaberem
univerzitet života.
Vidim da si ti od onih koji
se odlucuju za lakši put.
Ti ne razumeš.
što mi onda ne objasniš?
šta citaš?
Knjigu.
Oh, literatura za odrasle?
Prekini, prestani!
...daj da vidim, daj mi,
bliže malo.
Kad smo naucili da vozimo,
bilo je lako.
Plavi mercedes...
I dok smo postajali kraljevi otmica
Nazareth je našao vremena
da nam da inspiraciju.
šta ima?
Ovi momci znaju šta rade!
Druže moj, to je film.
To nije stvarno.
Ko god je napravio ovaj film
je krimi genije.
Pravi majstor.
Decaci... Imam posao za vas.
škorpioni su ovde
Dole! Dole!
Mrdaj! Uzmi pare!
Ajde! Brže! Uzmi pare!
Ako Holivud može da te nauci
kako da obiješ armirana kola,
pljacka banke je šetnja po parku.
Pošto je povecan broj pljacki,
banke su pojacale obezbedjenje.
Ali, Nazareth je uvek nalazio
njihove slabe tacke.
Ako je majka Rusija imala strategiju
protiv ujka Sema,
Ujka Sem je završio tu obuku
kroz dopisnicku školu.
Neko iznutra je uvek bio
ukljucen, a ko je i mogao da ih krivi.
Vidite, u novoj Južnoj Africi
svako je morao da dobije što zaslužuje.
Poželjno bi bilo, u ovom životu.
Ja sam imao svoje probleme.
Precesto je bivalo gusto.
Policija frustrirana zbog
velikog procenta kriminala
i pravni sistem koji nije mogao
da zadrži uhapšene iza rešetaka
uzela je zakon u svoje ruke.
Odlucio sam da prekinem
dok nisam bio primoran za ranu penziju.
Gde ste bili?
Tetka Violet, šta se dešava?
Tvoja mama je u bolnici.
Dijabetes. Sutra ce doci kuci.
Hej, klošaru, daj mi super
i proveri ulje.
Mrdni.
Izgledaš dobro u uniformi.
Koliko zaradjuješ?
Cujem da ceš ponovo da se prijaviš
na univerzitet?
Ozbiljno?
Ne možeš da okreneš ledja kriminalu.
Kriminal je najveca industrija
u državi.
...privatno obezbedjenje je najjace.
Prošle godine je prešišalo rudarstvo.
Decko moj...
Sve se svede na slomi i otmi...
Brzo i lako, covece.
Bez nasilja.
Pomogao sam ti, decko moj...
Dao sam ti lepu odecu, hranu...
Nikad ti ništa nisam tražio.
Danas te molim...
...jesi li za?
I pretpostavljam da ce to
biti moj poslednji posao?
Jesi li ok?
Nije toliko loše.
Stavi ovo, cvrsto!
Sranje...vozi...produži!
Zašto ne odemo u Durban?
Uvek si želeo da vidiš okean.
Koliko love imamo?
600 dolara...
600...posle svega onoga?
Znaš vec...Kako došlo, tako otišlo!
Zašto ne pobegnemo u
Jo'burg džunglu, druže?
To je najbolja opcija.
U ozbiljnoj si nevolji.
Goroj nego ikada.
Pocupaceš ono što si posejao,
kažem ti.
Odlazim.
Gde ideš?
Moram da idem.
Pazi se.
10 godina kasnije...
Ovo je djavolja rabota.
Hvaljen Gospod!
Kondom je djavolji instrument.
Znaš li odakle je?
-Od tvoje mame.
Pricaš gluposti, covece,
to je sve zbog ovih stranaca.
Da, propovednice.
Uzeli su ga od tvoje mame.
Hej, šta radite na našoj ruti?
Odjebi!
šta?
Odjebite, pirati!
Ti odjebi, kurvo...
Pazi!
Pazi se, satano!
cao, Laki.
Uzeo sam ti ribu i pomfrit.
Spavaj u kolima...
...svako se zajebava sa našim taksijem...
...kradu od zaposlene žene?...
...jebi se! ...
...misliš da se ja jebem za džabe, kopile!?...
Odjebi, svinjo!
Mogu li da spavam kod tebe veceras?
Pa da možeš da me opljackaš
dok ja spavam?
Odjebi, ti nemaš ništa.
Hej, taksi ekipo...
...kasnite s kirijom!
Smiri se, Gasta, dobiceš svoj novac.
Platite ili se selite, moram decu da hranim.
Kraj price!
šta je s tvojom diplomom, Laki?
Nisi ih cak ni otvorio?
Covece, umoran sam.
Ne želim da pricam o školi.
Zakes, Zakes ...
...ko je tamo?
Nomsa.
Reci mi, jel moja mama dobro?
Dobro je...
Zamolila me je da ti donesem ovo.
Ti i Zakes bi trebalo da dolazite
ovde cešce.
Kad god dodješ ovde ovako kasno
ja mislim da imate problem.
Izvini... Sve je u redu.
Volela bih da jednom izadješ sa mnom...
Moram da vodim posao oko taksija.
Laki, ako ti treba novac...
šta ti misliš koliko ce
ova tvoja igra da traje?
Previše pricaš...
Otkad si ti andjeo?
... Moj andjeo...
Nomsa je napustila studije i došla
da sa mnom studira univerzitet života.
Zaposlila se u banci kao službenik.
Naucila je ono što smo svi znali.
Zaposli se tamo gde ima šta da se ukrade.
I naravno, njen brat je bio majstor
u svom poslu.
Laki, vreme je da idemo...
Koliko je sati?
Rano je, spavaj.
Ponašaj se prema Nomsi kako treba...
Auto je poput žene, jel se secaš?
Idem po pivo...
Ne zaboravi cigare.
Dva piva i cigare.
Odvedi nas kod Aleksandre.
Nemam vremena.
Dacu ti 10 randa.
Ostavi me na miru.
Ulazi unutra, mamicu ti!
Ne gledaj me tako!
Voziš po našoj teritoriji!
Otvoricu ti lobanju i prosuti
mozak kao kokice!
Glava-ubicemo te,
pismo-pretuci cemo te!
Ne zajebavaj se sa mnom!
-Jebi se!
Odjebi! -Zaustavi auto
da prebijem ovog smrada!
To!
Jel ti živiš u ovom svinjcu?
Ako hoceš da pricamo o poslu, ok,
ako ne, odjebi!
Neki tipovi su me oteli.
Taksi?
-Uzeli su ga.
Koliko para imamo?
Nedovoljno za taksi.
Treba da mi organizuješ bandu.
Bandu?
šta planiraš?
Johanesburg, grad vodjen zlatom, novcem
i belcima koji su okrutni i pohlepni.
Al Kapone je rekao da možeš
mnogo da postigneš uz osmeh.
Mi možemo mnogo više uz osmeh
i pištolj.
Ali, ako hocu da stignem iz ove
rupe do moje kuce na plaži
trebace mi pištolj u jednoj ruci,
i tašna u drugoj
i da dam sve od sebe.
Dobro jutro. Kako mogu da vam pomognem?
-Dobro jutro.
Ja sam Laki Kunene.
Ana Mari Forensberg.
Pa, gdine Kunene, šta želite?
Hocu da otvorim firmu
i racun u banci.
Mogu to da vam ucinim.
šta imate od imovine?
Ništa. To je neprofitna
organizacija.
Vi imate para?
Imam 1000 randi. -Da registrujete firmu
košta 2000, a morate i mene da platite.
Ok, ucinicu vam to, ali morate da mi platite
do sledeceg ponedeljka jer ce me šef ubiti.
Hvala vam.
Vidimo se sledece nedelje.
-Imate li ime?
Da. Laki Kunene.
Ne, gdine Kunini, mislim za firmu.
"The Hillbrow people's housing trust"
Nazareth.
što me nisi posetio u zatvoru?
Niko ne ide u zatvor,
ako ne mora.
U svakom slucaju, covek mora da se
suoci sa posledicama svojih postupaka.
Sad hoceš moju pomoc?
Hej, Laki, brat mi kaže
da si živeo dobro.
Ovo je komrad Tusi, i Tom.
Dao sam ovim momcima
besplatno obrazovanje...
Firma za obezbedjenje
"The Hillbrow People's Housing Trust"...
ce održati sastanak u subotu...
Zdravo, gdine.
Ja sam Laki Kunene...
organizujemo sastanak.
O cemu se radi?
-U vašem je najboljem interesu.
Ja sam Laki Kunene.
Ja predstavljam
"The Hillbrow People's Housing Trust"
Znam da se svi pitate zašto
smo sazvali ovaj sastanak.
Vidite i ja sam, kao i vi, stanovnik
u ovim zgradama.
I znam da ste svi svesni užasnih
uslova za stanovanje.
Zgrada propada,
a kirija se povecala.
Ali, ne više. Od sutra
sve ce da se promeni.
Od sada vaša kirija ce se uplacivati
direktno u naš fond.
Mi cemo davati novac vlasnicima i postarati
se da sve popravke budu sprovedene.
Vaša kirija ce se prepoloviti odmah.
Dok se situacija ponovo ne evaluira.
U medjuvremenu, naša namera je
da se oslobodimo od droga,
prostitutki
i svih drugih nepoželjnih elemenata.
Hej, seronjo, idi jebi se!
Ne možemo da dozvolimo da razlicite snage
vuku na razlicite strane.
Jedini nacin da pobedimo je
da radimo zajedno.
Ko je uz mene neka podigne ruku.
Narkomani su izbaceni.
Dileri su izbaceni.
Kurve su izbacene.
Svako ko nije platio kiriju
je izbacen.
Svako ko se bunio
Ovo je nova Južna Afrika.
Svako placa sebi put.
Odjebi!
Zauzet sam!
Samo jedan ples, samo jedan.
-Nomsa, pijana si.
Ne razumem, zašto tvoj
advokat nije platio kauciju?
Državni advokat mi je savetovam
da se izjasnim krivim.
A ja sam hteo da ih tužim
zbog pogrešnog zatvaranja.
Uostalom, otišao je bez borbe.
Ko je to?
Lucas Sithole.
Advokat kog sam uzeo
da nas brani.
Jel iskren?
Nije.
Hej, Lucas...
Ovo je Zakes, moj partner.
Odrastao si uz Nazaretha.
Mora da si ponosan. Borio se za zemlju.
Slušaj, decko...
Ne treba mi zahvalnost.
Dobro, jer je neceš ni dobiti.
Borio sam se za slobodu
da bi mogli da se školujete.
Napustio si borbu
kad je bilo najteže.
Bio si u zatvoru a onda zapoceo biznis.
-To je cena slobode.
To je cena za bogacenje!
-Ko je našao svima posao?!
Hej, covece, daj još piva.
Daj svakom po pivo.
To je poslednje što smo imali.
Sad smo švorc.
Uživajte.
Da, ovako živi druga polovina.
Trava ovog coveka je
definitivno zelenija.
Da, zato što ima više para.
Da? -Ovde gdin Kunene, i gdin Mbulelo.
Tražimo gdina Santosa Ribeira.
Gdine, traže vas neki ljudi.
Na kapiji su. Nisam htela da
ih pustim.
Ja sam Laki Kunene, ovo je moj
partner Zakes Mbulele.
šta hocete? -Mi predstavljamo
"The Hillbrow People's Housing Trust"
Ne dajem novac batinašima.
-Mi nismo batinaši, gdine Santose Ribeiro.
I ne tražimo milostinju.
Otkud znate moje ime?
Došli smo da raspravimo
ko Danvista zgrada.
Danvista zgrada?
šta ima tu da se raspravlja?
-Kad bi se potrudili da posetite zgrade
bili bi svesni njihovog lošeg stanja.
Zašto ne gledate svoja posla?
-To i jeste moj posao!
Sve cu vas vlasnike rupa...
-Nemoj ti meni da govoriš da sam vlasnik rupe!
Zgrada je bila u savršenom stanju
dok 20 ljudi nije uselilo jedan stan!
Mislite 20 crnaca.
-Ne prosipaj mi ta rasisticka sranja.
Nisam rekao crnaca.
Hocu da znam šta ste naumili.
"The Hillbrow People's Housing Trust"
skuplja kirije i cuva ih dok se stvari ne srede.
Uzmite moju vizitku. Kad budete hteli
da pricamo, nazovite me.
šta ako ode u policiju?
Laki, ovo je jednostavno
gradjansko pitanje.
Ne postoji kradja
nepokretne imovine.
Policija tu ne može ništa.
Osim ako vlasnik ne uzme sudski nalog,
a za to mu treba godinu dana i više.
A sve to vreme mi skupljamo kiriju.
Haleluja, brate moj.
Bez priliva novca gdin santos Riveira
je pozvao da pregovaramo.
Moj pristup je bio jednostavan.
Oguli ga do gole kože.
Oni nece doci.
Živimo u bogatstvu,
a kirije pristižu.
Ovo je jedina zemlja u kojoj
postoje 6 zvanicnih jezika.
Pa, kako se to dogodilo?
Ti ljudi...
su došli i organizovali bojkot
oko placanja kirija.
Pošto nisam imao sredstava da placam
namete, zgrada je otišla pod likvidaciju.
Imam ponudu za 81.000
Onda su oni uskocili
i kupili je za jeftine pare.
Prodato gdinu... -Lucas Satone, predstavnik
"The Hillbrow People's Housing Trust"
Pa, šta možete da preduzmete?
-Ništa.
Niko nece da nam pomogne.
Sad sam sve izgubio.
Srecan sam.
Svi su znali da sam vrlo potreban
u Hillbrowu.
Ljudima u "The Hillbrow People's Housing Trust"
pocelo je da svice.
Kad bi našli potencijalnu zgradu
Sitore je imao kontakt u opštini
koji nam je nabavljao
informacije o vlasniku.
Firma bi izvršila inspekciju zgrade.
I odmah bi izbacila sve štetocine.
A stanari su imali šansu
da iskažu svoja demokratska prava.
Da nam daju svoje pare.
U slucaju da vlasnik nije želeo da saradjuje,
šef za rešavanje konflikta bio bi dodeljen.
Pravile bi se studije oko prirode sukoba.
Predlagala se se rešenja vlasniku.
Uzimali smo nazad svoje ulice.
Zgrada za zgradom.
Kad bih pogledao okolo,
video bih carstvo,
koje ceka da se dogodi.
Jel to gdin Mnene?
-Da.
Ja sam Loreta Lamini, iz novina.
Možemo li da razgovaramo?
To je legalna kampanja. Pružam
utocište za siromašne.
Receno mi je da kontrolišete
20 zgrada u Hillbrowu.
Ja sam samo tu da svima
poboljšam život.
Znate li da vas Afrikaneri
zovu africki Robin Hud?
Kažu da ste vi šampion siromašnih.
Da vracate zemlju koju su
im oteli belci.
Nisam uradio ništa nelegalno. -Zašto onda
imate nadimak "Bitanga iz Hillbrowa?
Ne znam na šta mislite.
Jeste li nekad koristili nasilje
da preuzmete zgradu?
Mislim da smo ovde imali
dosta nasilja za ceo život.
Ja radim u okviru zakona.
Pa, cemu onda takva kampanja?
-Odgovara im da me blate.
To je ideja ljudi koje žele da vide
crnacka ledja u gradovima.
Idemo u prodavnicu.
Uzmi pivo i kupi sebi slatkiše.
Vidi ovo.
Vidi, ti si covek...
Skloni to da ne vidi mama.
Ovi Nigerijci su ogromni!
Stalno se guraju i duvaju...
Pogodili su!
Odjebi, covece!
šta to radiš, jebo te?!
Kako to voziš?
Tražim Sent hotel.
Jesi li luda?
Ti ne bi trebalo da si ovde.
Laki, pusti. Nek ova belkinja
sama sredi svoje probleme.
Ubice ga.
Koga?
-Mog brata, Džoša.
Ko to?
Tony Ngu, on je diler.
Moj brat mu duguje novac.
Otkljucaj vrata.
Poci cu s tobom.
Rizikovaceš svoj život
zbog ove bele kucke?
Vozi.
Nastavi pravo.
Daj mi pare.
Stani tamo.
Zakljucaj vrata. -Hocu i ja s tobom.
-Zakljucaj vrata.
Evo...
Moj broj.
Gde je Tony Ngu?
Soba 311.
Udji, brate. -Ja nisam tvoj brat.
Došao sam po njega.
Ti, odjebi. Idi zaradi neke pare.
Bolje bi ti bilo da je živ.
Samo sam mu dao nešto za smirenje.
Vrlo je emotivan, znaš.
Hej, ostani, popuši lulu.
Castim.
Pun si govana!
Hej, Nazareth ...
...sacekaj!
Sede ovde kao psi.
I pretpostavljam da niko
ništa nije video.
Ne, niko nece da dodje kod tebe.
Mi cak ne bi trebalo
ni da budemo ovde.
Ne treba mi ovo sranje...
šta se dešava sa Nazarethom?
Opusti se. Polako.
Dobro.
Još.
Ne treba da placaš ovde.
Ja castim.
Hocu da upoznaš nekog.
Vaš profit iznosi milion randi
mesecno.
Hvala. Pogledacu ovo.
Gdine Kunini, dolazila su
dva policajca juce.
Raspitivali su se za vas
i vaš posao.
šta ste im rekli?
Ništa. Samo da su vaši racuni
propisni.
Hvala.
Zdravo, lutkice!
...gle, koliko ste porasle!
šta si nam doneo?
Vidite...
Udžbenike...
...i uniforme.
Hej, momci?
Vidite šta sam vam doneo.
šta je to?
Lopta za ragbi!
Za ragbi?
Nisam ja belac!
Ja igram fudbal.
Fudbal?
A šta je sa multikulturalizmom?
Zdravo, mama.
Laki...
-Umukni!
Ustani! -šta hocete?
-Ustani!
Cist je, inspektore Swart.
Laki Kunene...
-Ko si ti?
Recite mi cime se bavite,
gdine Kunene.
Vozim taksi.
Posao mora da vam ide dobro.
-Ljudima je potrebam prevoz.
Recite mi da li svi vaši putnici
placaju novcanicama od sto randi?
Kupite sebi neko hladno pice.
Srecan Božic.
Ne mešaj Isusa Hrista u ovo.
Ja sam Bleki Swart.
I ja cu da budem tvoj spasitelj
od sada.
Vidite, gdine Kunene,
mi znamo ko ste vi.
I znamo cime se bavite.
Znamo gde da vas nadjemo.
Vaši dani su odbrojani,
gdine Kunene.
Nisi nevidljiv, Laki.
-Panduri nam ne mogu ništa.
Ne brinem za pandure.
Da oni znaju, znao bih i ja za to.
Laki Kunene... -cao. Ovde Lea.
Dao si mi tvoj broj. Nadam se da nemaš protiv.
Kako ti je brat?
-Bice dobro. Na rehabilitaciji je.
Dobro. Razmišljao sam o onome što
si rekla o siromaštvu.
Slušaj, nisam mislila nikog
da uvredim. -Naprotiv.
Zašto se ne bi našli na rucku?
Ako nemaš ništa protiv siromašnih
restorana. Znam da si bogata.
Pogledaj njih.
Dolaze i dolaze iz crkve.
Hillbrow je kao novi Jerusalim.
Pre ce biti kao Sodoma i Gomora.
Zašto to kažeš?
-Hillbrow je glavni grad kriminala.
To je samo mesto gde jadni crnci
dolaze da zarade za život.
Nemoj sa mnom da igraš
na rasisticku kartu.
Stare navike teško odumiru.
Iznenadila bi se koliko to može
biti efikasno. -Verujem ti.
Cime se ti baviš? -Ja sam nutricionista.
Ucim ljude da se pravilno hrane.
Koji to ljudi ne znaju kako da se hrane?
Svakakvi. Ljudi koji žele
da smršaju...
Znaci, uciš debele ljude
kako da postanu mršavi.
Vodim kliniku u Aneksu dvaput nedeljno.
Radim sa neuhranjenom decom,
molim supermarkete da doniraju
neprodatu hranu,
i ucim roditelje kako da sprovode
njihove dijete.
Cime se ti baviš, Laki?
Ja kupujem i razvijam imovinu.
Vodim neprofitnu firmu.
Nisu svi u Hillbrowu kriminalci.
Laki, puno ti hvala.
Hvala ti.
Upozorio sam te da ne radiš to.
Hej!
Ne razgovaraj tako s njom...
...psu.
Za njega ne placam kauciju.
Zatvorite psa i bacite kljuc.
Jebi se, covece.
šta ceš da radiš?
I ti se jebi.
Medju nama je svršeno.
Kraj!
Laki, izvini!
Izgleda da idem prebrzo.
Imam celu noc.
Bez droge. On traži nevolje.
Necu da nam panduri banu na žurku.
Laki, mislio sam da si hteo
da proširiš posao.
Otkad se ti plašiš pandura?
Podmiti ih, kao i obicno.
A kako tacno si ga ti upoznao?
Preko poznanika.
Laki, on je pametan.
Pametan je seljak
koji ne koristi drogu.
Pametan je seljak koji prodaje drogu
tebi, a droga cini da ti misliš da si ti pametan.
To nije pametno,
to je prepametno za mene.
Laki, molim te, hoceš li
bar da razgovaraš s njim?
Laki Kunene, dodji, sedi, molim te.
Jel mogu necim da te poslužim?
Hteo si da razgovaraš sa mnom?
Izgleda da smo ti i ja postali
kraljevi Hillbrowa.
Da, i? -I naši poslovi
koegzistiraju u miru.
Da ostavimo naše nesuglasice
iz prošlosti sa strane.
Ono što predlažem je simbiotski odnos.
Hoceš da ti dozvolim da prodaješ
kurve i drogu u mojim zgradama?
Brate, ja preferiram da to nazovemo
slobodnim privatnim poslom.
Svi možemo da dobijemo ozbiljne
pare. -Samo mi jedn reci.
Zašto si došao ovde
u Južnu Afriku?
Oni pokušavaju da nas pojedu,
dok vi sedite na guzici i cekate
da vam Mendela donese slobodu.
Ako misliš da ce on doci i otvoriti Crveno more
da bi vi prošli, varaš se, brate.
Dakle, ti si zajebao svoju zemlju
pa hoceš da sad zajebeš i ovu?
Ne želim ništa da zajebem.
Ja prodajem drogu. To je biznis.
Nazivaju nas guracima, ali ja ne
guram. Sranje samo leti s police.
Kunene, brate, cekaj!
Da sledece godine u ovo vreme
budemo u Jerusalimu. Amen.
Gorko bilje da nas podseti u ova dobra vremena
na one manje srecne od nas.
Pa, reci mi, Laki,
cime se ti baviš?
Ja sam gangster.
Laki, prestani.
-Ja razvijam imovinu.
Laki obezbedjuje subekonomske
kuce za siromašne ljude.
što je u Hillbrowu ovih dana
isto kao i da sam gangster.
Hvala ti, Bejzi.
Da vam pokažem neke ljude
koje sam izabrao.
Laki, ovi ljudi su potpuno
autenticni.
Cak sam pozajmio pismo
od njihovog rivala.
Kasniš!
-Saobracaj.
???
Koliko ti treba da udješ
i ukloniš Riza?
Najviše 10 minuta.
Imam ime i adresu vlasnika.
Preko mog kontakta.
Još uvek hoceš da se preseliš
u predgradje?
Znaš šta...
Smucilo mi se da živim ovde.
Znaš li šta momci kažu?
...da to nije dobro...
Kažu da je to izdaja.
Zašto bi se stideli zato što smo bogati?
Ti dani su svršeni.
Samo zato što sam crnja...
...ne moram da živim u rupi.
Živecu kako ja odlucim da živim...
... I jebacu koga ja želim da jebem...
... Zaboravi na devojke
i fokusiraj se.
Opusti se, covece, fokusiran sam.
Vusi, radi nešto ovde.
Idemo!
Nazareth, pazi na ulicu.
Pogledaj ovo sranje.
Stanari moraju da pociste ovo.
Reci im da im je prvi mesec besplatan.
U cemu je problem?
šta hocete? Posao?
Laki Kunene, ovo nije tvoj dan.
Laki Kunene, hapsim te zbog kradje, prevare,
pronevere, reketiranja i iznudjivanja.
Podignite ga.
Vlastima je pogodno
da okrivi Kunenea.
Vlast nije uspela da obezbedi
kuce narodu, kao što je obecala.
Pogledajte samo Jo'burg.
Prepun je praznih zgrada.
A vlasnici zgrada nece da ih
izdaju siromašnima.
Crncima.
A te zgrade su u planu
za zelene površine.
Da li vi meni to govorite da vlast
nece da odgovori na ovo?
Ovo ja zovem redistribucijom zemlje,
kroz zadnja vrata.
Pa, zašto je onda vaš klijent
u zatvoru?
To je jednostavno. Laki Kunene
je lažno optužen. On je žrtva.
Sudija, moj klijent je žrtva korumpiranih
clanova bivšeg režima.
Odluka je doneta.
Sudjenje je 12. oktobra.
Kaucija je 12.000 randi.
Zvala sam banku da im javim
da cete podici gotovinu.
Tražite gdina Duvala, on je menadžer.
Azimus, zovu ga dragulj Nigerije.
Znaš li zašto? Zato što
preživljavaš progon.
Zbog toga ste vi ovde.
Ali vi, vi se krijete.
Oni su rekli da hoce da kazne belce.
Hocemo da im oduzmemo sve.
A u stvarnosti, ništa od toga.
Ja sam samo hteo kucu u centru
i mercedes.
Cestitam na novom autu,
gdine Kunene.
I sada demonizovani ovim društvom,
oni nas nazivaju prljavim i smrdljivim gadovima.
šta ti misliš, kako se ja osecam
zbog toga?
Nadrkan si.
-Da, baš kao i ti, brate.
Samo ja razumem koliko si potcenjen.
Sad je Kunene u govnima
zbog pandura.
Sad imam tebe da mi pomogneš, prijatelju.
Znaš li koliko para možemo
da zaradimo?
Milione svakog meseca.
Ali, moraš da mi kažeš sve.
Ok? Sve.
šta je ovo?
-Tvoj je.
Ne mogu da prihvatim. -Zašto?
-Zato što ne mogu.
Nisam uradio ništa protiv zakona.
šta bi s onim "nedužan dok ga ne
proglase krivim"?
Pa, jesi li nedužan?
Te osude nece proci na sudu.
Gledaj kuda ideš.
šta ceš ti ovde?
Jebi se, seljaku.
Tebi se obracam.
šta radiš ovde, dodjavola?
Ko je pustio ovu propalicu ovde?!
Jebi si mater!
Napada me! Napada me!
Ti si video da me on napada!
Bez razloga!
Hocu da podignem tužbu za napad.
-Tužbu? Mora da se šališ.
šta ti misliš ko si da
možeš da me napadaš?
Hej, šta je ovo? Aparthejd policija?
Misliš da imaš pravo da napadaš
samo zato što ja crn a ti beo?!
Hej, ja sam detektiv Murisan.
šta se dešava ovde?
Ovaj covek me je napao. -Jel neko
video napad? -Da!
On je kriminalac! -Lažov!
Ja nemam dosije!
Ovaj covek mi je pretio
i plašio me je.
Hocu da podignem tužbu.
Jesi li siguran?
-To je moje demokratsko pravo.
On je žrtveno jagnje i mi smo
tu da ga podržimo.
I vi isto mislite?
-Da!
Mi stanujemo u Hillbrowu.
Ako Laki Kunene ne bude
brinuo o nama...
...onda niko nece!
Sudijo, gdin Kunene je prepoznat
u našim kancelarijama.
Ocigledno je da je ovaj dokaz podmetnut.
-Ali datum se ne slaže sa datumom hapšenja.
Sudijo, inspektor Swart je
trenutno pod suspenzijom.
Zbog napada na mog klijenta.
Neisprovociranog.
Mi ovde govorimo o gdinu Kunene.
On nema kriminalni dosije!
Cuo sam dovoljno.
Slucaj se povlaci.
Znaš li u cemu leži problem
u Južnoj Africi?
Loši momci idu slobodni,
a dobri momci im ne mogu ništa.
Ali kako je došlo do ovoga?
Pogledajte ko upravlja
državom.
Ljudi koje smo mi hapsili,
mi smo ih stavljali u zatvor.
Nije ni cudo što misle da su kriminalci žrtve,
to je naša krivica.
Na koga mislite pod naša krivica?
Mislim na nas, bele policajce.
Ali to je druga prica.
Da vam kažem nešto o ovom
dripcu, Kuneneu.
Ja cu da ga sredim.
šta misliš o ovoj? Ima 4 sobe, 3 kupatila,
bazen, saunu i tenisko igralište.
Jesi li rekla vlasnicima da cu da uselim
3 porodice u kucu i 4 u garažu?
Budi pristojan.
Nemoj da me brukaš.
Ne, ozbiljan sam.
Pretvoricemo je u rupu, a onda
prodati u bescenje. -Prekini.
Vlasnici su se odselili u Australiju,
tako da su motivisani da je prodaju.
Tonz, ovde Nes.
Ovde je.
Ne, nije tu.
Ok, vidimo se uskoro.
Nazarethovo hapšenje zbog droge
koja je prodrla u svaki cošak mog carstva,
bilo je baš ono što je trebalo
Swartu.
Hapsili su.
Stanari su iseljeni.
Zgrade su ispražnjene i oni koji su
bili proglašeni za nepogodne bili su osudjeni.
Situacija je ozbiljna.
Ovo je veliki gubitak za sve nas.
Mnoge naše zgrade su takodje
preplavljene drogom.
Pocecemo s cišcenjem
odmah ujutru.
Popravi lift, vrata
i zameni brave.
Idi gore i pokreni se.
Laki Kunene.
-Laki?
Kaži dragicka.
Prihvatili su našu ponudu.
Kupili smo kucu.
-Dobre vesti. Zvacu te kasnije.
... Hej, Laki, dodji ovamo.
Kunene, moramo da razgovaramo,
brate.
Želiš da umreš?
-Ono je nepotrebno.
Zajebavaš se sa mojim životnim
prihodima. -I ti s mojim.
Znam da si ljut.
Platicu ti odštetu.
Ja sam covek mira, brate.
Hoceš da osetiš ovo?!
Odjebi!
Podsticu nas da pušimo.
I da pijemo kafu i caj,
i da jedemo mnogo cokolade.
šta hvali? -Ko je još cuo
da je neko umro od cokolade?
Ne znam, zvuci kao dobra ideja.
-Ozbiljno, koliko ljudi umre od raka pluca i emfizema?
Kakav je osecaj?
šta?
Da zaradiš sebi kucu?
Dobar.
Kako ide, Džoš?
Kul.
Cujem da si pronašao Isusa.
Ne, to sam rekao u krizi.
Nešto od Gdina Ngu.
šta?
Svi moji momci ga traže.
Ništa.
Gde je mogao da ode?
Jel ti treba droga?
Jel neko video belca da ulazi unutra?
Ne.
Hajdemo.
Znaš, Džoš, stvarno te volim.
Ti si mi kao brat.
Lea, trebalo bi nešto da pojedeš.
-Ne, hvala, nisam gladna.
šta je rekao Laki preko telefona?
-Da ce mi javiti ako sazna nešto.
Jel ti mobilni ukljucen?
-Jeste.
Ima li šta?
Ništa.
Svuda smo tražili.
Po klubovima...
Barovima...
... Svim lokalima.
Igra je ocigledna.
Ubijte ih. Jednog po jednog.
Ne dopada mi se ovo.
Onda cemo ubiti Ngua.
Rat nije dobar.
Možemo mnogo da izgubimo.
Moramo da razgovaramo o necemu.
Ngu je izvukao Nazaretha iz zatvora.
Dobro je.
Dok god se držimo zajedno.
Zakes...
Jebo te!
Hej, Vusi...
Zakes je mrtav.
Ja sam ispred baze.
cao, momci.
Imam belo meso, crno meso...
-A mrtvo meso?
Prekini, ili cu da ga ubijem!
Laki!
-Idi, dobro sam!
Kunene, molim te, sacekaj.
Sacekaj, hajde da razgovaramo.
šta ti je na umu?
-šta god, Kunene.
Uradicu šta god hoceš.
Jel možeš da mi vratiš Zakesa?
Uhapšen si zbog ubistva.
šta je? Misliš da je ovo smešno?
Racun u banci ti je zamrznut,
tvoj novac je nestao.
Pa da vidimo, kako ceš da se
izvuceš iz ovoga.
Neceš dobiti ovaj rat.
Odvedite ga.
500 policajaca i vojnika
ucestvovalo je u velikoj raciji.
Probudi se, propalice.
Imaš posetu.
Stidim se zbog tebe.
Nemoj, ja se ne stidim.
Obecao si da ceš da vodiš
hrišcanski život...
Mama, ima jedna žena...
Ana Mari Forserberg.
Kontaktiraj je.
Ona ce ti dati novac.
Necu tvoj prljav novac.
Onda uzmi zbog Isaaka i Siphoa
i Winfreda i Thandie.
Donela sam ti bibliju.
Sveštenik je oznacio
psalm 137.
Procitaj, hocu da cujem.
Ako te zaboravim, o, Jerusalime
nek moja desna ruka zaboravi
svoje veštine
nek moj jezik cisti krov mojih usta
ako te se ne setim,
ako ne budem smatrao Jerusalim
za najvecu radost.
Sruši ga, vikali su,
sruši ga do temelja.
Halo?
Ja sam.
-Zdravo, Laki. Kako si?
Ok, a ti?
Nisam baš dobro.
Upravo smo sahranili Džoša.
Žao mi je što nisam bio tamo.
Hoceš li da me posetiš?
Ne, ne mogu.
Ok, onda, molim te,
ucini mi jednu stvar.
šta to?
Znate šta je istina-istinska bol.
Znao bih da ovo nije moglo da potraje.
Ništa i ne može.
Moramo da prekinemo.
Nije mi dobro.
Straža!
Hej,
Previše je stegnuto.
Hej...
Hej... previše je stegnuto.
Evo, jel bolje?
On je bolestan... ovo je varvarsko!
Folira se.
Jebeni prevarant.
Jebeni prevarant,
ti ne znaš ove ljude.
Sad nije vreme posete.
-Ja sam advokat gdina Kunenea.
Slušaj ovamo...
Cak i da si predsednik...
Zabole me!
Jasno? -šta se ovde dešava,
dodjavola?!
Moj klijent se bori za život
a vezali ste ga kao psa!
Rekla sam mu.
Umukni!
Podnecu tužbu.
Kako se zovete?
Oh, izvinite, jesam li došla
u nezgodno vreme? -Ne, ne, udjite.
Baš mi treba svedok.
Brate, u redu je.
Svi se smirite.
Možemo ovo da rašcistimo
u crnackom stilu.
Ok?
Hajde da rašcistimo kao crnci, brate.
Ja cu samo ovo da ostavim ovde,
molim vas, postarajte se da je dobije.
Da, da, naravno, gdjo, naravno.
Ako mu se bilo šta desi,
ti si kriv.
Jebeni panduri.
Trebalo je odmah da nas obavestite
ako su morali da ga premeštaju.
Moram da pogledam u glavni plan...
-Ko je na dužnosti?
Pa, gde je?
Kažu da je iza svakog bogatstva
zlocin.
što vece bogatstvo,
veci je i zlocin.
Ali nisam siguran u to.
Izgleda da ljudi koji to kažu
nikad to nisu uradili.
Ono što je bitno u životu jeste
postaviti ciljeve i ostvariti ih.
Ko zna... Možda i nagovorim Leu
da se preseli na obalu.
Nakon što se ja uselim u zgradu R6.
Posle svake revolucije dodje novi poredak.
Ali, pre toga ukazuje se prilika.
Uostalom, zar nije P.W. Porto rekao:
"Adaptiraj se ili umri"?
Prevod I Obrada:The Tiger
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-