Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
" VELIKI ANTILI, 1922. "
Hoze?
Hektore?
Hektor?!
Hoze?!
ZABORAVLJENI
To je teško.
Kako?
Mislim ... ukoliko ne pazite,
slomićete ga.
Pretpostavljam da znate
to onda da uradite?
Niko se nije žalio.
Sad...  pomerite se nazad.
Izvini.
Hvala.
"Hvala. "?
Samo to?
Šta si drugo imao na umu?
Za poćetak ... privatan
turu na mom brodu?
Valjda ću morati da pitam
svog dečka.
Dečko?
A gde je on?
Verovatno se mota oko
lokalnih devojaka.
Kakav li je on idiot.
Onaj koji ne želi biti uhvaćen.
On je na gubitku.
Mora da me zezate?
Društvo, ne planirate vi
nikakav video, zar ne?
Nabavite sobu.
Dragi, gde ti je ogrlica?
A, još jedna priča.
Obožavam ovo!
Zdravo, Lauren.
Dve reči : Letnja kolekcija!
hej draga, gde mi je
krema za sunčanje?
U odeljku ya rukavice, srce!
Lako izgori!
Žene.
Zdravo draga!
Vrele pantalonice!
Hajde samnom.
Momci ...
Ovo će biti zabavno.
Tri dana, idemo.
Peter jesam li vam ikad rekao za 3 "k"?
Kučke, kučke, kučke.
Svi su došli, samo vi ne.
Opustite se, ostajemo još sat vremena.
Činiš me nervoznim, Peter.
Gde si tačno?
Gdin. "24 sata fitness," Znam da nije
kompleksan kao lifting težine,
... ali znaš kako se koristi GPS.
Da, znam kako se koristi GPS,
puno ti hvala.
Lijep i pametan. Kakva kombinacija.
Samo vodite brigu o mom brodu.
Daj mi to!
O moj Bože!
Planirate da upadnete u
neku malu zemlju?
Pravi ratnik je uvek
spreman za bitku.
Čoveče, idemo na plažu!
Sranje.
Šta je?
Ko je?
Opet Cindy.
- Mislio sam da je gotovo.
- I ja, ali ona ne razume.
Kao što kažu ...
Iza velikog čoveka ...
... uvek postoji i velika žena.
I znam zašto.
Prokleto dobro znaš
da sam pokušavao
- učiniti ono pravo.
- Možda si ...
Ne, ne, ne, ne
to nije cool.
Nije stvar u tome šutnuti nekoga.
Imaš li još nešto da kažeš?
Ne, u redu je.
Mislim da smo se izgubilii.
Dragi?
Mislim da smo se izgubili.
O čemu ti to pričaš?
Zar ne bi trebalo da smo
videli kopno do sada?
Vidiš?
Izgubljeni smo.
Peter, ma hajde, ozbiljna sam.
Nešto nije u redu.
Nije u redu,
kako dobro izgledaš.
Peter, nemoj.
Dakle, vidi.
Da se dogovorimo.
Šta?
Pobrinucu se oko ovoga sada,
kao kapetan ovoga broda.
A ti o meni kasnije.
Biće ti bas teško.
- Iyvini me, kapetane.
- U redu. Vratiću se.
U redu.
Ovo me ubija.
Čoveče, ti ne znaš takve žene.
- Lisa.
Šta da kažem ... ako želiš
da si glavni, ima da platiš.
Svi mi napravimo loše poslove.
Tako je.
Dušo, seti se, bez
šargarepe, u redu?
Čula sam da je Mo
kupio to ostrvo.
To si čula, ja sam da su to
oni koji su dizajnirani hotel.
Polako, kako možeš jesti
šniclu s toliko kečapa?
Kako bi ti voleo da je pojedem?
Ja samo kažem, al ako želiš da
uništiš savršeno dobru stvar...
... samo napred.
Pokaži svoju stručnost.
Pažljivo, možeš se zagrcnuti.
U stvari ... bio bi iznenađen
s tim, koliko ona može staviti u usta.
Šta je to?
Dve reci: mali penis.
Da u pravu si, bejbi!
A moje belo dupe samo seva!
Preboli to.
Oprosti, bejbi.
Moj nikad ne spava.
Spavanje je u stvari dobro,
ako ti je već svega dosta.
A za mene ... iskreno, ovo je
mnogo mekanije od dupeta.
A mi znamo da ste
mnoga dupeta probali.
Idiot.
Momci, hajde.
Bejbi, mozes li se
popeti na sekundu?!
Ćao, u čemu je problem?
Šta je ovo?
Kako to misliš?
Ja ne mogu to jesti, medena.
U redu, zaboravila sam.
U redu je.
- Popraviću to.
- Nije tako loše.
- Znam.
- Samo ne mogu tako.
Srediću ovo za tebe,
u redu?
Ko je to?
Šta?
Ko je to na telefonu?
Ne znam.
Kako mislis, ne znaš?
Ne znam. To je bio jedan od onih
skrivenih brojeva.
Ako se ne javiš, ne ostaje ti
identifikacija ...
... Ne znam.
Daj da vidim telefon.
Ozbiljna si?
Mora da se šališ.
Šta je to sa tobom?
Hajde.
Ne veruješ mi?
Samo mi daj telefon,
ja samo ...
Neću ti dati telefon.
- Hoću samo da vidim!
- Prestani, Liz. Liz !
Jesi li dobro?
Dobro sam, samo
sam posekla prst.
Stavi hladne vode.
To je samo posekotina, draga.
Preživećeš. Šta nije u redu?
Peter... mislim da opet švrlja okolo.
Sumnjam u to.
Pa ako i jeste, pa šta?
Dve reči: poverenje.
Ja nisam na prodaju, Lauren.
Imam osećaj da dajem
ceo svoj život za ovog momka ...
... a on me i ne shvata ozbiljno.
Koliko dugo još treba da čekam?
Imam osećaj, da treba nešto
da uradim sa svojim životom.
Jedina stvar koju bi trebala da uradiš je,
da isplaniraš venčanje.
Veruj mi.
Liz... bejbi, možeš li me čuti?
Bejbi, otvori oči.
Dušo, hej!
Dušo, otvori oči!
Dobro si?
Gde smo?
Mo, možeš li me čuti?
Mo?
Druškane, ako me ne zoveš
da mi kažeš, ono što želim ...
... Ja nemamšta da ti kažem.
I još jedna stvar ...
Mo, stvarno, nije šala.
Ovo je ozbiljno ...
Ja ću da ti kažem
šta je ozbiljno, kučkin sine.
Latino-američka riba
sa najvećim dudama ...
koje si video u životu,
a moja rođendanska
torta se topi preko ...
Postoji problem s brodom.
Kako to misliš?
Zaglavili smo na ostrvu,
brod je potonuo ...
Mi smo dobro, ali je potrebno
da neko dođe po nas, ok?
Kako to misliš "zaglavili"?!
Tvoj poziv dolazi sa broda, Peter !
Peter?!
Halo, još uvek si tu?
Da.
Reci mi da je ovo samo
jedan dobar vic!
Ispričaču ti sve o tome,
kad dođeš po nas, okej?
H-Ha-Hare Krishna,
daj mi koordinate.
Čini se da smo na malom
ostrvu u Zapadnim Antilima.
13-67-55 severne longitude,
16-35-57 severne longitude.
Peter, mislim da tu nema
bilo kakvo ostrvo, prijatelju.
Ali postoji, jer
mi stojimo na njemu!
Okej, okej, naći ću vas.
A kad to uradim, bolje da ...
... imaš dobro objašnjenje,
jebaču? Čuješ li?
Samo što sam kupila ovo.
Kupiću ti ja novi.
Ja ću.
Hvala.
Hej, drugar! Hej, ja ću to.
Hvala. Ja preuzimam odavde.
- Hvala.
- U redu.
Čoveče! Dobila si
Džek pot sa njim!
Šta to radiš?
Videla sam nešto tamo, nešto ....
Nešto me je povuklo.
Hajde, pogledaj?
Čula sam nešto, Peter.
Verujem ti.
Želim da idem kući.
Zašto jednostavno ne uzmemo
gumeni čamac, i odemo odavde?
Neću da plutam okolo u gumenom
čamcu na sredini okeana ...
... kada nas može pokupiti
luksuznea jahta.
Ne slušaš me. Ja ne želim samo
da odem Mo, ja želim da idem kući.
To je sebičan stav,
zar ne misliš?
Sebičan? Da si me uopšte slušao,
ne bismo bili u ovoj zbrci.
Vidi draga, ne postoji način ...
Nemoj ti meni "draga".
Već sam bolesno umorna od
" Peterovog sveta".
Ne razumeš, zar ne?
Mrzim da idem na ova glupa putovanja.
Stajati i gledati tvoje
odvratne prijatelje ...
... kako piju i provode se sa
striptizetama!
Oprosti.
Znaš da te volim.
Ako, ako me voliš ... prestani
da mi to govoriš. Pokaži.
Šta to radiš?
Proveravam da vidim, dolaze li.
Opusti se, čoveče.
Doći će.
Stvarno? Čini mi se da
čak ni ne znaju gde se ostrvo ...
Rekao sam da će doći!
Ako ne budu ovde
za sat vremena, odlazimo.
Gde ideš?
Je li bitno?
Koji je njen problem?
Jesu li ovo jedine?
Da ... zašto?
Sad, počinje slatki čas.
Peter? Lauren?
Društvo?
Ajde, nije smešno.
Šta to radiš?
Moram ti pokazati nešto.
Znam da si mislila da je ovaj put
zbog Moovog rođendana.
Ali to bas nije istina. Ovo je trebalo
da bude proslava veridbe.
Mo će da se oženi?
Ne baš.
Moj Bože!
"Liz, udaj se za mene!"
Imao sam pripremljen ceo govor,
ali mislim da sam isuviše nervozan.
Liz, znam da sam idiot,
i da sam tvrdoglav.
Ali, kada mislim o
ostatku svoga života ...
... nemam sumnje da ga
želim provesti sa tobom.
Imao sam pravi ali mora da
je sad već verovatno u nekoj ajkuli.
Liz, želiš li se udati za mene?
Da.
Da?
Da?!
Bilo je i vreme!
Jesi li im rekao za ovo?
Šta?
Svojim roditeljima.
Jesi li rekao?
Moja majka zna.
A tvoj otac?
Ne još.
On me mrzi, Peter.
Biće sve u redu.
A ako ne bude?
Šta ako te pošalje poslom daleko?
Niko me neće
odvojiti od tebe.
Obečavaš?
Svojim životom.
Halo!?!
Ima li koga tamo?
Ima li koga tamo??!
Hajde!
Sranje!
Šta to radiš?!
Idemo za njim!
Idemo ya njim?!
To je tvoj veliki plan?!
Imaš li ti neku bolji ideju?!
- Trebali bi otići po pomoć !
- Mislim da je u pravu, Jake !
Ne, ne, ne.
O ćemu to pričaš?
Hoćeš da odeš?
Samo mislim da je loša ideja
da uđemo u džunglu.
Jebeš ono šta ti misliš.
On je tamo negde, a i ti i tvoje debelo dupe,
bi trebali da budete tamo.
U redu, dobro, ti i GI Jane, idite u svoju
malu misiju spasavanja. Mi odlazimo.
Šta nije u redu sa vas dvoje?
On je tamo u velikoj nevolji ...
... a ti samo misliš
na sebe?
Ne odlazimo, samo
idemo po pomoć! Idemo.
Žao mi je.
Spusti čamac dole!
Peter?!
Peter!!
Liz!
Liz, čekaj!
Jesi li dobro?
On je ovde.
Liz, čekaj!
Liz!
Ostani ovde.
"Bateria prazna"
Šta je to?
Moj Bože!
Ko je to?
Čini se nekakav majmun.
Kakav majmun
će učiniti nešto ovako?
Peter..
Liz!
Liz, čekaj.
Ne, čekaj!
Ne, ti čekaj!
Nešto nas progoni, Liz!
Šta kažeš na to!
Nećemo umreti,
veruj mi.
Kako znaš??!
Hajde, moramo to učiniti.
Za Petera !
Nema šanse!
Lauren, prestani biti sebična.
Dve reči, Jake: Jebi se!
- Prokletstvo...
- Lauren !
Uzmi ga, dobro?
Pucaj na sve što se miče.
Dolazim, Lauren !
Jake, Jake!
Jake!!
Šta se događa ??!
Daj mi ruku!
Pruži!
- Hajde!
- Šta se događa?!
Imam te!
Ne puštaj!
Lauren!
Ne!
Jake!
Šta se događa ??!
Pucaj!
Pucaj u drveće!
Pucaj Liz, pucaj!
Imam te.
Jake! Jake!
Samo što nisam!
Jake?
Šta si uradio?
Gde je ona? Je li mrtva?
- Ira, spusti taj pištolj.
- Ubiću te.
Lauren!
Lauren, draga ...
Možeš li me čuti?
Ostani sa mnom,
ne ostavljaj me!
nastavi disati.
Diši.
Šta?
Šta je, draga?
Jake?
Stani!!!
Što?!
Što da stanem?!
Oni neće prestati sa ubijanjem?!
To su životinje, to je ono
što oni rade: ubijaju!
Videla si što mogu učiniti!
Svi su mrtvi, Liz !
Ira je mrtav, Lauren je mrtva,
Peter je... mrtav !
Jake!
Jake?!
Liz!
Halo ?!
Kakvo je ovo mesto?
Ne znam.
Gospode ... ovo mesto je u haosu.
Slušaj ovo: "John je
otvorio pećinu prošle noći..."
... da bi potražio druge.
Još uvek se nije vratio.
Hipoteza je da imaju
odbojnost prema nama,
zbog čistote svoje teritorije.
Otišli smo predaleko
zaglavili smo se,
Pogrešili smo.
Svi naši dalji pokušaji,
nijsu uspeli.
Oni love u grupama.
Vodi ih muški "alpha" čovek,
koji je poput vuka.
Lokalni Indijci ih zovu
"zaboravljeni". Ne znamo više od toga.
Jednu stvar sad znamo...
da su kanibali.
Muškarci su nestajali ...
ali ja nisam mogla.
Nismo mogli uhvatiti
ni jedan živi primerak.
Liz... moramo odmah da idemo.
Hajdemo,moramo se
vratiti do plaže ...
Lauren?
Volim te.
Rekao si da me nikada
nećeš ostaviti. Obećao si.
Gde je to?
Peter ! Čoveče, zaista
sam sad popizdeo!
Zasto se zajebavaš,
gde si ti kopile ...
PREVELA CECA
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3hgn3
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове