Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Ispričavam se.
Zadržite ostatak.
Oprostite. Hvala vam puno.
Što da vam donesem?
Tvoj broj telefona.
A da probate današnje specijalitete?
Može li tvoja adresa?
-U redu. Donijeti ću vam pivo.
Što je to bilo?
-To je Carl.
Kad namjeravaš izaći s njim?
Nikad. Uglavnom,
nije mi do sexa ovih dana.
Zar se ne osjećaš pomalo
usamljeno tamo u pustinji, dušo?
Nikako. Okružena sam
svakakvim životinjama
koje mi ne postavljaju puno pitanja.
Znaš, moj brat je
slobodan već neko vrijeme
a on je stvarno dobar dečko.
Hvala Louise, ali nisam još spremna.
Izvoli.
-Hvala.
Sonia.
-Angie, zaboga, pa gdje si ti?
Svi su zabrinuti za tebe.
Dobro sam. Zovem da pitam kako si.
Dobro sam. A ti?
Nedostaješ mi. Dođi kući.
Ne mogu. Još uvijek ga tražim, znaš to.
Reci mami da sam živa, može?
I da vas volim puno.
I ja tebe volim. Kako si?
Zvučiš tužno, plačeš?
Što se dogodilo?
-Sjećaš se kad smo bili djeca?
Znale smo pričati o budućnosti.
Sjećam se, ali zašto to sad spominješ?
Što se događa, Angie?
Nisam zamišljala da će biti ovako.
Chuck?
-Angie, izađi van.
Chuck? -U redu je. Carl!
Udalji se.
-Samo sam htio pričati s tobom.
Pratio si me ovamo?
-Da, i upravo je na odlasku. Idemo.
Hej, gledaj...
-Hajde, idemo.
Nikad nisam nikog povrijedio.
-Ali zato ja jesam. Idemo.
Idemo, kreni. Idemo odavde.
-Dobro. -Dođi. Idemo. -Evo idem.
Znaš, i nisi baš ljubazan.
Grub si s ljudima.
Znaš, mislim da te poznajem.
Hej, hej!
-Odoh ja.
Hvala, Chuck.
Superjunače.
Uvijek, samo nazovi u ured.
-Hoću.
Hoću.
Pobrinuti ću se da stigne kući.
Jesi gladan?
Hoćeš večerati?
Zamalo sam se izvukao odavde.
Zamalo.
Gospodin nikad ne odbija poziv dame.
Tako sam i mislila. U redu...
Donijeti ću nam nešto iz mog skrovišta.
Što imaš?
Mnogo opcija. Kao po običaju.
To je nova svjetiljka. Sviđa mi se.
Hvala ti. Kupila sam je jučer.
Predivno.
Angie!
Hej ti. Što radiš ovdje?
Ma znaš, samo obavljam nešto.
Da, drago mi je da sam te srela.
Imamo roštilj za samce
u crkvi ove subote.
Trebala bi doći.
Zapravo i nisam samac.
Jednostavno sam sretna.
Mislila sam da ne viđaš nikoga.
Točno. Sretno.
Razmisliti ćeš o tome?
Upravo jesam.
-Zamalo sam zaboravila.
Ovo je došlo za tebe u restoranu.
Od koga je?
-Ni od koga. Bok. Vidimo se.
Dobro, vidimo se u subotu.
-Možda.
Bok.
-U redu. Bok.
Marširaš?
Što je to?
-Seksanje? Što to izvodiš?
Hodanje. Propinjanje.
To bi trebao biti ples? Prljavi ples?
Htio sam to napraviti kao...
Htio sam reći ples...
uzeti prašinu i reći 'prljavi ples'.
Ali si me preduhitrila. -Znam.
Stvarno misliš da je to ples, Chuck?
Izgledalo je kao da si neki sex aparat.
Znam, ali je prljavo i htio
sam napraviti sve u jednom.
Znaš, možeš nekako
izvesti sve odjednom...
U jednom pokretu?
-U jednom pokretu. Da.
Znaš što, moraš naučiti što je ples,
a to nije ples...
Ovo ovdje...
Probaj nešto.
Jesli li kad plesao sambu?
Želiš li naučiti ženski dio?
Da vidimo možeš li izvesti ženski dio.
Osjećaš ritam?
Jedan, dva, tri...
Imaš li obitelj, Chuck?
Imam.
-Gdje su oni?
Ovdje.
Viđaš li ih ponekad?
Neke od njih.
Nekad sam bio važan čovjek.
Humanitarni domjenci, fine večere.
Ispunjen život.
-Što se dogodilo?
Uprskao sam.
Mogu li te nacrtati, Chuck?
Vitezuješ me?
Da, gospo.
Hvala na dopuštenju, gdin. Chuck.
Koliko dugo moram biti u ovoj pozi?
Koliko god je potrebno.
Ionako si sam izabrao ovu pozu.
Prirodo, božice umjetnosti,
tvom zakonu sam pokorni sluga.
Pomičeš usne.
Ali zašto da stojim u pošasti običaja,
i dopustim znatiželji
naroda da me liši...
Chuck? -Da?
-Ometaš me.
Britanci dolaze!
Chuck! Vrati se u položaj.
Ebenezer Scrooge! Ebenezer,
bio si jako zločest, Ebenezer!
Chuck!
Molim te, možeš li
ponašati se poput muze
i biti miran?
-Brže crtaj.
Ne mogu. Crtanje traje.
Bok.
Mogu li sjesti?
Naravno...
-Dakle, nova si u gradu?
Samo sam u prolazu. -Aha.
-Upravo se idem naći s prijateljima.
Hej, čekaj, čekaj.
U redu je. I ja sam sam.
Upoznaj mog frenda Roonija.
Hej. Krenuli smo na party. Ideš s nama?
Samo sam ti htjela maknuti
tu boju s kose, dušo.
Komadići boje su mi kao
prošlost. Svuda me prate.
Nedostajala si nam na roštilju.
Stvarno mi je žao.
Nisam imala što obući.
Zašto mi nisi rekla? Uvijek
te mogu odvesti u kupovinu.
Mogu te odvesti
u salon da te Alice ošiša.
Biti će zabavno.
-Šta, ne sviđa ti se moje gnijezdo?
Znaš, već dugo radiš
ovdje a ne znam ništa o tebi.
Kako to misliš?
Pa npr. drugačije izgledaš.
Od kud si?
-Južna Amerika.
Nemaš naglasak. Kako je to moguće?
Išla sam u američku školu
i pričala engleski cijelo vrijeme.
Smiješno je to što radiš.
-Radim što?
Odgovaraš mi na pitanje
a zapravo ne odgovaraš.
To je malo nepošteno.
Mislim znaš sve o meni i svima u gradu.
A čak ni ne moram pitati.
Jesi li odrasla u malom gradiću?
-Ne. U velikom gradu.
Da, imaju velike gradove u Južnoj
Americi. Imaju i struju i tekuću vodu.
Nisam uopće to mislila.
Samo sam znatiželjna
jer si tako tajanstvena.
Nisam tajanstvena, samo sam pažljiva.
Pa, bilo bi lijepo da
dođeš u crkvu u nedjelju.
Mom ocu bi se to svidjelo.
Ti si prva cura koju je zaposlio
a da ne dolazi u crkvu nedjeljom.
Bježiš li od zakona ili tako nešto?
Jesi li ti to upravo pitala
bježim li od Stvoritelja?
Ne. Od zakona.
Vidjeti ćemo za nedjelju, važi?
Koje si religije?
-Katoličke.
To je još uvijek kršćanstvo, je l'?
Dobro.
Podsjeti me da te upoznam
s gdinom. Lewisom u nedjelju.
On posjeduje banku u Cvjetnoj ulici.
I nije sigurno da nosiš gotovinu tako.
Dobro.
Usput, znaš li tko živi
u onoj kući u Trećoj ulici?
3819, Treća ulica.
Ta kuća je prazna godinama.
Posjeduje li je netko?
-Kuća Baxterovih.
Sjećam se tipa koji je živio tamo.
Uvijek je dolazio kad sam bila dijete.
Bio je zgodan. Uvijek se šalio.
Vidimo se kasnije, Louise.
Dođe Papa u Las Vegas
u svojoj odjeći koja je bila
prepuna zlatnih detalja.
Izađe on iz svog aviona
a svi prisutni mu rekoše:
Dobrodošao u Las Vegas, Elvis.
Već dugo nisi bio ovdje.
Predugo. Dobrodošli. Lijepo vas je
vidjeti. Jako smo sretni što si došao.
Papa kaže: 'Ja nisam Elvis.
Ja sam Papa. ' A ljudi će na to: 'Što?'
Prođe on kroz tu rulju,
uđe u svoj papamobil,
i ode u MGM hotel.
Stigne u MGM gdje
su također bili znakovi
na kojima je pisalo: "Elvis, Elvis!
Dobrodošao nazad u Vegas, Elvis!"
Izađe iz auta, a ljudi mu se klanjaju.
'Legendo Elvis, dobrodošao nazad
u Vegas. Drago nam te vidjeti. '
Podigne on ruku, svi ušute, i kaže:
'Ja nisam Elvis. Ja sam Papa. '
A ljudi će na to: 'Što?'
Krene unutra, uđe, voditelj ga čeka.
Kaže mu: 'Dobrodošao.
Dođi da ti pokažem tvoju sobu. '
Pođe s njim gore, a na vratima sobe
stoji natpis: 'Elvisov apartman. '
Kaže mu: Elvise uredili smo
apartman specijalno za tvoj povratak.
Ovdje imamo svu tvoju omiljenu hranu,
desetak kikiriki maslaca,
žele sendviča,
tablete za bolove, Vicodin, imamo cuge,
i imamo 12 najljepših žena u Vegasu.
Dostupne su 0-24, za sve što poželiš,
bez obzira kakve tvoje želje bile.
Što god poželiš, samo
zatraži i one će ti to dati.
A Papa pogleda u voditelja i kaže mu:
"Hvala ti puno!"
Chuck, gdje si naučio taj vic?
Ipak, odlično si ga ispričao.
Naborana usta, bilo je odlično.
-Naborana usta. -Dobro je bilo.
Zašto si ovdje, Angie?
Ne pripadaš ovdje.
Iskreno, ni ti ne pripadaš
ovdje, a evo nas tu.
Siguran sam da imaš
nekoga, neku obitelj
negdje koja se brine za tebe.
Zašto si ovdje?
Ništa se nije dogodilo.
Jednostavno mi se ova
opcija sviđa više od drugih.
Sloboda može biti usamljena.
Je li to netko važan rekao?
Poznati grčki filozof.
-Stvarno?
Koji?
Chuckatrees.
-Kako si rekao?
-"Chuckatrees"?
Chuckatrees. -Kao Chuck E. Cheese?
Ali "Chuckatrees"?
Da, isti tip.
-Vrlo kreativno, Chuck.
Tražim nekoga.
Koga?
Nekog koga sam poznavala,
ali vjerojatno bi ga
trebala pustiti na miru.
Hvala na hrani.
Trebaš li još nešto?
-Ja? Ne.
Ne zaslužujem više.
Ali ti zaslužuješ više.
Nije ti mjesto ovdje. Moraš otići.
Ti si posebna.
I vjeruj u sebe.
Moraš otići.
Operi suđe, Chuck.
Pojeo si i samo tako ćeš otići?
Aha.
Instinkti mi govore da ćeš sad otići.
To je zato jer si dobra.
Jako si dobra.
Draga Louise, želim tebi i tvom
ocu zahvaliti na pomoći i povjerenju.
Na svim dobronamjernim savjetima.
Naučila sam lekciju.
Nadam se da ćemo se ubrzo
vidjeti da ti osobno zahvalim.
Angie.
Chuck,
odlazim. Nešto iznutra
mi govori da si bio u pravu.
Moram vjerovati u sebe i naći
što god je potrebno da nastavim dalje.
Bez obzira što misliš,
poseban si čovjek i njegujem
naše trenutke provedene zajedno.
Vidjeti ćemo se ubrzo.
U međuvremenu,
molim te, istuširaj se. Angie.
Dobro jutro, policajče.
Dobar dan, gospođo.
Sve u redu? Problemi s autom?
Ne, sve je u redu. Samo se odmaram
prije nego nastavim s vožnjom.
Mogu li vidjeti vašu
vozačku i prometnu dozvolu?
Hvala.
Putujete sami?
Da.
Dobro. Samo sam se htio
uvjeriti da je sve u redu.
Budite oprezni.
U redu.
O, ne!
Policajče!
Da? -Auto mi ne može
upaliti. Da li biste...
Naravno.
Možete li otvoriti haubu?
Izgleda da ćemo
morati zvati vučnu službu.
Nazvati ću ih umjesto vas.
Volite li doručak iz Grand Slama?
Hvala vam za sve.
Usput, ovo je ukusno.
Dakle, gdje ste krenuli?
Nigdje određeno.
Vjerojatno mislite da sam
u nekoj nevolji, zar ne?
Ne.
Stalno naletim na djevojke
koje spavaju u autu. -Stvarno?
Pa i ne baš.
Dobro, slobodno me pitaj.
Uvijek me svi ispituju.
Što? -Što radim?
Zašto živim u autu?
Odakle mi novac?
Koja je moja životna priča?
Izabrala sam ovakav život.
Nekad sam bila poput tebe.
Bila si policajka? -Ne.
Imala sam, kako to ljudi
znaju reći, normalan život,
s normalnim obvezama i sitnicama.
Ali sad mogu ići gdje želim.
Cijeli svijet je moj dom.
Ne šokira te to?
Ne misliš da sam luda ili tako nešto?
Ne moraš mi se opravdavati.
Ti si to što jesi.
Tko sam ja da ti sudim?
Sigurno ti je žao što nisi samo
produžio kad si me vidio uz cestu?
Aha. Prava si nevolja.
Ljudi me stalno pitaju toliko pitanja
i jednostavno sam umorna
od izbjegavanja odgovora.
Što kažeš na ovo?
Neću te ništa pitati.
Sama odluči ako mi nešto želiš reći.
Kako ti to zvuči?
Mislim da mi je to prihvatljivo.
-Je li?
Dobro.
Ne, ne. Ja častim. Inzistiram.
-Hvala ti. -I drugi put.
Ispričavam se na čekanju.
Nedostaje nam osoblja.
Laura je jutros dala otkaz.
Razumijem.
Nekad sam bila konobarica.
Stvarno? Onda znaš
kako može biti naporno.
Upoznati ćeš me?
-Da, oprosti. Angie, Jill. Jill, Angie.
Bok.
Zaboravila sam majicu.
Znaš, ako trebaš nekoga za
raditi, vjerojatno bi ti to ona mogla.
Treba joj novac.
-Treba joj posao?
Aha, auto joj se upravo pokvario...
Davide, što to radiš?
Treba posao, auto joj se pokvario,
a uopće ni ne živi ovdje.
Mislim, dobro bi joj došao posao.
Trebam konobaricu odmah.
Ako o tome pričaš, u redu.
Pitati ću je. Staviti ću
tvoje čudne stvari na stranu.
Hvala ti.
Upravo sam pričao s Jill
i ako ti treba posao, tvoj je.
Cijenim to. Ali razmisliti ću.
Hoćeš?
U redu. Tvoj auto.
Da, Trooper... Znači, brtva
glave, ha? To je prilično skupo.
Dobro, samo mi javi kad
bude gotov. U redu, bok.
Izgleda da će ti auto biti
na popravku nekoliko dana.
Mogu li te negdje odvesti?
Zapravo i ne poznajem nikoga ovdje.
Ima dobar motel nedaleko odavde.
Ako nemaš novca, rado ću... -Ne, ne.
Ne radi se o novcu. Samo,
nisam namjeravala ostati.
Pa, ovo i nije tako loše mjesto.
Sve stvari su mi u autu, četkica
za zube, knjige i druge stvari i...
Što?
Ništa.
Samo nisam dugo spavala u kući.
Spavala sam u autu ili u šatoru.
Mislim da bi se malo uspaničila.
Ne znam zašto ti govorim sve ovo.
Pa, ja živim u prikolici.
I?
Mislim, razumijem kako se osjećaš.
Mislim da se ne bih
mogao vratiti negdje drugdje.
Ljudi kažu da je isto kao
život u kući ili stanu, ali...
Ima nešto u spavanju na kotačima.
Mislim, parkiran je na istom
mjestu već 15 god, ali...
Budim se svako jutro i razmišljam
kako se mogu spremiti, otići bilo gdje.
Nikad nisi? -Ne. Ispada
da ovdje želim biti.
A da dođeš kod mene na par dana?
Imam vreću za spavanje i šator.
Neću ništa pokušati, kunem se.
Možeš pitati Jill iz restorana.
Ona će jamčiti za mene.
Jill iz restorana.
Jeste li vi u rodu ili nešto?
Slučajno mi je rođakinja.
Moja kočija čeka.
Dome, slatki dome.
Uđi. To je to.
Oprosti na neredu.
Želiš li obilazak?
-Naravno.
Dakle, dnevni boravak,
kuhinja, soba i kupaonica.
Opa! Imaš pravu vilu ovdje.
I možeš spavati na krevetu.
U redu je. Spavati ću na
podu. Navikla sam.
Barem probaj na kauču. Ne želim
nagaziti na tebe usred noći.
Tko zna, možda ti se svidi.
Grbav je kao i pod.
Ima pravu tuš kabinu.
Mislio sam da će ti se to svidjeti.
Stvarno?
Što želiš reći?
Ništa... posebno.
Želiš je isprobati?
To bi bilo dobro.
Želiš li nešto u čaj?
Ne, crni je dobar. Hvala ti.
Hvala ti.
-Nema na čemu.
Hrčeš li?
Ne, ne hrčem. Ali ti hrčeš.
Kako znaš?
-Čuo sam te u autu danas.
Mislim da je zvučalo poput
potresa ili krda nosoroga.
Opa! -Da.
Još uvijek spavaš?
-Da.
Donio sam ti stvari.
Išao sam ti provjeriti auto.
-Što je bilo?
Brtva glave. Biti će prilično skupo.
Odjednom taj posao u restoranu
izgleda puno zanimljivije, zar ne?
Moj auto!
Žao mi je što ti zadajem probleme.
-Nisi ti problem. Tvoj auto je.
Trebala sam se bolje brinuti o njemu.
Trenutno si ne mogu ovo priuštiti.
Vratiti ćeš mi kad počneš zarađivati.
Dakle, to je to.
Naša rastegnuta metropola.
Vidiš, imamo kineski restoran,
vegetarijanski, videoteku,
sve što ti može zatrebati.
Tko bi rekao da ovo mjesto ima
toliko zanimljivih mjesta za posjetiti?
Tako je. Mislim, možda nismo kao tvoj
profinjeni grad s operom i baletom,
ali upravo smo dobili naše kino.
Onda pretpostavljam da
nemate umjetničke galerije?
Nemamo, ali postoji mjesto gdje su
lokalni umjetnici izlagali svoje radove.
Gdje je to?
Želiš ići vidjeti?
Evo ga.
Što...
Zaboravi.
Dođi.
Zabavila sam se danas.
Što?
Ti si zabavan.
Pa, ti si nevolja... -Mislila sam da
si rekao da je moj auto problem.
Pa, zar ne kažu da
nevolja dolazi duplo?
Ne. Zapravo, nevolje dolaze troduplo.
Možda imaš pravo.
Vidiš? Nevolja...
Osjećam se ugodno uz tebe.
Kao na stolici.
-Ne, ne kao na stolici.
Ugodno kao da te poznajem.
Halo? -Hej Sonja.
Angie! Gdje si sad?
Svuda.
Pričala sam s mamom, jako je zabrinuta.
Ne mogu se još vratiti.
Nisam ga još našla.
Jesi li blizu?
Bližim sam kraju popisa,
ali ne i pronalasku njega.
Razumijem, šteta.
Seko, moram prekinuti.
Nadam se da ćeš ga pronaći.
Znam. I ja isto.
Volim te.
I ja tebe.
Bok.
-Kako je bilo na poslu?
Umorno.
-A da? Što ima?
Što pripremaš?
-Moj svjetski poznat cheeseburger.
Svjetski poznat. Stvarno?
-Aha.
Imam iznenađenje za tebe.
Iznenađenje?
-Da. Moraš zatvoriti oči.
Dođi, zatvori oči.
-U redu. Zatvorene su.
Moraš se okrenuti.
-U redu.
Vjeruješ mi. Dobro.
Rekla si da ti treba
novi blok za crtanje.
Ne vidim.
-Sad možeš otvoriti oči.
Ok, rekao si mi. O, hvala ti.
Je li dobar?
-Aha.
Moj je sav poderan, ovaj je savršen.
Sad možeš nastaviti pokazivati
svijetu koliko si zapravo talentirana.
Hvala ti.
Također sam te mislio pitati
ako bi išla sa mnom na putovanje.
Gdje?
-Pa, Majčin dan je u nedjelju.
Mislio sam, obzirom da je moja
mama čula toliko toga o tebi,
da bi bila oduševljena da te upozna.
To je duga vožnja, zar ne?
Aha, jer ti mrziš vožnju.
Moram vidjeti ako mogu
dobiti slobodno na poslu.
Dobro.
Mislim, ne želim da radiš
nešto što ne želiš, ali...
Ne znam, samo, puno
bi mi značilo ako...
Ako se potrudiš.
Obećavam da ću pokušati.
Jesi gladna?
-Nisam sad.
Idem se istuširati.
Ang?
Dobro jutro.
-Jutro.
Sad mi više ne moraš biti šofer.
Što to radiš?
-Tvoja knjiga.
Bila je na podu.
Idem na posao.
Krenuo sam skuhati kavu, želiš jednu?
Ne mogu, žurim. Vidimo se
poslije. Bok. -Važi.
Bok. Želim ti ugodan dan.
-I ja tebi.
Ej, bok.
Hvala.
Dobila si paket iz Brazila.
Kako egzotično.
Tko je Sonia?
Što je to? Znaš li?
Ne, iz mog omiljenog dučana je.
Mislila sam da ideš u posjet
Davidovoj majci. Ona je tako draga.
Aha. Kao i on.
Znaš li da mu je obitelj jako važna?
Znaš? Mislim, važna je i tebi, zar ne?
Da. Idem... Odmah se vraćam.
Dakle, što znaš o njoj?
Malo toga.
-Mislim da skriva nešto.
I voljela bih da je
David oprezniji. Ali nije.
Može se on brinuti o sebi.
-Znam. Znam da može.
Radi se o tome, zašto on...
Mogao je izaći s bilo kim u gradu,
a čini se da uvijek izabere onu krivu.
I tko ne priča o prošlosti?
Tko ne želi pričati o obitelji
ili mjestu iz kojeg dolazi?
Nemam problema s njom.
Mislim, razumijem da je
lijepa. I to je u redu.
Ali to je nešto kao... samo
se pojavi, nema korijene,
a David bi trebao biti s nekim odavde,
s nekim kome svi možemo vjerovati
i o kome znamo barem nešto.
Kužiš na šta mislim?
Čula sam da ne priča s majkom.
Mislila sam da ne znaš ništa.
-Nešto malo.
Što ako... Što ako njena
majka ne priča s njom
jer je učinila nešto stvarno...
Znaš na što mislim?
O Bože, ovo će biti užasno.
Moram upozoriti Davida.
Moram mu reći.
Što on to radi?
-Čekaj, ona dolazi.
Vratio si se.
Kako ti je mama?
-Dobro je.
Pozdravila te.
Kako si ti?
Dobro.
Idem se istuširati.
Kakav nered.
Ovdje je prokleto vruće.
Pripadao je mojoj baki.
Mama mi ga je upravo dala.
Nisam te namjeravao zaprositi.
Barem ne još.
Ali uskoro.
Ne znam, možda.
Ne znaš ništa o mojoj prošlosti.
Ne znaš gdje sam bila.
-Angie, želim znati o tvojoj prošlosti.
Zašto mi ne ispričaš?
-Mislim, što uopće radimo ovdje?
Igramo se supružnika?
Angie, gdje ideš?
Gdje ideš? Tek tako ćeš otići?
Prokletstvo.
Znači, to je to?
Samo tako odlaziš?
-Nemam što raditi ovdje.
Znaš, samo se povrjeđuješ
tom krivnjom i tjeranjem ljudi od sebe.
Što misliš da ćeš
bježanjem poboljšati stvari?
Gle!
Angie, znam da se bojiš, u redu?
Ali imam novosti za tebe.
I ja se bojim.
Svako jutro se okrećem
misleći da nećeš biti tamo.
Ali ovdje sam, i želim pokušati.
Jer mislim da si vrijedna toga.
Mislim da je ovo vrijedno.
A znam da i ti tako misliš.
Znači, što god ja rekao, nema smisla.
Ni to da te volim.
Hej. -Hej.
-Mogu li sjesti?
Naravno.
Upravo se idem naći s prijateljima.
Čekaj. Nismo sami.
Upoznaj mog prijatelja Ronnya.
Krenuli smo na party.
Ideš s nama?
Mislim da bi nam bilo
odlično, zar ne, Ronny?
Naravno.
-Kako se zoveš, ljepotice?
Platiti ćeš mi za to. -Pusti me! Makni
se s mene! -Zašto se zajebavaš s nama?
Opusti se. Uživati ćeš. Opusti se.
Opusti se.
Tako je, opusti se.
U redu je, opusti se.
U redu je.
Opusti se, samo se opusti.
Ej mama, ja sam.
O Bože, Angie, stvarno si ti.
Malena moja, jesi dobro?
Zabrinuta sam za tebe.
Toliko ljudi te traži.
Dobro sam, sve je u redu.
Vrati se kući.
Doma sam, ovdje je moj dom.
Sve je u redu.
Čula sam da živiš na ulici, Angie.
Tako me je sram.
Mama, ne treba te biti sram.
Ovo je moj izbor.
To nije tvoj život.
Sve što ti činiš utječe i na mene.
Upravo sam zato i otišla.
Ne možeš mi više naređivati.
Nisam više dijete.
Ali ti si moja kćer.
Želim sve najbolje za tebe.
Mama, znam, razumijem da želiš,
ali pusti mi da sama odaberem.
Pusti me da nađem svoj put.
Nije prvi put da se moram
suočiti sa skandalom.
Mama, o čemu pričaš?
O tvom ocu.
Kako to misliš, o mom ocu?
Ne razumijem.
Rekla sam mu da ide kući.
Tvoj otac me samo sramotio.
Kad sam pokrenula posao, nije
više htio raditi. Bio je propalica.
Ne vjerujem u to, mama!
Lagala si mi svih ovih godina.
Ti si ta koja tjera ljude od sebe!
Onda ja i ti ni nismo toliko različite.
Ne, mama. Mi smo jako različite!
Angie, trebala sam vam reći.
Znam to, ali samo sam
vas pokušavala obje zaštititi.
Znam da sam pogriješila,
da sam ponekad jako teška osoba.
Još uvijek sam ti mama.
Nazvati ću te kasnije. Volim te. Ćao!
Mislim da će nam biti odlično zajedno.
Kako se zoveš, ljepotice?
Makni se s mene!
-Platiti ćeš mi za ovo.
Pusti me. Makni se s mene!
-To će te koštati.
Opusti se, uživati ćeš, opusti se.
Opušteno.
Opušteno. Opušteno.
U redu. U redu.
Dragi Chuck.
Ti si beskućnik kojeg je najlakše naći.
Ovih nekoliko tjedana me odvelo
na mnogo emocionalnih putovanja.
Jedva čekam da ti ispričam.
Umjetnost mi je pružila stabilnost.
Imam gdje odsjesti.
Prazno je, ali ima krov
nad glavom i 4 zida.
Mislim da sam upoznala nekog dobrog.
Nije ono što sam očekivala,
ali me nasmijava. Poput tebe.
Imam mobitel i izložbu
uskoro, pa navrati.
Uzbuđena sam. Zaboravljam
zašto sam započela ovu avanturu.
Možda je tako najbolje.
Dođi na otvorenje. Nedostaješ mi.
P.S. Jesi li se istuširao? Angie.
Kako se držiš?
Dobro.
Čula sam da se Angie vraća u grad.
Zbog te izložbe.
Jesli li se čuo s njom?
Ne.
-Pa, hoćeš li ići?
Ne znam.
Mislim, nisam joj nikad vjerovala,
i ne znam zašto si dopustio...
Kako si mogao vjerovati takvoj osobi?
Gle, znaš šta?
-Da te tako obmane?
Gle, nije više važno, u redu?
Gotovo je s tim...
Stvarno?
Hoćeš li ići?
-Ne znam, Jill, u redu?
Ne znam. Nisam baš ni
razmišljao o tome. To je moja stvar,
i cijenio bi da se ne miješaš u ovo.
Zato što to nema nikakve veze s tobom.
Pa, pomalo i ima. Upleo si me u to.
Tražio si da je zaposlim, i jesam.
A nisam joj ni vjerovala.
Išla sam protiv svojih instinkta.
Gle, žao mi je što je
otišla i ostavila te ovdje.
Što sam ja trebao učiniti?
Žao mi je. Žao mi je što sam
je doveo ovdje i što je otišla.
Što još želiš da učinim, Jill?
Možda ti misliš da je...
-Jill, samo ostavi se toga!
Mogu li sjesti?
-Da.
Ovdje si zbog svoje izložbe, je l'?
Da.
Ne samo zbog toga.
Kako to misliš?
Moj tata...
otišao je kad sam bila dijete.
Tražila sam ga dugo vremena.
I mislim da je to glavni razlog
što se nisam mogla vezati za nekoga.
Možemo li krenuti ispočetka?
Ja... žao mi je.
Zbog načina na koji sam te ostavila.
Zbog toga kako sam
se ponašala prema tebi.
Nisi to zaslužio.
Sad drugačije razmišljam.
Želim pokušati.
Želim da mi pokušamo.
Znam da ne mogu bježati više.
Ja...
Imam mobitel sad.
Radi.
Mogu li ovaj put postavljati pitanja?
Aha.
Možeš postavljati pitanja ovaj put.
Što kažeš, Louise? -Ma, ništa.
Samo da mi je drago što sam ovdje.
Hvala ti. A vi ste se tek sad upoznale?
Da. Upoznale smo se.
-Dobro. -Drago mi je.
A odakle se vi znate?
-Zapravo, konobarile smo zajedno.
Ponosim se tobom.
-Hvala. Odmah se vraćam.
I tako, Angie je trebala doći
na roštilj u crkvu sa mnom,
ali nije, i moram saznati
tko je ovaj frajer ovdje.
Idem do toaleta. Odmah ću se vratiti.
Drago mi je da si im ispričala
sve o meni, to je super. Hvala ti.
Chuck?
Ispričaj me, Angie? Dođi.
Gdin. Gold, ovo je Angie.
Angie, ovo je gdin. Gold.
Bok. Drago mi je da
sam te upoznao. -Bok.
Koliko dugo se bavite slikarstvom?
-Još od djetinjstva.
Jako lijepo. Vrlo ste talentirani.
-Hvala.
Znači, galerija vam je u Phoenixu?
Jedna u Phoenixu,
jedna u San Franciscu.
Sjajno. -On želi tvoje
radove u svojoj galeriji.
To je tako uzbudljivo. Ne mogu ti
opisati koliko se ponosim tobom.
Moram otići negdje.
Jesi dobro?
-Jesam. Da li bi me odveo?
Naravno.
Sve vrijeme si znao?
-Da.
Znao sam da ne bi pričala sa mnom,
ali nisam mogao...
Nisam ti mogao reći jer sam
znao da ne bi razgovarala sa mnom
zbog onoga što sam učinio.
Nisam si mogao
dopustiti da ti kažem istinu.
No, to vrijeme koje
smo proveli zajedno,
sve te noći, bile su najbolji
trenuci mog života.
Nakon dugo vremena.
Samo biti s tobom, u tvojoj
blizini, pričati s tobom.
Slušati te kako se smiješ.
Nisam mogao podnijeti
da te opet izgubim.
Lagao si mi cijelo ovo vrijeme.
Jesam.
Jesi li barem jednom pomislio na mene?
-Mislio sam na tebe cijelo vrijeme.
Mislio si na mene i kad si
nas samo ostavio kod kuće, ha?
Ostavio si mene i Soniu tamo,
jesi li i onda mislio na nas?
Nisi nas nikad nazvao,
nisi nas nikad ni došao posjetiti.
Jednostavno si nas napustio.
Jesam.
I sramim se toga.
Bio sam slab.
-Slab?
Bio si kukavica.
Sebična kukavica.
Jesam. -I ostavio si
nas da bi postao ovo?
Ne, ovo sam postao jer sam te napustio.
Znaš, volim te.
Bio si najvažnija osoba u mom životu.
Jesi li to znao?
Bio si.
I...
Tražila sam te toliko dugo vremena.
Toliko dugo. I ja...
Ovdje si, točno ispred mene.
Poznajem te kao prijatelja, kao...
Poznajem te kao Chucka.
Morao sam biti Chuck,
jer sam se sramio biti tvoj otac.
Poslušaj me.
Moraš me poslušati.
Otac sam, ali nemam obitelj.
Tako se sramim toga.
Svaki dan se molim
da mi se to nekako oprosti.
I tražim od tebe da mi pokušaš
oprostiti, ali razumjeti ću
ako ne možeš jer ne zaslužujem to.
Volim Soniu i volim tvoju majku.
Pruži mi drugu priliku.
Molim te.
Sad sam bolji čovjek.
Bolji sam.
Tako si predivna.
Tako mi nedostaješ.
Jesi dobro?
Hej mama, ja sam.
Angie, kćeri moja,
drago mi je da si nazvala.
Bila sam tako uznemirena
nakon našeg zadnjeg razgovora.
Imam dobre vijesti za tebe.
Vraćam se kući, mama.
Moja malena.
Pogledaj se. Pogledaj se.
David, mama.
Bok. Drago mi je.
Bok. I meni je drago.
I meni je drago.
Bok, Gloria.
Bok, Rich.
Prevela: Naomi
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org