Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
VREMENSKA LINIJA
Kastlegard.
Odmakni se!
- 250.
- 250 spreman.
Odmakni se!
- 300.
- 300 spreman.
Odmakni se!
Gotov je.
Preko 100 stepeni je napolju.
Zgrabio me je sa smrznutim rukama.
Osim rana, sve ostalo je ne poravnato.
Čak mu ni vene nisu poravnate.
Čekaj sada.
Pogledaj srce.
Čak i aorta mu nije ravna.
A tek kicma.
Ista stvar. Isti pomak
ravno preko treceg prsljena.
Tip izgleda kao papirnata lutkica koja
je izrezana i ponovo sastavljana.
Nema novcanika niti licne.
Samo ovo oko vrata.
Pise na tome ITC, pa smo ih nazvali.
- Ta odeca u pustinji.
- Nas najveci donator.
Oprostite gospodo.
Frank Gordon, ITC.
Dosao sam po telo Vinsa Tauba.
Ja sam Dr. Kova.
Pobrinucu se za papirologiju.
Hvala.
Vinsent Taub, ha?
To je Vinijeva sretna amajlija. Hvala.
Tuzno je to da kad umres po tvoje
telo dolazi tvoj poslodavac.
- Oprostite serife.
- Naravno.
Gordon.
Upravo preuzimam telo.
- Je li bio sam ili sa Dekerom?
- Taub je samo ovde.
- Vadi telo odatle.
- I rendgen i dosije.
Uzmi sve, uredu? Hoce li biti problema?
Ne, nece. Vrlo su susretljivi.
Ako se procuje za ovo ITC je gotov.
Imas li kakvu ideju kako
je zavrsio u pustinji?
Ne znam. Mozda je koristio
oznaku bez provere.
- Moze biti puno toga.
- Ne bas pametno.
Mrtav je, Roberte.
Taub je mrtav.
Oh, g. Gordon, usput,
sta je Kastlegard?
Čuo sam da je to jedino
rekao. "Kastlegard".
Zvuci kao zabavni park.
ARHEOLOŠKO NALAZIŠTE
4. aprila 1357. Kastlegard, Francuska.
Engleska vojska u svojim crvenim
uniformama okupira selo Kastlegard.
U međuvremenu, Francuzi napreduju,
pokusavaju ih potisnuti preko reke,
prema manastiru i preko planine ovde.
Ostavi to, Kris,
pre nego sve unistis.
U međuvremenu, Englezi su
osvojili zamak La Ruz.
Dobro utvrđeni, jaki i
dobro opskrbljeni,
i obe strane su spremale
na dugu opsadu.
Francuzi su pokusavali
izbaciti Engleze iz Francuske.
Lord Oliver pokusao je
obeshrabriti Francuze.
Imao je zatvorenika, zenu.
Otmenu zenu, sestru zapovednika
Arnauta, Lejdi Kler.
Obesio je na zidine
da je vide svi Francuzi.
Umesto da ih demoralise,
to je izazvalo ludilo
i napali su zamak kao neki ludaci
i pobedili su Engleze cistom strascu.
Tako je palo utvrđenje La Ruz
zbog smrti jedne zene, Lejdi Kler.
Dobro, to bi bilo dosta istorije
za danas. Uprljajte ruke.
Zdravo, Kris.
- Hej, tata. Doneo sam ti Marekove izvode.
- Oh, izvrsno. Hvala. Pridrzi ovo.
Mozes to i pomerati.
- Mislio sam da je ovo rutinski izlet.
- I jeste.
Zadnji put kad si obrijao bradu prodali
smo kucu i preselili se u Kentaki.
- Tvoja majka je htela promenu.
- Kako se to uvek meni događa?
Zato sto sam stariji i
mudriji. Uzmi pivo.
Ohladice te. Vruc posao, peglanje.
Znam da se nesto sprema.
Otisla je brada, dakle sta se događa?
Pronasli smo neverovatne stvari.
Doniger nam daje puno uputstava.
- On je sretni milioner.
- Niko nije toliko sretan.
Zna nesto o cemu ne govori.
Nesto tu nije u redu.
Izbegava me. Izvuci cu ja te odgovore.
A mozda i nesto novca.
Stavi to u torbu i nemoj zguzvati.
Voleo bih da ne pricas o ovome okolo.
Posebno Kejt.
- Zasto bih rekao Kejti?
- Evo.
Promisli malo o tome sta si rekao.
"Zasto bih rekao Kejti?"
Vidis me dva puta godisnje
i ostanes dok ti ne dosadi.
Mislim da ti je rekord 3 nedelje.
Mozda sam poceo uzivati u arheologiji.
To mi kaze onaj koji je mrzeo Uskrs
jer je morao traziti jaja.
- Da, jer si zakopavao jaja.
- To sada nije bitno.
Jos si ovde zbog Kejt.
Kris.
Vidi sine.
- Volim te, ali palis mi kosulju.
- Oprosti.
Ti i Kejt ste iz razlicitih svetova.
Video si kako je to ispalo između
tvoje mame i mene.
Da, ali bez uvrede, ja nisam kao ti.
Ali Kejt jeste.
Veruj mi, biranjem između
arheologije i tebe, ti gubis.
- Oprosti
- Ne, oprosti ti meni.
Doneo sam ti pivo.
- To je tako lepo.
- Sada je pola piva.
Pola piva.
- Šta imas tu?
- Stepenice.
One o kojima si pricala?
Gde idu?
One ne idu nigde, ali
ce me odvesti u tunel.
koji ide sve do La Ruza.
Šta kazes da ti pomognem?
Pokazi mi sta da radim.
- Mislila sam da ti to mrzis.
- Ne, ne mrzim.
Popijmo pivo. Treba mi predah.
- Uzmi ti punu.
- To je lepo od tebe.
U zdravlje.
- Hvala ti.
- Nema na cemu.
Mislis li krenuti ocevim stopama?
- Ne.
Nema sanse. U stvari ne zanima me
bas previse istorija.
Ne? Šta te interesuje?
Mislim da vec znam odgovor na to.
Nadao sam se da ces primetiti.
Ja sam se nadala da ces se prestati
nadati da cu primetiti.
Dakle, nista od toga?
- Krise, ti si sefov sin.
- Pa...
...ipak ima necega
Kasno je. Nastavicu sutra.
Hvala na pivu.
- Nisi trenirao, je li?
- Ne postajem mlađi.
- Volis te stvari.
- Navika koje se ne mogu resiti.
Daj da ti uzmem to pre nego
odrezes nesto sto ce ti trebati.
Pa kad smo kod ljubavi,
kako je proslo sinoc?
- Nikako.
Kakav je osecaj kad te pobede
600 godina stare rusevine?
Jadno.
Jako jadno.
Ne kapiram vas. Živite u proslosti.
Znas sta je meni proslost? Ona je razlog
sto su mi se razisli roditelji.
Proslost mi je forsirana
jos dok sam bio mali.
Ni jedan arheolog ne gleda buducnost.
Šta to govoris? Šta je buducnost
nego uvek isto?
Vise naprava i masina kao ta na
kojoj si se dovezao.
Znas, sve je u proslosti.
Tada su se ljudi brinuli jedni za druge.
- Ljudi su imali cast, znas?
- Ne, ne.
Znas sta je to meni?
Romanticno ratnicko sranje.
Romanticno?
Želis videti romantiku?
Prati me.
Hajde.
Hajde!
Šta to imas?
Oh, jos jedan kamen koji viri iz zemlje.
Ne, to je 600 godina star sarkofag sa
Francuskim vitezom i njegovom damom.
- Pogledaj, zar nije prekrasna?
- Prava macka.
Jako smesno. Jos nesto, ovde,
drze se za ruke.
- Jako neobicno za to razdoblje.
- To je neobicno, ha?
Oh, Boze, ovde. Vitez
ima samo jedno uho.
Šta se tu dogodilo?
Šta, jedno uho? Taj deo nedostaje.
Negde je ovde u prasini.
Ja sam arheolog. Tako je rezbareno.
- Posteno.
- Veruj mi.
Šta mislis ko su bili?
Zasto nekog koga nije briga
brine oko toga?
- Zato jer sam zaintrigovan, u redu?
- Vidis?
- To si hteo cuti?
- Da.
Svi smo zaintrigovani oko ovog.
Zato smo ovde.
Nisu samo kamenja i rusevine.
Rec je o tim ljudima.
Ko su oni i koja je njihova prica?
Pomaze nam da shvatimo
odakle smo i gde idemo.
- Znas sta volim reci.
- "Sam stvaras svoju istoriju."
- Zar to tako cesto govorim?
- Da, stalno.
Pa, ko god da su,
zavrsili su zajedno.
Najbolje je raditi jako, jako polako.
Bolje je biti oprezan.
Hajde. Pozuri!
Pecina kod samostana!
Stajao sam i pod je
popustio pod nogama.
- Koliko dugo je otvoreno?
- 15 minuta.
Imamo 5 minuta pre nego
je kiseonik kontaminira.
- Pokret.
- Oprezno.
- Tacno tamo gde sam radila.
- Ne znam za ovo.
Mozete li me svi saslusati?
Budimo oprezni, jasno?
Čuvam ti leđa. Budi sigurna.
- Ko ide prvi?
- Dobro, idemo.
- Ko ide dole prvi?
- Ja cu.
- Ide Kejt!
- Spusti me lepo i polako.
- Daj proveru stanice.
- Molim te budi oprezna.
- 1, 2. Da li me cujes?
- Spremni smo.
Tako je dobro. Neka bude mirna.
- Spusti Kejt.
- Spusti me.
Polako momci.
Lepo i lagano.
Dolazim do prvog nivoa.
- Polako!
- Spustite me momci.
- Jos malo Mareku.
- Pomirisi taj ustajali vazduh.
Kejt, budi oprezna dole.
Dole sam. Boze, ovo je odmah
ispod mesta gde sam radila.
Jesi li dobro? Šta se događa?
"Dobro"? "Dobro" nije prava rec.
- Jedan...
- Popusti malo konopac.
- Jos malo popusti!
- Hajde narode.
- Oh, moj Boze.
- Ovo je neverovatno.
Mi smo prvi ljudi u ovoj
prostoriji nakon 600 godina.
Ovo...
...je prekrasno.
Neces verovati u kakvom
su stanju ovi...
- Šta imas?
- Dođi.
Nema sanse. Ovo je previse. Oh, Boze.
- Šta je to?
- Oh, moj Boze.
Stara kutija za dokumente.
Imamo uljanu kozu sa dokumentom.
- Vidi u kakvom su dobrom stanju!
- Dobro, budimo jako oprezni.
Brzo, daj torbu.
- Ne mogu verovati.
- Ovo je izvrsno otkrice.
Oprezno.
Dignimo ovo. Treba mi malo svetla.
Oh, moj Boze.
- Čovece!
- Daj mi svetlo.
- Koji...
- Fantasticno je.
...kuckin sin bi namerno ostetio
nesto tako prekrasno?
Ocigledno ne arheolog.
Moramo napolje odavde. Idemo!
Narode, dolazimo!
Povucite! Hajde!
Želimo brzo gore, u redu?
- Drzi ovo.
- Šta to radis, Marek?
- U redu je.
- Šta to radis?
Ovo je definitivno moderno staklo.
Znam. Takva nije izmisljena
do sredine 1700.
O cemu ti to? Rupa se
tek danas otvorila, Stern.
Niko nije ulazio unutra
pre Kejt i mene.
Ako mislite da je to uvrnuto,
ovo ce te obozavati.
- Šta je to?
- Jedan od dokumenata koje ste nasli.
To je samo popis svega
smestenog unutra. Nista posebno.
Onda smo nasli ovo. Pogledaj.
Profesor?
"Pomozite mi"?
"E.A. Dzonston"?
- "4.2.1357"?
- 1357.
- E.A. Dzonston.
- Šta se događa?
Uporedio sam rukopis.
Definitivno je njegov.
Ali nema ga tek dva dana.
Tvoj otac je to napisao,
ali pre 600 godina.
Šta se ovde događa?
Frankus trazi njegove rezervne naocare.
Napravicemo analizu.
Kazes mi da je ovo profesorovo i
da je staro 600 godina?
- Jesi li se napusio?
- Mozda ti mozes objasniti.
Da znam, objasnio bih. Samo znam da
je mastilo staro 600 godina.
Znam. Ovo je moj otac. Ovo je on.
- Samo se sali sa nama.
- Ne! Nema sanse
da bi rizikovao kontaminaciju
radi sale. Jednostavno ne bi.
- Jesi napravio test starosti?
- Naravno.
- Mora biti neki drugi razlog.
- Napravio sam ga tri puta.
Kao sto sam upravo rekao,
tvoj otac je napisao tu poruku,
ali pre 600 godina.
Nije me briga za ITC pravila. Ja sam
njegov sin i zelim s njim razgovarati.
Nasao sam profesorove naocare.
Bile su na stolu.
Savrseno se poklapaju. Pogledaj.
Moramo napraviti opticki
test da budemo sigurni.
Dosta mi je toga. Ili ce mi neko reci
gde je Profesor Dzonston
ili cu prijaviti policiji otmicu.
Jesam li bio jasan?
Samo nam reci kad i gde.
Šta je?
Doniger salje avion po nas.
Idemo u Novi Meksiko?
Pakujmo se.
Dobro jutro.
ITC-ISTRAŽIVAČKI CENTAR
SILVER SITI, NOVI MEKSIKO
Stiven Kramer, ITC.
Frank Gordon, osiguranje.
- Gde mi je otac?
- Uskoro ces ga videti.
- Gde je Doniger?
- Doniger ceka unutra.
- G. Kramer ce vam sve objasniti.
- Reci mi.
Kako to da imamo 600 godina
stari dokument
sa njegovim rukopisom?
- Moli za pomoc.
Objasnicu cim prođemo osiguranje.
ITC stalno napreduje u nauci.
Pre 30 godina, poslovni svet je
revolucionizovan sa masinom
koji je slao dokumente bilo gde
samo pritiskom na prekidac.
Donigerova vizija napraviti isto to
sa 3-D objektima.
- Nesto kao faks?
- Tacno.
On pokusava poslati pravi objekt sa
jednog mesta na drugo?
- Tacno. Pratite me.
- Ali to je nemoguce.
Trebalo bi nam kvantni racunar
sa milion procesora.
Koristimo ih da bi napravili masinu koja
moze poslati 3-D objekt.
Objasnicu to kasnije. To bi
izbacilo FedEx i UPS iz posla.
- Uspelo vam je?
- Da.
Kroz jednu prostoriju.
Ali zelimo slati stvari sirom sveta
pa smo napravili vecu masinu.
Ovo je prototip.
Prototip? Ono pokraj cega
smo upravo prosli...
- Tacno.
...je ta stvar?
Dali smo mu 1.000 puta vise snage.
Pokusali smo poslati nesto iz Novog Meksika
do druge masine u Njujorku.
Evo zanimljivog dela.
Paket nikad nije stigao na odrediste.
Nakon par sati se pojavio opet ovde.
Samo malo. Ako je nestalo između
Novog Meksika i Njujorka,
gde je bilo u međuvremenu?
- I mi smo se isto pitali.
Zato smo poslali kameru vise puta,
i dobili smo slike iste lokacije,
Brdo sa stablima.
Tada je g. Doniger doneo briljantnu
odluku da okrenemo kameru gore.
Kad smo usporedili raspored zvezda
shvatili smo da nije samo
otislo na pogresno mesto,
nego i u pogresno vreme.
- Šta to znaci?
Kamera je slikala divljinu blizu
Kastlegarda, Francuska godine 1357.
Hocete reci da ste slucajno otkrili
putovanje kroz vreme?
Ne, slucajno smo otkrili crvotocinu.
Crvotocinu koja je vezana za samo
jedno mesto i vreme u proslosti:
1357, Kastlegard.
Pa ste poslali naocare mog oca i
dokument nazad u 14.vek?
Ne, Kris.
Tvoj otac jeste u 14.veku.
Šta?
- Potreban si nam da ga vratimo.
- G. Robert Doniger,
ovo nema smisla.
Crvotocina je cudna sila. Ne mozete
poslati osobu kroz nju.
Ne mozete ugurati niti papir u
telefonsku zicu.
Ali mozete poslati faks.
Naravno, kada rastavite
poruku u niz elektrona, ali...
- Oh, sranje.
- Sada, pogledajte,
nije me briga za kako i zasto. Briga
me je za oca. Je li on znao za ovo?
Mislio sam da mozemo pomoci.
Damo mu upute
o najboljim nalazistima i
da bi on mogao otkriti
zasto je zapelo bas na
određeno mesto i vreme.
Zato finansirate iskopavanje.
Bio je pronicljiviji nego smo mislili.
Dali smo mu previse uputa
i postao je jako sumnjicav.
Kako ste ga mogli poslati tamo?
Samo Bog zna gde je...
On je jako uporan covek.
Insistirao je da ide.
- Sada je zaglavio.
- Tu vi upadate.
Izgledamo li vam mi kao
specijalisti za crvotocine?
Poslali ste profesora
u 100 godisnji rat?
- Tacno.
- Jako nezgodno vreme.
Trebaju nam kulturni eksperti,
a ne naucnici.
Moji ljudi ne znaju nista o
srednjem veku
i kako se uklopiti,
a to moramo uraditi
ako zelimo naci profesora i vratiti ga.
Dakle, vraticemo ga tek tako.
Stanemo u tu masinu i skoknemo
do 1357 godine da ga vratimo?
Kad nas rastavi na niz elektrona.
- Zasto bi smo pristali na to?
- Mislim da moramo znati vise...
- Znam da imate puno pitanja...
- Puno pitanja.
Profesora vec nema 72 sata i sa svakim
minutom tamo, bice ga teze pronaci.
- Istina.
- Bob?
Oprostite. Moramo ih
presvuci ako ce ici tamo.
- Frank, presvuci se sa njima.
- Ja ne idem.
- Gomez i Bareto su spremni.
- Moramo razmisliti...
- Voleo bih da i ti pođes.
- Nismo rekli da idemo.
Stive, mozes li ih odvesti na pripremu.
Naravno. Narode, ovuda.
Hvala. Molim, ovuda. Hvala.
Pratite Stiva. Odvesce vas
do sobe za pripremu.
Gomez i Bareto su
moja dva najbolja coveka.
Mogu se snaci u svakoj situaciji.
Radije ne bih isao.
Stvarno zelim da ides.
I ako vidis Dekera,
znas sta treba uraditi.
Robert...
Znas, to ti je bio izvrstan govor.
Gotovo sam i ja poverovao.
- Zar nisi nesto zaboravio?
- Šta?
Ma daj. Pogledaj Taubove snimke.
Pogledaj njegove arterije.
To mu je bilo 10 putovanje.
Njima je prvo i jedino.
Zasluzuju znati da ne znam
kako je zavrsio u pustinji.
Ti ne mislis da to zasluzuju?
Dovoljno sam im rekao.
Kako je moj otac zaglavio tamo?
Doniger mu je dao jedan sat.
Situacija je postala cupava
i izgubio sam ga u sumi.
- Ostavio si ga tamo.
- Imali smo ograniceno vreme.
Morao sam se vratiti ili
bi obojica zaglavili tamo.
Mislis bolje on nego ti, je li?
Slusajte, moramo ponoviti jos
par stvari pre nego krenemo.
Potrebni su im vasi bioloski
podaci da bi se mogli vratiti.
Presvucite se u onu odecu tamo.
Šta god hocete. Licne
stvari ostavite u ormarice.
Želim vam predstaviti dva prijatelja,
Bil Bareto, Dzimi Gomez.
Oni idu sa nama. Stari
prijatelji iz marinaca.
- Šta ce nam marinci?
- Za slucaj da nesto krene naopako.
Želim biti spreman na sve.
Dobro, presvucimo se.
Ne mogu verovati da razmisljas o
ovome. Shvatas li sta ti to radi?
Rastavlja te na molekularnom nivou,
sto znaci, da na trenutak,
prestanes postojati.
- Slusaj ga, u pravu je.
- Čekaj! Samo malo.
Ne trebam vas gđice Erikson
niti tebe Kris.
- Tebe trebam jer poznajes teren.
- Niko ga ne zna kao ja.
- Idem ja.
- Nema sanse da ja ne idem.
Upravo sam rekao da ne idem
i zato me ne diraj!
Hvala.
Stern, necemo te trebati tamo.
Ti si fizicar.
- Tvoje znanje nam nece pomoci.
- Žao mi je.
Ali cemo trebati tebe Frank.
- Zasto nam on treba?
- Jer tecno govori Francuski?
- U pravu je.
- Moj Francuski iz srednje je jadan.
- Ne radi to.
- Potrebna nam je njegova pomoc.
- Štiticu te.
- Ne vrsi pritisak na njega.
Frank, moraces sam doneti odluku.
Tvoj otac bi napravio isto
za mene, zato idem.
- U redu.
- Da.
Hvala ti.
- Magnetske zavojnice spremne.
- U toku je provera.
Platforma dignuta.
Racunari su spremni, g. Doniger.
Reci Gordonu da moramo krenuti.
Sacuvaj mi par hladnih piva, hoces li?
G. Stern.
Pazi na nas, u redu?
Sve ce biti u redu.
Brzo cemo se vratiti.
- Polako brate.
- Znas onih 50$ koje ti dugujem?
U redu, krenimo.
Frank, sest sati i sat otkucava.
Nosite ove licne oznake oko vrata.
Mozete upotrebiti bilo koju
od njih da bi se vratili.
Frank ce vam objasniti kako to
funkcionise kada stignete.
Najbitnije, jedna oznaka
vraca vas sve nazad.
- Nemojte ih izgubiti.
- Šta je sa oruzjem?
Nista moderno ne nosimo.
Posebno ne oruzje.
- Podeseni su za 6 satno odbrojavanje.
- Odbrojavanje?
- Izgorece nakon 6 sati.
- A onda?
Vraticu vas nazad pre toga.
Oprosti, Frank, ali
ovo nisu imali tada.
Ne vidim bez...
Bices dobro. Tu smo
zabrljali sa profesorom.
Imam moralnu obvezu da vas obavestim
da je putovanje malo bolno.
Receno mi je da je intenzivno
ali brzo prolazno.
Na nekoliko sekundi.
Bez ikakvih posledica.
Oprostite mi, ali nisam hteo da
to utice na vasu odluku.
- Dobro. Sretno.
- Idemo.
Svi izgledate izvrsno.
Gđice Erikson, izgledate bozanstveno.
Sretno.
Ne brinite se. Bice te nazad za rucak.
- Mislite na to kao na izlet.
- Fantasticna stvar za arheologa.
- Ne mogu verovati da to radimo.
- Polako. Nema vođica.
Dzos, dođi dole. Dođi da gledas.
- Da, dobro sam.
- Zauzmite svoja mesta.
- Rasirite se.
- Krecite se po platformi.
Duboko udahnite i opustite se.
Bicemo brzo nazad.
- Jesmo spremni?
- Sistemi su spremni.
Dođi unutra. Zatvori vrata.
- Sretno.
- Šest sati i odbrojavamo.
G. Marek? G. Marek,
zauzmite svoju poziciju.
Kako ste mi svi?
- Koji đavo mi to radimo?
- Dobivamo priliku zivota.
Nista se ne brinite. Mi
cemo se za vas pobrinuti.
Samo se opustite. Sve ce biti u redu.
- DNA niz upisan.
- Hvala ti.
- Dobro, zakljucaj ih.
- Zakljucavam.
- Koliko traje?
- Par sekundi.
Ovde gledaj.
Ogledala su zakljucana.
Kuckin...
Gde je? Frank!
- Jesi li dobro?
- Gde je Francis? Francis?
- Eno ga!
- Francis!
Izvuci ga!
Sada cekamo.
Daj mi ruku!
- Hajde!
- Francis, drzi se! Drzi se!
Drzi se!
- Uhvati me za ruku.
- Jesi dobro?
Jeste li svi dobro?
Ovo je bilo blizu. Dobro.
Idemo prema brdu.
Pratite me svi.
- Pakleni pocetak.
- Uvek stignemo na zemlju.
- Gordon, je li to to?
- Mislim da je.
Mislis? Jesmo li u Francuskoj u 1357?
- Ovo bi moglo biti i Oregon.
- Gordone gde smo mi to?
Umukni! Veruj mi, jesmo u 1357 godini.
- Pa ako je ovo Francuska onda sam kuci.
- Hajde, idemo.
Da vam objasnim oznake. Pritisnite
ovde i pokaze preostalo vreme.
Stisnite ga i odvesce vas kuci.
Ali ga nemojte jos stiskati.
- Zasto?
- Jer nismo jos nasli njegovog oca.
Jos jedna stvar...
- Govori "Sakrijte se". Sakrijte se.
- U redu, u zaklon.
Idemo! Pokret! Odmah!
Francis, hajde!
Vrlo dobro, Sir De Kere.
- Za njim.
- Da, gospodaru.
Uhvati ostale. Saznajte ko su.
Idemo, brzo.
Oh, Boze! Bareto!
Otvara se polje! Vracaju se!
- Oh, moj Boze!
- Zovite bolnicara!
Dovedite bolnicara!
- Šta je to bilo?
- Šta?
Šta je to?
To je granata! Dole!
Oh, Boze, otisao je.
Dole! Videce te!
Ti! Ovamo!
Idemo. Hajde!
U redu, idemo.
Hajde. Kris!
Kejt!
Marek! Hej.
- Gde su moji momci? Gde je Marek?
- Neki su krenuli prema Baretu.
Pogodile su ga strele i pritisnuo
je oznaku. Otisao je.
Pogodile su ga dve strijele, i onda je
verovatno stisnuo oznaku, jer je nestao.
- Gde je Gomez?
- Nisam ga video.
Boze.
Ne gledaj.
- Šta to radis?
- Sranje. Nema njegove oznake.
Trazis njegovu oznaku? Pa mrtav je!
- Šta to radis?
- Vodim nas odavde.
- Nigde mi ne idemo.
- Nikog ne mozemo spasiti ako smo mrtvi.
- Tiho.
- Ne mozes to napraviti.
Zasto ne?
Treba biti cistina od 40 stopa
oko tebe da bi to radilo.
- Šta?
- Pokusao sam vam reci.
Nemojte izgubiti oznake. Dragocene su.
Ako me budete slusali, naci cu
tvog oca i vratiti vas kuci.
- Francis, bice sve u redu.
- Idemo naci Mareka.
- Šta je sa Gomezom?
- Tu ne mozemo nista uraditi.
- Moramo ici. Pogledaj me.
- Francis, hajde.
Tiho! Vojnici!
Prosao si pokraj nas u sumi.
U redu je.
- Izgubili smo trag.
- Dođavola.
- Nađite ga opet.
- Da, Sir De Kere.
Trazite dole niz reku.
Isuse, ti si devojka.
U redu je.
Za tom Francuskom kopiladi!
Za njima! Ne ostavljajte nikog zivog!
Oprezno.
- Tu si.
- Ne.
Upomoc!
Umuknite!
Znao je da ne sme nositi
nista moderno.
Taj kuckin sin je doneo
granatu sa sobom.
Ne mogu verovati.
Vođice. Vođice.
Dođavola! Znao je pravila, bez
modernog oruzja!
- Gomez?
- Veze su podignute!
- Pa...
- Njegova oznaka.
- Šta se dogodilo sa ostalima?
- Dovedite bolnicara!
- Ne znam.
- Daj mi svoje rukavice.
Je li se neko pokusao vratiti sa njim?
Ne znam. Znam koliko i ti,
u redu? Čekaj malo.
A sta ako se sada pokusavaju vratiti?
- Nista se nece dogoditi...
- Ne zuri sa zakljuccima.
Ne mozete ostaviti 7 ljudi tamo!
- Recite mi da imate rezervni plan...
- Umukni!
Ne znam. Ne znam.
Molim vas recite da imate rezervni plan.
Da, imamo ga.
Napred!
Gordon! Gordon! To je Marek! Kris!
Francuskinja ce nas odvesti u Kastlegard.
Odlicno. To je izvrsno. Idemo. Hajde.
Čekajte. Stanite.
Selo Kastlegard. Stigli smo.
Gde svi idu?
Samo malo.
- Koji je danas dan?
- Marek...
4. april.
- Naravno. 4. april.
- 1357.
- Dan kad je pao La Ruz?
- Čekaj, cekaj.
- O cemu vi to pricate?
- Ti kuckin sine.
- Molim?
- Vratio si nas
na dan kad Francuzi napadaju.
Do veceri, sve ovo ce biti spaljeno.
Prekinite sa istorijom i
trazite profesora.
Sada, pratite me.
Idemo.
Ja sam fizicar. Daj mi nesto
da radim. Mogu pomoci.
- Mogao bi biti i doktor.
- Dobro, Roberte.
- Zamenske ploce stizu.
- Koliko ce trebati vremena?
Pet sati i 27 minuta.
Kako znas da ce toliko trebati?
Zato jer nam je to preostalo vreme.
Kad se popravi platforma,
iako prestanu raditi oznake, mozemo
nekoga poslati po njih?
Ono sto drzi otvorenu crvotocinu
su njihove oznake.
Ali otvarali ste je i
zatvarali puno puta.
- Jednom kad platforma...
- Pazi, mi cak ne znamo
sta smo napravili da smo
se povezali sa crvotocinom.
Sretna kalibracija, necistoca u
vođicama. Bit je, granata
je verovatno unistila ikakvu
mogucnost ponovnog povezivanja.
Kad im isteknu oznake,
mogli bi ostati tamo zauvek?
- To mi pokusavas reci?
- Mogli bi.
Narode, hajde. Hajde.
Hajde. Ovuda.
Zamak La Ruz ceka svoje vojnike.
- Vlastelinova kuca.
- Pogledajte to.
Ne mogu verovati.
Bas smo na tome radili.
Ovo je Kastlegard definitivno.
Drugacija je. Taj desni
deo sam pogresila.
- Odakle je dosao taj toranj?
- Šta ako je moj otac tamo?
- Da, imas pravo.
- Kako cemo uci?
Narode, dolaze vojnici.
- Ti tamo!
- Idemo.
Zasto se ne pakujete?
- Trci! Trci!
- Stani! Stoj!
- Idi, idi!
- Ne dajte da pobegnu!
Mici tog konja sa puta!
Gospodaru!
- Podignite ga.
- Idemo, prijatelju.
- Ko su oni?
- Uhvatili smo ih u selu.
Ja sam Lord Oliver.
Ko govori za vas?
- Ja, gospodaru.
- Čudno govoris.
Da, mi smo Škoti, gospodaru.
Škoti? Dosli ste nas pobiti dok spavamo?
Prvo starac, a sada i ovi.
Zasto se Škotima sviđa ovo selo?
- Mora da je to zbog vas.
- Mora da jeste.
Moja damo.
- Oprostite, gospodaru.
- Neka govori.
- Gospodaru, starac o kojem govorite...
- Edvard De Dzones?
Tvrdi da je magistar.
- Da li ga poznajete?
- On je nas gospodar.
- Je li dobro?
- Rekao je da je sam.
Bili smo nekoliko dana iza njega.
On ne zna da smo ovde.
Ko si ti?
Da, ti. Onaj kojem glava dodiruje plafon.
Francis, gospodaru.
Francuz.
Čekajte. Molim vas.
Svi smo mi gospoda.
On je nas prevoditelj.
Oprostite im. U ratu sam sa
Francuzima kao i sa Škotima.
Jesam li nekog zaboravio?
Španci, jesam li sa njima u ratu?
Arnaut mi salje puno spijuna.
- Ne, nije on spijun.
- Ne.
- On je nas prijatelj.
- Siguran sam da jeste.
Ionako je previsok da bi bio spijun.
- Prevedi.
- Tisina.
Prevedi.
- Ja sam spijun.
- Oprosti, nisam dobro cuo.
- Znaci...
- Tisina, Francis.
Ja sam spijun.
Moj Boze, cudo. Tihi Francuz.
- Jeste li culi to?
- Ne.
Glasnije momce! Hajde!
Ja sam spijun.
I mislio sam.
- Moj Boze!
- Resite se Francuza.
Stavite ostale sa starcem.
Mozda ce nam trebati.
Ko je sledeci?
- Ne!
- Ne, Kris!
Nemoj! Nemoj!
Oh, Francis. Francis.
Unutra!
- Gore! Mici se!
- Ne! Ne guraj me!
- Hej, ostavi je na miru!
- Napred i polako!
- Dobro, prokleti Škotu!
- Drzi se!
Idem!
Ovamo, Andre. Ovuda. Hajde.
Moja oznaka. Ekipo, izgubio sam oznaku!
Ne brini, treba nam samo jedna
oznaka da se vratimo, u redu?
- Ovo se ne događa.
- Pripazite na ostale.
Ta kopilad su ubila Francisa.
Profesore.
Profesore!
- Kejt?
- Da.
- Kejt. Oh, boze, Kejt.
- Jeste li dobro?
Moj boze. Dobili ste moju poruku.
Kris, tvoj otac.
- Kris i Marek su ovde.
- Tata?
- Sine.
- Tata.
- Kris, moj sine.
- Drago mi je da si ziv.
Oh, Boze.
Šta se dogodilo?
- Izgubio si puno krvi.
- Nije to moja krv.
Franciskova je.
Mrtav je.
Oliver ga je dao ubiti
zato sto je Francuz.
Neki tip je imao mac i samo
ga je zabio u njega.
Profesore, sta se dogodilo?
Pokusao sam izbeci Engleze ali su
me pronasli u samostanu.
Uverio sam Olivera da sam magistar
na putu za Dablin.
Nisam citao Šekspira.
Šta je magistar?
- Naucnik.
- Optuzio me je za spijunazu.
- Kako si se uspeo izvuci?
- Obecao sam Oliveru novo oruzje.
Kakvo oruzje?
Tekuca vatra toliko jaka
da je ni voda ne moze ugasiti.
Grcka vatra? Obecali ste mu Grcku vatru?
Profesore, oprostite, jeste li
razmisljali sta ste napravili?
Dali ste Englezima ozbiljnu
prednost u ovoj bitci.
- Oni bi trebali izgubiti rat!
- Bio sam sam!
- Marek, Marek!
- Oprostite. Imate pravo.
Bit je, kad ti tipovi dođu ovamo,
i odvedu nas u La Ruz i
kad sve zatvore zbog bitke,
nema nam vise bezanja.
Tada smo gotovi.
- Ne, moramo otici odavde odmah.
- Čekaj, cekaj.
Znas ono polje gde su seoske kolibe?
To nam najblize mesto gde
mozemo upotrebiti oznaku.
- Kako cemo do tamo?
- Moracemo biti brzi.
- Imamo jos 4 sata.
- 4 sata je puno.
Kako ja to vidim, imamo prednost od
650 godina znanja prema ovim tipovima.
Ne vidim zasto ne bi
bili kuci za 20 minuta.
- Dobro, nađimo izlaz.
- Pogledajmo okolo.
Ima ovde rupa dovoljno
velika za provuci se.
- Tisina!
- Dobro.
Ona je bila sa grupom
koju smo ranije uhvatili.
Smem li pitati zasto ste
neovlasceno na mojoj zemlji?
Hajde, hajde.
- Šta radis?
- Evo sta cu:
Spusticu se niz zid. Kad bude
cisto pusticu vas napolje.
- Dobro.
- Nigde ti ne ides.
Šta? Ja sam, ja...
Marek, ja sam najbolji penjac.
Ja sam najbolji penjac.
Ako iko treba ici to sam onda ja, ali ovaj
krov me nece izdrzati, niti tebe, Kris.
- Ne, ne...
- Čekaj. Čekaj.
Ali bi moglo izdrzati tebe, Kejt.
Kejt, ovo nije igra. Jesi li
spremna oduzeti zivot?
Napravicu sta god moram.
Nema sanse. Ne ides ti nigde.
Bice sve u redu, dobro?
Samo jedno je gore od umiranja
ovde, a to je ziveti.
Ne pristajem na ni jedno.
Idem. U redu je.
U pravu je.
Kejt.
- Molim te budi oprezna.
- Hej, lako je. Bice to lako.
Kris, treba mi tvoja pomoc. Hajde.
Drzi otvoreno i neka bude otvoreno.
U redu?
- Kejt, budi oprezna.
- Dobro, idem ja.
- Polako.
- Tu je strazar. Idem preko.
- S ove strane ima prozor.
- Dobro, pazi se.
Imam te! Imam te! Drzi se!
Drzi se. Imam te. Ne pustaj.
- Jesi li dobro?
- Stala sam na nesto.
- Povuci cemo te nazad unutra.
- Ne, dobro sam.
- Dobro, molim te budi oprezna.
- Moram nastaviti.
Vi, ljudi! Sakupite decu i produzite!
Sve je cisto napolju.
Poravnajte se ljudi! Na pozicije!
Previse piva. Igracemo
ponovo kad se vratim.
Drzi ih tiho.
- Koji...?
- Sada!
Zgrabite oruzje!
- Idemo, Kris!
- Jako mi je zao.
Idemo putem kojim smo
i dosli, u redu? Marek?
- Marek!
- Da, da. Samo vi idite.
- Ja cu na zacelje.
- Dobro, idemo!
Kejt, moramo ici.
Budite oprezni.
Idemo! Hajde. Idemo.
Tisina.
Vi samo nastavite. Sustici cu vas.
- Šta izvodis?
- Slusaj.
- Jesi li poludeo?
- Idemo.
- Imam svoju oznaku. Stici cu vas.
- Hajde.
- Gde je?
- Stici ce nas. Ima oznaku.
- Robert!
- Da?
DNA niz bi trebao
biti pokrenut... sada.
- Imam ga!
- Funkcionalno?
- Da!
- I to je pocetak.
- Ne mici se. Ne govori.
- Izdajica!
Isuse. Zasto me nisi slusao?
Sranje!
Za Boga... Isuse! Škot! To sam ja!
Prekini!
Šta? Šta govoris?
Sekiru! Daj mi je!
I pomozi mi paziti na zid!
Pomeri te stvari!
Gurni ih na vrata!
- Pomozi mi!
- Mici se sa puta, zeno!
Mici se sa puta!
Molim te! Hajde! Tako!
Idi!
Straza!
- Ko je taj tip?
- Ime mu je De Kere.
Hajde. Brzo, idemo nazad do reke.
Dovedite jos strazara!
- Ne idemo bez Mareka.
- Nije me briga za Mareka.
Moj posao je da dovedem profesora.
Ne mogu se brinuti za vas.
Izgubio sam Gomeza, Baretoa. Prepusteni
ste sebi ili me pratite. Idemo!
Do reke, brzo.
Imamo signal. Neko se pokusava vratiti.
- Koliko je jak?
- Minimalno.
- Šta to znaci?
- Znaci da su jos zivi.
Stani!
Hajde. Hajde.
Gde je on? Gde je Gordon?
Gde je...?
- Eno ga. Tamo je.
- Video sam ga. Idemo!
- Čekaj. Pazi.
- Kris! Baci oruzje.
Dobro. Kreni.
O, sranje.
- Hajde!
- Ostavices nas kao i mog oca?
- Ljudi gledaju.
- Nema vremena.
- Slusaj.
- Svi gledaju.
- Tiho.
- Kejt, stisni oznaku.
Stisni svoju. Ne idem bez Mareka.
- Stisni oznaku.
- Ne ides ti nigde.
Marek ima svoju oznaku.
Pretrazite svaku zgradu i svaku farmu!
- O, sranje.
- Kejt, stisni je.
Mozemo se vratiti po Mareka.
Stisni je. Predugo smo ovde.
- Stisni je.
- Ne radi.
- Znam ja kako to napraviti.
- Zasto ne radi?
- Ne znam.
- Da radi bili bi vec kuci.
- Svi, idemo polako odavde.
Sakrijmo se negde.
Trupe, rasirite se. Pretrazite kolibe!
Sve pretrazite i zarobite ih!
Oh, usput, moje ime je Andre Marek.
Kastlegard je bilo tvoje selo, zar ne?
- Ne brini, brzo ces se vratiti.
- Ne.
Englezi ce ga spaliti pre
nego krenu na La Ruz.
- Ne, La Ruz ce isto pasti.
- Da.
Ali ce biti potrebno jos puno zivota
i meseci borbe pre toga.
Francuzi su sagradili to utvrđenje.
Mi znamo koliko je jaka.
La Ruz ce pasti veceras.
Samo prorok... ili luda
moze nesto takvo tvrditi.
U tvom slucaju, verovatno luda.
Šta god te tako nasmejava.
Jesi li... udata?
Ne.
Borimo se protiv Engleza
jos od pre mog rođenja.
Nema vremena za vencanje.
Naravno.
Jesi li sa... nekim?
- Jesam li sa nekim?
- Da.
Sa tobom sam.
Znam, znam. Mislio sam, ima li iko...?
Ima li neko s kim se viđas?
- Viđam?
- Da.
Niko. Verovatno se skrivaju na obali
ili u sumi. Mogu biti bilo gde.
Oh, Boze. Znas, smesno je,
govorimo istim jezikom,
ali me nista ne razumes, zar ne?
Uhvatite ih!
Ne, ne.
U redu je. Oni su Francuzi.
Pomoci ce nam.
- Ti si Lejdi Kler.
- Lejdi?
Sviđa mi se to. Šarmantno.
Dama Kler.
Paljba!
Nađite ih!
Ubila sam tog coveka.
Moram ziveti sa tim.
- Unutra!
- Nasli smo ih!
- Nasli smo ih gospodaru!
- Ovamo!
- Hajde!
- Nemojte ih pustiti!
Hajde!
Ulazi!
Idite iza!
- Umukni i mici se tamo.
- Hajde.
- Spali je.
- Ne.
- Ne, ne smete to uraditi!
- Nemojte.
Kris, molim te izlazi. Kris!
Kris! Moj sin je unutra!
Kris, izlazi odatle!
Drzi svog coveka.
Ne! Ne!
U redu, idemo.
- Idemo.
- Kris, cekaj.
- Hajde.
- Čekaj.
- Kler!
- Arnaut.
Moja sestro, trazim te vec
nedeljama. Gde si bila?
Dobro sam.
Ko je taj covek?
Spasio mi je zivot.
Jako je zahvalan sto
si mu vratio sestru...
- Ti si Englez.
- Ne. Škot.
Arnaut, spasio je zivot
jednom od tvojih ljudi.
- Škot si, ha?
- Da.
U tom slucaju, ne znam
kako da ti se zahvalim.
Mozete. Drzite je blizu
sebe i na sigurnom.
- Mogu se ja brinuti za sebe.
- Da, to je ocigledno.
Molim vas, ne pustajte je iz
vida, posebno ne veceras.
Ne brini, bice dobro zasticena.
Moram ici. Moram se vratiti u
Kastlegard i potraziti svoje prijatelje.
Moram vas zamoliti za konja
i mozda neko oruzje.
Neces se probiti ziv
kroz Engleske redove.
Idu iz sela prema La Ruzu.
Napadamo veceras.
- Ne smes se vracati.
- Moram pokusati naci prijatelje.
Žao mi je.
Dobro, dacu ti sto trazis.
- Hvala ti jos jednom.
- Hvala.
- Lejdi Kler...
- Kler.
Voleo bih da smo se sreli
u nekom drugom vremenu.
Andre Marek.
Jesi li ozenjen?
Ne.
Arnaut?
Arnaut se ulogorio i
sa svojom je sestrom.
Izvrsno. Uleti brzo,
ubi Arnauta i bezi.
I neka Bog bude sa vama.
Dobro, moram uci u
La Ruz i naci oca.
- Neces se uspeti probiti.
- Naci cu neki put.
Nema puta. Poginuces.
Oh, Isuse. Idi, idi.
- Nemam izbora.
- Da, imas.
Ima i drugi nacin.
- Šta, tunel?
- Da.
Neces ga naci. Ne znas
da li uopste postoji.
- Postojale su glasine.
- Da, to su samo glasine.
- Život mog oca je u pitanju.
- Svi nasi zivoti su u pitanju.
Ako je taj tunel ikad postojao,
onda je to sada u 1357.
Znam da je u tom samostanu. Znam to.
Želim spasiti tvog oca koliko i ti.
Moras mi verovati. Znam da je tamo.
Znam.
Moras mi verovati.
Ostanite u redu.
- Micite se.
- Drzite korak!
Ubi Arnauta!
Kler!
Kler! Kler!
Mici se!
Idemo momci.
Evo Mareka! Marek!
- Marek!
- Dobro sam.
Kris i Kejt, Marek.
- Šta sa Krisom i Kejt?
- Nisu se izvukli.
- Ubili su ih.
- Šta?
Proslo je vremena, zar ne Frank?
Oh, moj Boze.
Mislio sam da si mrtav.
Tacno i zato si poslao
Tauba da me ubije.
Ne da te ubije, nego da vrati kuci.
- Da, kao sto si se i ti vratio.
- Ne, slusaj.
- Slusaj me Vil. Treba mi tvoja pomoc.
- Šta je ovo?
Ionako ne radi.
Pise da imate manje od sat i po.
- Ne radi.
- Seres.
Moras mi verovati.
Nije bila moja greska, u redu?
- Imam porodicu.
- Da.
- Upoznao si je.
- Imas porodicu?
- Imas porodicu.
- Imam porodicu.
- Imam je i ja.
- Ne!
- Ne! Ne!
- O, sranje!
- Moj Boze!
Zadnji put kad sam ga video trcao je prema
otvorenom prostoru sa svojom oznakom.
Bio sam na zemlji sa tri strele u meni.
Bio sam Viliam Deker,
ITC zaposlenik broj 273.
Sada sam...
...Sir Viliam De Kere,
pomocnik Lorda Olivera.
Bio si jako impresivan danas,
Marek, za jednog akademicara.
- Kako znas moje ime?
- Znam sva vasa imena.
Procitali smo sve izvestaje sa iskopine
pre nego smo prvi put krenuli.
Koliko si puta bio ovde?
Dovoljno da znam intimno
za gresku u prenosu.
Gresku u prenosu?
Doniger, taj kuckin sin. Nije
vam nista rekao, zar ne?
Kakva greska u transportu?
Greske u rekonstrukciji DNA.
- Kao faksiranje faksa.
- Distorzije. Greske.
Samo distorzije nisu u slovima.
U pitanju su delovi tela. Organi.
Previse sam puta putovao.
Ne bih preziveo jos jedan put.
Sva ta ostecenja se mogu
ispraviti, ali ne ovde.
I ne u ovom vremenu. Moramo se vratiti.
Zasto ne pritisnes oznaku?
Svi bi isli kuci, Dekere, ha?
Moje ime je De Kere. Ovo je moj dom.
Lord Oliver iscekuje svoju Grcku vatru.
Posle toga, vas opstanak zavisi
o vasem znanju istorije.
Sve zavisi koliko cu dobro stajati.
Raste moj ugled, takođe i vas.
Ako padnem, padate i vi.
Marek, gde je tvoja oznaka?
De Kere, Deker, kako li
se vec zove, uzeo mi je.
Oh Boze.
Mi smo prijatelji Edvarda De Dzonesa.
- Edvard De Dzohnes.
- Magistar.
On je moj otac.
- Englezi su ga ozledili?
- Ne znamo.
- Hteli smo vas pitati za pomoc.
- Da, treba nam vasa pomoc.
Uđite.
Moramo se pozuriti. Nemamo puno vremena.
Lord Oliver zahteva demonstraciju
pre nego padne noc.
Bilo bi najbolje da se ne probije rok.
Uspeli su. Sve je tu.
Nisu procisceni, ali su dobri.
Šta ja to govorim? Ne mogu ja to.
Ne mogu im dati Grcku vatru i tako
uticati na tok istorije.
- Mozda sam vec to uradio.
- Kako to mislis?
Kad smo stigli ovde, pomogla nam je jedna
devojka koja nas je odvela do Kastlegarda.
Tacnije, po nju sam se vracao
kada smo pobegli.
Ispalo je da je ta devojka
Lejdi Kler, Arnautova sestra.
- Ti to ozbiljno?
- Da.
Odveo sam je do Francuza na cuvanje.
Ona je jako vazna. Njena smrt je
uzdigla Francuze do pobede.
- Zar ne shvatas?
- Tiho, u redu?
Sada moramo biti na Olivierovoj
strani da bi preziveli.
Ovo je tacno mesto gde sam kopala.
To je to. To je mesto gde...
Tu smo. Mi smo...
Kako to mislis?
Ovo je odaja gde sam radila.
- Oprosti, sta je rekao?
- Arnautova vojska je spremna za napad.
- Ponestaje nam vremena.
- To su te stepenice. Tu je ispod.
Pomeri ih ovamo gore.
Imaju veliki broj katapulta, gospodaru.
Šta je malo vatre ovim zidinama?
Strelci napred i drzi
konjicu za svaki slucaj.
Dobro vece gospodo. Kao sto
sam rekao napadamo veceras.
Postavi katapulte napred...
...i osiguraj da su stalno zasticeni.
- Nema nicega ovde.
- To je to.
Ovo je ta odaja. Tu je bila rupa.
- Spustili smo ovde...
- Nema nicega ovde.
Marek je radio tamo.
To znaci da bi kutija...
Oh, moj Boze. To je kutija.
To je pergament na kojem je pisao.
Naocare mog oca.
- Da, moramo ici.
- Ne, ne, vrati ih.
Ako ih ne nađemo u buducnosti
nikad necemo naci tvog oca.
Vrati ih.
Svejedno moramo ici.
Moramo stici do La Ruza.
Ne, kameni reljef je bio ostecen.
Neko ga je ostetio.
"Koji kuckin si bi ostetio nesto tako..."
To sam bila ja.
Ja sam kuckin...
Šta to ona radi?
Čekaj! Nazad! Ostanite nazad!
Pazi. Pazi.
To je tunel.
To je tunel!
Daj mi baklju.
Hej, daj mi tu. Kejt, pazi.
Pusti me unutra.
- Da dovedem Arnauta?
- Da, dovedi Arnauta. Idi.
- Molim te, pozuri. Pozuri.
- Kejt, dođi ovamo.
- Jesi li?
- Jesam.
Oprezno momci, to je Grcka vatra.
Mogli bi nas sve razneti.
Oprezno i polako. Bez prolivanja.
Tako je dobro.
Napunite katapulte!
Ljudi, zapamtite da se
borite u ime pravde...
...i da se Bog bori sa vama.
Idemo ljudi, brze!
- Katapulti!
Sranje.
- Jesi dobro?
- Da. Pozuri, nemamo vremena.
- Katapulti!
Donesite vodu!
Lorde Oliver, magistar dolazi
sa demonstracijom.
Oh, da, pogledacu je.
- Razumite, gospodaru, nikad...
- Sad mi pokazi!
- Pokazi mu!
- Vasa Grcka vatra.
- Marek, zapali je!
- Dobro, hajde, idemo.
Katapult!
Upali tu prokletu stvar!
Ne mogu je zapaliti!
Pali!
- Pali!
- Spremni, pali!
Makni mi se s puta. Mici se.
Pusti me da prođem.
To je to?
Izdao si me. Obecao si mi Grcku vatru.
Trebao sam te obesiti...
- Šta?
- Sa vasom dozvolom, gospodaru.
Vise vode, vise vatre.
Dobro.
Bolje.
Boze, ti carobnjak, a ne magistar.
Želim ovo za sve topove.
Koliko ti jos ljudi treba?
- Dvadeset.
- Daj mu 20 ljudi.
- Kako zelite.
Ovuda, carobnjaku.
Strelci na zidine!
- Strelci na zidine!
- Imamo 81%.
- Ne, ne. Gotovo je.
Necu se igrati sa njihovim
zivotima ovako.
Ne mozemo izvuci 100% ucinka iz
zakrpljenih vođica.
Koji je siguran minimalni postotak?
- Imali smo uspesne testove sa 80%.
- Upravo si rekao da imamo 81%.
- To su bili nezivi objekti.
- Sa dignutim reflektorima.
- Koliko imamo jos vremena?
- 28 minuta.
Nema prostora za gresku.
- Mogli bi biti deformisani.
- Mozemo li?
- Da, mozemo.
- Preriskantno je.
Mislis da cu ti dozvoliti da ih ostavis?
- Mislis da to zelim?
- Mislim da te nije briga.
Tamo barem imaju sansu,
nekakav zivot.
Ne, davno si izgubio pravo
na takvu odluku.
- To vise nije tvoja odluka.
- Znas sta? Jeste i odlucio sam.
Žao mi je.
- Zapali rovove.
- Da, gospodaru.
Zapali rovove!
- Zapalite strele.
- Pali strele.
- Strelci, pripremite se.
- Nategni.
Pustaj!
- Nocne strele.
Malo iznenađenje za Francuze.
- Spremni!
- Nategni.
Pustaj!
Nocne strele!
Pomerite se nazad!
Povlacenje! Povlacenje!
Vec smo blizu. Blizu smo, znam to.
Odlicno.
Izvrsno, gospodaru.
Gospodaru Arnaut... brzo u samostan!
Tunel koji vodi u La Ruz
je pronađen u samostanu.
Želim 20 vitezova i sve
najbolje strelce.
Katapulti!
Jos jedan udarac i postajemo istorija.
Oh, ne.
Ne.
Idemo dalje. Napred, desno mozda.
Mozda je samo...
Ili mozemo ici gore, zar ne?
Mozemo ici gore.
- Kejt...
- Ne, nemoj. Ne! Ne!
- Kejt.
- Ne.
Kejt.
Mozda smo nesto propustili.
Mozda smo pogresno skrenuli.
- Mogli bi...
- Prekasno je.
Jednostavno je prekasno.
Rekla sam da mi verujes
i izneverila sam te.
I tvog oca sam izneverila.
- Sve sam izneverila.
- Ne.
- Oh, Boze, tako mi je zao.
- Ne, nisi.
Kejt, dođi.
Dođi.
Ricard, vrati se na bojno polje
i cekaj moj signal za napad.
Da, gospodaru. Neka je Bog sa vama.
- Zatvori unutrasnju kapiju!
- Ovo postaje zamorno.
- Dvoriste je sigurno, gospodaru.
Dobro, ali ove Francuze treba
smesti na pravo mesto.
- Vreme je.
- Kapetane!
Vreme je!
Robert.
Ostalo je 13 minuta.
Pokusajmo ih vratiti.
Zar cemo sve opet iz pocetka?
Šta radis?
Kog đavola mislis da radim?
Štitim nase interese.
- Šta ti se dogodilo?
- Koliko je zivota izgubljeno
nasim vrhunskim otkricem?
- To je cena za veliki napredak.
- To su deca, a ne astronauti!
- Znam!
- Oni nemaju pojma!
Jos gore ako se vrate deformisani!
Znas kakvi su novinari.
Sve ce izokrenuti i
nazvati ga "masinom smrti".
- Ima ozbiljan propust!
- I ti ces ga popraviti.
- Ne, necu.
- Kao sto si sve ostalo popravio.
- Ne.
- Šta?
- Neces?
- Ne, necu.
Ne mogu verovati da si
odbacio svoje mesto u istoriji.
- Vec jesam. Vrtimo se u krug.
- Mislis da mi mozes raditi iza leđa?
Ha? Kramer!
Kramer?
- Neka zarobljenici budu spremni.
- Koja je vasa zelja, gospodaru?
- Nazad na posao.
- Odvedi je do zidina.
Želim biti siguran da
ce je Francuzi videti.
Odmah, gospodaru.
- Dacu izbor tvom bratu.
- O, sranje.
- Bices privezana za zidine.
- Šta?
Ili ce poloziti oruzje
ili ce te ubiti svojim oruzjem.
Nadajmo se da covek koji salje
vlastitu sestru u spijunazu
ima ista od svog dostojanstva.
Neka Bog bude s vama, damo.
To je ona.
To je Lejdi Kler.
Ostavio sam je Arnautu na cuvanje.
- Kako su je Englezi uhvatili?
- To je istorija.
Onda ce se istorija promeniti.
Oliver.
Pusti Lejdi Kler i dovedi je dole
k meni, ili cu unistiti tvoj arsenal.
- Marek! Ne!
- Gubi se odatle. Idi odmah!
Stani!
Za Boga miloga. Ako to
eksplodira sve ce nas pobiti.
- Dovedi je ovamo.
- Ne! Ne diraj je!
Gospodaru, ako baci baklju onda
ce i nju ubiti. Nece on to napraviti.
Odbij, De Kere.
Ili Deker, ili kao li je vec.
Dici cu u vazduh tvoj arsenal!
- Nema izlaza.
- Ti si Englez.
- Ne. Ne, ne, nismo.
- Vi ste Englezi! Ovo je zamka!
- Bezite, gospodaru!
- Marek!
- Radite za Olivera.
- Ne, ne radimo.
Ubicu vas oboje.
Dole!
- To!
- Hura!
Oprezno gospodaru.
Strelci, na zidine!
Evo ga.
- Odrzite red na istocnom tornju.
- Olivere!
Ubij je! Odmah!
- Arnaut!
- Kler!
Moramo naci druge.
Nemoj!
Drzite red!
- Tata.
- Krise, ziv si! Kejt, hvala Bogu!
- Gde je Marek?
- Ne znam.
Eno ga Marek. Tamo je.
U redu je. U redu je, Kler.
To sam ja. To sam ja. U redu je.
- Šta radis?
- Otvori kapiju.
Kris, stani!
- Čvrsto je.
- Daj da se popnem. Moram se popeti.
- Mozes li?
- Da.
Ovo je za Francusku.
- Moramo odavde.
- Gde je Marek?
- Ne znam.
- Krenuo je prema Lejdi Kler. Tamo.
Ne!
Moje uho! Moje uho!
To sam ja.
- Ne radi.
- Pokvareno je.
- Dobro.
- Moram do Mareka.
De Kere je uzeo njegovu.
- Vi krenite napolje.
- Ne bez tebe.
Kejt! Trci prema sredini polja i
cekaj nas. Nabavicu drugu oznaku.
- Tata, idi sa njom. Idi!
- Budi oprezan.
Ovamo.
Marek!
Kris. Mislio sam da si mrtav.
Tvoja oznaka! Idemo!
De Kere! De Kere ima tvoju.
Stern!
Otvaraj vrata.
Gde je Kramer?
Sranje!
Odvedi me kuci. Molim te.
Idemo!
- Radi. Budi oprezan.
- Hajde, idemo.
- Marek, idemo.
- Idi odavde!
Imamo manje od minuta!
Idemo kuci, hajde!
Hajde, idemo!
Idemo, covece!
Hajde, cekaju nas!
- Idi. Odlazi odavde.
- Ne, idemo kuci!
Ja sam kod kuce, Kris.
Kris, samo idi.
Pozdravi ih u moje ime.
Nedostajces mi, Marek.
Ako mozete, napravite. Jos
samo minut. 81%, u redu?
- Šta to radi?
- Ide prema vođicama.
- Hajde!
- Dobro je ovde.
- Čekaj!
- Evo ga.
- Hajde! Gde je Marek?
- Ostaje. On ostaje.
- Idemo.
- Stisni oznaku.
- Stiskam.
Dobijam povratnu vezu!
Neko se vraca!
Šta? Ne!
- Ne!
- Moras...
Nemam oznaku.
Nikad se necu vratiti.
Gde je Marek?
I Francis?
- Hej, tata.
- Da?
Hej. Kejt se upravo javila sa
iskopina kod samostana.
Upravo je zavrsila iskopavanje
sarkofaga i zeli da dođemo.
- Hoces voziti?
- Da, vozicu.
Vidi sta sam otkrila.
Da se Marek vratio sa nama,
sta bi onda ovde pisalo?
Oh, moj Boze.
"Andre Marek.
"Sa svojom ljubljenom zenom, Kler."
Oh, moj Boze.
"Voljeni roditelji Katarine...
"...Kristofa...
"...i Francisa." Dragi Francis.
"Za prijatelje koji su me nadziveli,
"Izabrao sam prekrasan zivot.
"Umro 1382."
Rođen 1971.
Napravili su svoju istoriju.
Zajedno.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org