Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Рио Де Жанеиро
данас
Чекаћемо га иза болнице.
Јави када изађе, ок?!
Кренуо је према
паркингу.
Пажња.
Изашао је.
Можда звучи као клише из америчких
филмова...
али у часу смрти најбоље
схватиш вредност живота.
Задао сам много удараца дилерима,
похапсио неке корумпиране пандуре.
Послао под земљу много бандита.
Али то није било ништа лично.
Наше друштво ме је припремило за ово.
А задата мисија, пријатељи,
је увек била извршена.
ЕЛИТНА ЈЕДИНИЦА 2
Причај, причај!
Ко је убица?
- Кажи да одустаjеш, јел одустајеш!
-Не господине!
Добио сам сина!
Покушао сам да сачувам породицу
и нашао праву замену.
То није успело, и морао сам
да се вратим.
Остао сам у БОПЕ још много година.
Командовао сам јединицом.
Борио се до краја.
и данас бих водио БОПЕ да није
било срања у затвору Лаертиуш
у Коста Пелегрину,
познатијем као Бангу Један.
Великa Птицо.
-Здраво, шта има?
БАНГУ ЈЕДАН
4 године раније
Има ли доста посла?!
Бангу је место у коме су били
смештени главни дилери.
Није им се исплатило да беже
јер би изгубили много новца.
Јел све мирно, овде?
-Све је у реду.
Сваки клан је био смештен у
изолованом делу.
Ако би се помешали,
затвореници би се поубијали.
Знате ли шта су они радили унутра?
Исто оно што су радили и напољу.
Ратовали су унутра
и контролисали шверц напољу.
По мени, требало је
закључати врата, бацити кључ ...
и пустити пропалице
да се међусобно поубијају.
Али много је овде интелектуалаца,
који воле да бране шљам.
Најгоре од свега је то што
несвесно раде о глави многима.
... највећи проблем данашњице
је да су затвори постали...
скупљи и бољи, а унутра
људе третитају све горе.
Изгледа да...
Фрага ужива да ме назива фашистом,
али то не сме да ми каже у лице.
Када се сретнемо,
претвара се да ме поштује.
Јеби га и ја сам то исто радио.
Да ли знате
да је 1996. године...
број затвореника у бразилским
затворима био 148 000.
Данас, 10 година касније,
број затвореника износи преко 400 000.
То је више него двоструко.
Скоро троструко више.
Урадио сам истраживање.
Изгледа невероватно. Овде је негде.
Очигледно, тешко се сналазим.
Замислите професора историје
да ради са бројевима, то је катастрофа.
Али ја овде желим да вам
поставим једно питање.
Следећи те податке, схватио сам
да се популација у бразилским затворима.
удвостручи, у просеку,
сваких осам година.
Док се број становника Бразила
удвостручи сваких 50 година.
Ако наставимо са овим трендом,
у 2081. години
број становника Бразила
ће износити 570 милиона...
односно, ваша деца,
ваши унуци и праунуци.
У исто време број затвореника
у Бразилу износиће 510 милиона.
Такође наша деца, наши унуци
и наши праунуци!
Значи, 90% Бразилаца
ће бити по затворима.
Можете ли замислити?
Реци, Јулија?
Да ли сте замишљали
овакву пензију?
Али, не брините,
не брините...
То ће са друге стране
побољшати ситуацију.
У 2083. години, сви Бразилци
ће живети овде.
То ће бити једна издвојена
заједница као и ова овде.
Бангу Један.
Наш највећи затвор са
максималним обезбеђењем.
-Шта има, Птицо.
- Јел све под контролом?
Прошетаћу мало са Беирадом...
...овде је све мирно, јел тако.
-Лепота, друже.
Овде у овом објекту,
господо...
борави 40 затвореника
који се сматрају најопаснијима...
...у Рио де Жанеиру.
40!
Али Баба је већ изашао.
Отишао је у своју палату.
Али њих четрдесет
остаје овде, гарантовано.
Шта је Птицо? Хоћеш ли
нам нешто отпевати?
Здраво Беирада.
Ево, као по договору...
Све је ту.
Узми ово.
Јел све у реду?
Хоћу сам да се уверим да је пун.
Ви га вежите.
Ако обратите пажњу,
Бангу Један подсећа у великој мери
на реалну ситуацију у нашем граду.
Данас је Рио де Жанеиро,
да тако кажемо, подељен...
на три територије, које контролишу
групе које су међусобно у сукобу.
У затвору Банга Један,
ситуација је идентична.
Вежите овог лика.
Три криминална ганга
додатно распирују мржњу...
и међусобно ривалство.
Јеботе, Беирада, какво је ово срање?
- Шта ово значи?
-Умукни, умукни.
Значи да ћемо
покупити много лове.
Хајде тихо.
Само полако.
Гомила несрећника који немају
шансу да се образују.
који немају никакву шансу,
чак ни шансу за бољи живот
закључани су и заборављени
у најгорим могућим условима
у условима које диктира полиција,
која је и сама веома корумпирана.
Обавести ове на врху да је
Беирада кренуо, биће срања.
И донесите ми шољу кафе,
и још један сендвич.
Ја сам главни овде!
Седи доле!
Ти си се курчио
да ћеш да ме убијеш?
Сада ћеш умрети.
Дај, људи смо.
-Ти ниси човек, ти си пичка.
Ипак и даље има људи који
говоре...
да је Бразил земља безакоња.
То је можда тако, за поједине
друштвене слојеве.
Али за оне са дна, за сиромашне
и запостављене...
све оне чији животи мање вреде.
Они живе у сталном проблему.
Изнесимо овог несрећника одавде.
-Хајде!
-Хајде кроз пролаз, курвин сине.
Ви сте натовили ову дебелу свињу!
А ми ћемо је сада скувати!
Ставите душек тамо.
Наместите овде.
Унутра, унутра.
Рапе, накваси га.
Добро наквасите.
Показаћемо ти како се пече свиња
ти дебели курвин сине.
Сада идемо у треће крило
да побијемо ону багру тамо.
Опкољени сте.
Немате где да бежите.
Курвини синови.
Пуцаћемо!
Ко се боји да умре
за њега и није живот.
Сада смо у рату!
Отворите ова врата!
Реци брате мој?
Одјеби, човече!
Нећу преговарати са полицијом.
Пре ћу умрети.
Ако покушају да уђу
биће мртвих на све стране.
Нема преговора!
Позови Фрагу, Фрагу.
Нећу да преговарам са полицијом.
Отвори ово срање, човече.
Тражим од вас да искључите
телефоне, а ја то не радим.
Само тренутак.
Брзо ћу.
Типови као што је Фрага потребни
су разбојницима кад дође срање.
Хало.
Срање које је Беирада направио
променила је Фрагин живот,
живот у  Рио де Жанеиру,
и мој живот.
Проклетници су запалили
Квалеа.
Он гори унутра, а они су се
пробили до централног хола.
По ономе што ја видим,
то је једна велика и две мале.
По мојој процени имају
12 шипки и 2 пиштоља.
Момци из ДЕСИПЕ везани
су за решетке и врло су близу вама.
Хоће да развале једна врата
Која су то врата?
-Врата за треће крило команданте.
-Зумирај та врата.
Побуњеници желе да уђу
у треће крило.
Желе и тамо све да побију.
Ако хоће да уђу пустићемо их.
Пустите их да провале врата.
Андре, спреми патролу...
али не чини ништа док ти ја
не кажем, да ли си разумео?
Пустите их да уђу, да ли си разумео?
-Разумео, пуковниче.
Зеро Један,
на позицији сам.
-Покажи ми нашу патролу.
-Монитор 4 пуковниче.
Потврди...
Андре, потврди ми да ли је то
калибар 12 у рукама тог проклетника.
Отварај трећи?
Желим да уђем у трећи.
Потврђено пуковниче.
Пријем.
Команданте, овде имамо
одличну прилику.
Насименто, сачекај минут
треба ми гувернерова дозвола.
Сачекај минут.
Вођа Црвених је побио
главне вође АДА.
Насименто тражи дозволу
да заврши посао.
То је добра идеја, Гувернеру.
То би решило проблем.
И народ ће то подржати, сви
мрзе те курвине синове.
Не, не желим да се понови
масакр из Карандира.
Где је онај лик за људска права?
-Већ сам га послао тамо.
Реци Насименту да га сачека.
Команданте, да ли Гувернер
схвата какву прилику имамо овде?
Дали сте му дозволу да уђе?
-Сероња је овде Пуковниче.
Већ је стигао.
Отворите врата. Хоћу да уђем
у трећи одмах!
Насименто, решићемо овај
проблем...
...на један професионални начин. У реду?
-У реду, Фрага.
Нажалост не могу ти допустити
да уђеш унутра.
Ако не уђем, пуковниче,
унутра ће почети кланица.
-Клање је већ почело, Фрага.
-Знам.
Ја само не желим да касније
уклањам твој леш одавде.
Пуковниче, мој улазак је већ одобрен
од стране вашег шефа.
Ја улазим.
Фрага!
-Панцир, Ренан.
-Не треба.
-Не треба ми. Ја то нећу обући.
-Обуци панцир, Фрага.
Пуковниче, ако унутра уђем
са панциром они ми неће веровати.
Андре, Че Гевара
је ушао без панцира.
Беирада, какво је то срање?
Шта се то дешава?
Зар ово срање не може
боље да зумира?
Он је тачно испред тебе, Андре.
Чујеш ли ме?
Уз сво дужно поштовање
према теби...
-Разумем.
-Уз сво поштовање...
сами решавамо своје проблеме.
разумеш ли?
Решавате проблеме?
Зар на овај начин?
Беирада има пиштољ у руци.
Урадићемо оно што се мора
Разумеш ли Фрага?
-Да ти кажем...
-Уз сво дужно поштовање.
Припадници БОПЕ су напољу.
Ући ће унутра и побити вас.
Јебе ми се! Ми ћемо пре тога
поубијати све сероње овде.
Њих не занимају ти људи, Беирада.
Размисли, БОПЕ заболе за њих.
Они неће ући јер
сам ја овде.
Он је добро.
Само полако, само полако.
Ако ја одем ви сте сјебани.
Пусти момке да иду.
-Гарантујеш ми?
-Гарантујем. Пусти их.
-Да ли сте сигурни господине Фрага?
-Уради то, Беирада.
-Озбиљан сам.
-Ја ћу бити уз тебе. Пусти их.
Размисли.
Пусти их и ја ћу онда ући унутра
да разговарам са тобом. Учини тако.
Поступи тако.
Пусти их.
-Пусти људе, Беирада.
-Да ли ми обећавате, Фрага?
Ако ја одем ви сте сјебани.
Зауставимо то.
Пусти их и завршимо то.
Било је доста смрти овде.
Завршимо с тим.
-Уради тако. Пусти их.
-Паулињо, доведи их овде.
Одвезао је таоца, Андре.
Ослободио је једног.
Добро контролише
ситуацију, Андре.
Само се опусти.
Смири се.
Отворио је врата. Јеси ли видео?
Отворио је врата и ослободиће их.
Један је изашао, ево га и други,
а Фрага је ушао.
Он контролише ситуацију,
смири се Андре.
Чекај, Андре, чекај, Андре!
Срање.
Не пуцај Андре!
Не пуцај!
-Убићу га, човече.
-Остави оружје, Беирада.
Спусти га, он неће пуцати.
-Хоће, брате.
-Чујете ли, капетане?
-Ослободи таоца.
-Нема више пуцања. Готово је.
Нико овде више неће пуцати,
чујете ли, капетане?
-Јеби га.
-Нема више пуцања, Капетане!
Спусти пиштољ, готово је.
Готово је, Беирада.
-Види, Беирада, готово је.
-Пусти га.
-Можеш ми веровати.
-Човече то је издаја.
Веруј ми Беирада, готово је.
Спусти оружје.
Можеш ми веровати.
Матиас је искористио своју шансу.
Урадио је оно што је
научио у БОПЕ.
Убио је криминалца да би
заштитио таоца.
Ствар је у томе,
што метак калибра 7-6-2...
направи малу тачку на улазној рани...
...али када излази из тела
рана је велика попут наранџе.
Остатак екипе је улетео
за мање од минут и решио проблем.
Матиас је елимисао најокорелијег
лика у историји Црвених.
Али само један детаљ је све сјебао.
Његова јебена мајица.
"Људска права", натпис је био на енглеском
и прекривен крвљу...
Та јебена слика доспела је
на насловне стране широм света.
Масакр, потпуна кланица,
то је оно што се догодило унутра.
Гувернер ће морати да ми објасни
зашто је у први мах обећао ...
да масакра неће бити,
а након тога...
Пуковник Насименто
и капетан Матиас...
су хладнокрвно побили затворенике.
То је било убиство.
Хладнокрвно убиство.
Реците нам детаље.
Да ли је било преговора?
Не, није било времена
за преговоре.
Меци које је испалио капетан Матиас
по наређењу пуковника Насимента
су били бржи.
БОПЕ је ушао тамо једино
и искључиво да би убијали.
БОПЕ је само поново урадио
оно што је већ учињено у фавелама Риа.
Етничко чишћење.
Социјално чишћење.
Они то раде.
То је посао за који су плаћени.
Да буду кукавице.
Јер БОПЕ се данас понео кукавички
у затвору...
на исти кукавички начин како
су се понашали и у фавелама.
Волео бих једном да видим
како БОПЕ хапси дилере
који живи у богатом делу града.
Али то није њихов посао.
Хеј секретару Државне безбедности?!
Постоји ли уопште контрола над БОПЕ?
Дакле, ви сматрате да су се припадници
БОПЕ понели насилнички?
Да ли је то оно што је
уништило операцију?
Оно што је нама незамисливо то је
да су припадници власти...
постали бруталнији од оних људи...
који су због насилничког понашања
завршили у затворима.
То је апсурдно.
То је заиста невероватно.
Али такво понашање постаје све чешће.
Зар нико не мсили да је то чудно?
Да имамо полицијску јединицу
којој је симбол лобања?
Да имамо полицију са симболом смрти?
Чини ми се да је то необјашњиво
господине Гувернеру.
Ја сам уплашен.
Дугујете нам објашњења господине.
И немојте само рећи да је
пуковник Насименто...
игнорисао ваша наређења.
Пуковник Насименто
се понео кукавички.
Он је био заповедник читавог масакра.
Али зар полицијом не управља
наш Гувернер?
И све то је његова одговорност.
Срање, учинио сам све у мојој моћи да
спасем Фрагу а он се сада попишао по мени.
Никада се нисам мешао у Розанин живот
након развода.
Али удаја за њега била је издаја.
Тај човек је непрестано срањима
пунио главу мог сина.
Мислим да боље није могло.
Прочитао си новине данас?
Онда, због чега Формосо
већ не разговара са мном?
Зашто ја не могу да разговарам
са Формосом?
Дакле кад...
Кад он дође до нас...
онда ћемо разговарати са новинарима.
Поздрав.
Команданте, одлука
је у потпуности била моја.
Ја сам убио проклетника.
Допустите да ја одговарам за ово.
Одговорност је моја, Андре.
Одговорност је моја.
Ја сам био заповедник.
Пуковниче, извините, али...
ако ћемо пропасти пуцајући,
онда пропаднимо заједно.
Нашу јединицу политичари
лажу већ месецима.
Позовимо новинаре
и раширимо ово срање.
Хајде да их сјебемо пуковниче.
-Андре, чуо си шта сам рекао.
Чуо си мој разговор са Пињером
малопре?
-Да ли си чуо?
-Да, господине.
Значи ти хоћеш борбу са гувернером?
Сада?
Преко новина? Желиш ли
да сјебеш целу јединицу?
Не желим.
Лупе, да ли је командант ту?
Не, отишао је на паузу за ручак.
Сазнај где  једе и обавести ме.
Момци се плаше разговора са мном.
Ја се не плашим разговора са њима.
Након свих оптужби од стране...
организације за Људска права
које су се рашириле по целом свету...
у Гувернеровој канцеларији
кажу да ће неко бити отпуштен...
неко од официра БОПЕ
задужених за операцију у Бангу Један.
Истина је, али ако добију Отавиа...
-Кога ће они добити, Гуараси?
Да ли ће бити, или неће
то и није важно.
Гувернер жели да онај курвин син
Насименто буде отпуштен до сутра.
-ОК, то је готова ствар.
Решимо то једном заувек.
Њега ћемо склонити а унапредити
његовог заменика.
-Ренана? -Тако је.
-Ренан је одлична идеја.
Дакле, одлучили смо кога ћемо
поставити на његово место.
Јеби га. Не окрећи се,
тај курвин син управо улази.
-Ко?
-Насименто, погледај.
Гувернеру треба жртвено јагње.
Беирадина смрт иде на мој рачун.
Али за друштво, пријатељу,
добар криминалац је мртав криминалац.
Честитке.
Иди до њега, загрли га.
Поздрави га, хајде.
Пуковниче!
Добро дошли.
Какво лепо изненађење.
Даме и господо, молио бих
за мало ваше пажње.
Само мало пажње!
Затворите уста.
Сада их отворите.
Гувернеру ове дивне земље...
и Риа де Жанеира, пажња!
Знате ли шта је ово Гувернеру?
Велики кораци.
То је оно што се управо дешава
у нашем граду...
велики кораци у правцу анархије.
Гувернеру не отпуштајте
пуковника Насимента.
Јер ако то учините,
ствари ће се погоршати.
Не само погоршати,
постаће стварно лоше.
Јер ако се овако настави ...
дозволићете им повратак на улице,
окупираће барове, тргове, школе...
... нудиће дрогу нашим
синовима и ћеркама.
Гувернеру не дозволите
да овим градом потеку реке крви.
Да ли то желите?
Да претворите овај град
у једно велико ратиште?
Не!
Не радите то.
Спречите то сместа.
Затворите, Кешада.
Затворите, господине.
Нека се лобање БОПЕ...
обрачунају са криминалцима.
Сурово!
Емисија је тренутно
најгледанија у земљи.
Гледаоци масовно шаљу писма.
Клима ће се променити, Гувернеру.
-Он добро зна шта ради.
Насименто је избачен из БОПЕ.
(Моја жена је фан, )
чак и мој пас Диана, сви у мојој кући
подржавају Насимента.
Не дозволите да овим градом
потеку реке крви.
Обрачунајте се са дилерима.
Ето како ме је Фрага
збацио са чела БОПЕ.
Али нисам пао на дно, пријатељу.
Отишао сам високо.
-Замениче, добар дан.
Ја сам Валмир Магалеш,
ССИ координатор.
Секретар ме је замолио да вас примим.
Молим вас.
Ако је велики део гласачког тела
сматрао да сам херој...
Гувернер није смео да тврди супротно.
Рената, донесите ми извештај,
молим вас.
Замолићу вас за услугу...
после овога требаће нам ваши подаци.
Првог дана  био сам изгубљен.
-Чак ни јебени компјутер нисам имао.
-Канцеларија.
Постао заменик секретара
у обавештајној служби.
Постао сам одговоран за сва
прислушкивања у Рио де Жанеиру.
-Је ли све ово прислушкивање?
-То је посматрање.
Као што видите, овде имамо камере,
приступ свим камерама у граду.
Овде је одељење где бележимо све
прислушкиване телефонске разговоре.
Биће тешко, али напредовао сам
више него и један члан БОПЕ икад.
У министартсву нећу
се борити само против шверца.
Суочићу се са системом.
Команданте, овај човек ће нас сјебати
овде у нашој јединици.
Ставите га у прву следећу операцију
испалите један залутали метак и готово.
-Биће сахрањен уз све војне почасти.
Капетане, добили сте јаке препоруке
да би се прикључили овој јединици...
али ја овде командујем.
-Јеби га, ти ћеш нас само сјебати.
-Ништа ја нећу зајебати.
-Постаће јебено лоше, Фабио.
-Шта није у реду, Марио? Шта?
Не можете тек тако упуцати
једног члана БОПЕ.
Ја овде наређујем.
Он ми је пријатељ.
Спасао ми је живот.
Неће нам сметати.
Заборавите то срање.
Уништавате ми јединицу.
Пустите капетана унутра.
Онда ви преузимате ризик на себе
команданте.
Деловало је да ће све испасти добро.
Али ситуација је постала чудна.
Гувернер, који није био глуп човек,
решио је да удовољи левичарима.
Неко је морао да плати за крв
на оној мајици.
Дозволите ми
да се представим пуковниче.
Какво задовољство.
Заболи ме и помисао на Матиаса
у тој плавој униформи.
Секретару, волео бих да се заложим...
код Гувернера по питању ситуације
око капетана Андреа Матиаса.
Није праведно да он остане
у тој јединици.
Матиас је један од наших најбољих
полицајаца.
Није праведно да он буде тамо,
није праведно, није фер.
Команда над операцијом Бангу
је била искључиво моја, Секретару.
Тако да бих волео да ово схватите
као моју личну молбу.
Добро, пуковниче свиђа ми се
ваш став.
Сматрам да је ваш захтев поштен.
Разговараћу са Гувернером о томе.
Сигуран сам да ће разумети.
Матиас, ја сам знао да је
Насименто пичка.
Тај сероња мисли да је највећи.
Али нисам мислио да ће постати издајица.
Мора да ме зајебаваш.
Човек седи одмах до Гувернера
а ти си избачен из БОПЕ?
-Курвин син, тако је.
-Фабио, не улази у дискусију...
...то није твоја ствар.
-Шта има? Јеси ли нервозан?
-Боље ти је да се не мешаш.
-Опусти се, Матиас.
-Не мешај се у ово.
Треба да се опустиш, веруј ми.
Поставићу те на неко мирно место.
Веруј ми! Смирићу ситуацију
за тебе пријатељу.
-Остаћеш овде.
-Срање, Фабио.
Централна Архива је важна!
Среди ово срање, за мене.
Покушао сам да помогнем Матиасу,
али он није трпео понижење.
Позвао је Клару Видал, најконтроверзнију
новинарку у земљи...
Могу ли да снимим твоју причу?
-Може, поновићу све.
... и испричао јој целу јебену причу.
-Гувернер је испао кукавица...
јер је мене окривио за смрт затвореника.
БОПЕ је напуштена већ дуже време.
Полицајци се свакодневно
боре са тим зверима.
Не могу да прихватим ту неправду.
Нарочито од стране Владе која мисли
само о себи и политичким поенима.
Гувернер је полудео и Матиас
је дефинитивно био сјебан.
Остао је у јединици и добио
30 дана затвора.
Може ли се?
Како да те избавим одавде, Андре?
"Припадник БОПЕ
окривио Гувернера".
Не разумем због чега ти је требало ово срање.
Једноставно не схватам.
Какво "срање"  пуковниче?
Значи за вас је "срање" рећи истину...
-Спусти кад причаш са мном.
-... значи то је за вас "срање"?
-Ја сам само рекао истину.
-Поштуј ме!
Спусти тон кад причаш са мном.
Не причај мени о одбрани јединице.
Требало је да браниш јединицу
онако како сам те ја научио.
А не тако што си дао интервју за новине.
Ти си у затвору, Андре.
Шта можеш да браниш?
Ухапшен си друже.
Ако било ко од нас може да
брани једницу у овом тренутку...
то ниси ти.
Извини али тако је.
Ја могу да браним јединицу у ССИ.
Могу... - Пуковниче...
да урадим за јединицу
оно што нико није.
Пуковниче... -Ја то могу!
Пуковниче, уз сво поштовање.
Те курвине синове са којима сада радите
интересује само политика.
Једино што ће се променити у
министраству одбране
сте ви сами.
Ако се већ нисте променили.
Да ствари буду још горе, Фрага,
је искористио својих 5 минута славе...
и постао кандидат за посланика.
И наравно, сви левичари, паметњаковићи,
и остали хипици гласали су за њега.
Здраво, јесте ли добро? Нека од мојих
предизборних обећања.
Немој само стајати пред њим.
Крећи се, заобиђи га.
Че Геварини потези су ме већ
разбеснели док је био шеф ОНГ-а
замислите само шта би он могао
да уради на утицајнијем месту.
Било би баш зајебано, а моја породица
би била у центру нашег сукоба.
Држи кимоно са обе руке, Рафа!
Обе руке на кимоно, Рафа!
Морам да признам,
ја волим борбу.
По мени да би живео мирно
мораш да научиш да се бориш.
Желео сам да томе
научим мог сина
и није ме било брига
за мишљење других.
Хајде, Рафа, хајде!
Седи!
Добро, добро, добро.
Добро.
Стисни га, стисни.
Добро је, добро је.
Знаш ли шта није било добро?
Знаш ли?
Преслабо си га стиснуо.
Морао си га јаче притиснути...
Хоћу да видим обе руке чврсто на кимону,
а не само једну.
-Ја не желим да се борим.
-Не желиш?
Инсистирао си целог месеца
да се бориш.
Зашто не желиш да се бориш сине?
Овде смо и боримо се за победу.
Нећемо изгубити, бори се.
Ја нисам као ти,
ја не тучем људе.
Јеси ли добро?
Да ли си се сада смирио?
Бето, проблем није у томе шта Рафа
слуша, већ у твом понашању.
Тај човек говори мом сину
да сам ја убица.
-Он то не говори твом сину.
Био је на ТВ-у и Рафа је слушао.
Аха значи тако.
Ако је на ТВ-у то је у реду.
Да ли је он нешто слагао?
Ја сам полицајац, Розана.
Ја не, ја не... донеси ми кафу.
Не морам да се расправљам са тобом.
-Донесите ми кафу, молим вас.
Исто тако не морам да останем овде
и причам са тобом о дефиницији "убице".
Једноставно, не желим да кријем
истину од мог сина.
Ако не желиш да изгубиш Рафу...
-Да ли тако мислиш о мени?
-Мораћеш да разговараш...
Да ли сада тако мислиш
о мени?
Моје мишљење није важно.
Ствар је у томе, ако желиш да останеш
близу Рафе, мораш му рећи истину.
Ја нећу лагати свог сина.
Мораш наћи начин да му објасниш
како зарађујеш за живот, Бето.
Пажња.
На места.
Чета, вољно.
Мој син ме се плашио, Розана је у мени
видела фашисту,
Матиас је веровао да сам издајица.
Требало је да паднем у депресију,
пријатељу.
Али нисам. Моја мисија је била важнија
од мојих приватних проблема.
Господо, БОПЕ је главни део
нашег безбедоносног система.
И ја имам пуно поверење у ваше
способности.
Увек сложни.
-Лобања!
Бацио сам се на посао, друже.
Кренуо сам да истерујем ђаволе из
министарства одбране Рио де Жанеира
Лобања!
Напред до победе. Нека вас
нико не упамти као губитнике.
-Специјалци!
Браво!
Учинио сам управо оно
што сам обећао Матиасу.
Претворио сам БОПЕ у ратну машину.
Са мном у министарству
БОПЕ је нарастао до броја
од 390 чланова и 16 тактичких тимова.
Раније, поседовали смо 8 возила.
А сад смо користили блиндирана возила
и хеликоптере.
За неке људе рат је лек.
Просто служи као издувни вентил.
Ако би се повећао притисак код куће,
на улици би постало насилније.
Са мном је увек било тако.
Овамо!
Пажња.
Пињеиро, чујеш ли?
Пуцајте тамо горе.
Онда ће морати да сиђу.
Погледај тамо.
Задржите их тамо.
Идемо напоље!
Можеш ући, Пињеиро.
Реци свима да крену горе.
Јеси ли разумео, Пињеиро?
Након мог уласка у Безбедност
мир у фавелама међу дилерима
је био прекинут.
Ратна машина коју сам направио растурила
је трговину дрогама у Рио де Жанеиру.
Било је само питање времена.
Са шверцом дроге и корупција би стала.
И ја бих коначно сјебао систем.
У теорији, мој план
је био добар.
Са мање марихуане и кокаина
и зарада дилера би пала.
Хеј, Марсињо, шта имаш
за нас дечко?
Данас ништа пријатељу.
Ништа.
Не лажи нас, Марсињо.
Знаш да сам дошао по исплату.
... твоји другови су убили...
Ако би пропали дилери
пропали би и корумпирани полицајци.
Ништа не можемо да продамо Роха.
-Марсињо, не лажи.
Хајде друже
дај нам наш новац.
Кажем ти да имамо само 500 $.
Кажеш да сам дошао овде
само због 500 $?
Губи се човече.
-Умукни будало.
Роха ти си главни, шта је ово?
Помози нам да фавеле остану наше.
Без нервозе.
Када нема лове,
пријатељу, онда нема ни љубави.
Хајдемо, Сантос.
Гонзалес узми им ствари.
Ох, добили смо 20$ овде.
Провери новчанике и ранац.
Узми му сат. Одлично.
Оставите их ту.
Без подмићивања од стране дилера
и корумпирани су пропадали.
Убио си Марсиња?
Ако већ хоћеш да ме јебеш,
пољуби ме сероњо.
30 хиљада недељно!
Шта је то?
Хоћеш да ми сјебеш целу јединицу?
Да ми сјебеш команду?
Пуковниче овде
свако гледа свој интерес.
И још нешто, ко је теби рекао
да си ти командант?
-Команданте, он се бахати,
противуречи ми, не поштује ме...
-Понаша се као да је главни...
-Смири се Фабио.
Ухапсио бих га за 30 дана, али
знамм да ћу морати да га пустим.
Капетан Роха је из
владајуће коалиције.
Али он ме деморалише.
-А ја морам да балансирам Фабио.
Ја заповедам у мојој
јединици Формосо!
Пуковниче, шта није у реду?
Да ли желите другу јединицу?
Желите ли? Добићете је.
ОК, али ти ћеш бити сјебан будало.
Могу ли да ти дам савет?
Имао си толико среће Фабио.
Немој да упропастиш ову прилику.
Командире уз сво поштовање...
-Вољно пуковниче Фабио.
Био сам на путу да убијем
две муве једним ударцем.
Курвин сине.
Био је то први корак у чишћењу
прљавштине војне полиције Риа.
Али у пракси, све је кренуло низбрдо.
Стижу ти пајтоси.
-Једи говна, који пајтоси.
У пракси је било је потпуно
другачије од онога што сам планирао.
Шта имаш за нас дечко?
-Имам само 500$ Роха.
Ако не продајеш ништа, одакле
ти онда ово сероњо?
-Да ниси почео да продајеш дупе?
-Ма да, продајем дупе, од кабловске брате.
Илегална кабловска кажеш!
-Људи нам плаћају 12$ за то.
Људи морају да гледају ТВ јебига.
Креативност најбоље долази
до изражаја у економској кризи.
Када сам сузбио трговину дрогом
корумпирани су схватили очигледно.
Свака фавела у Риу је много више
од места где се тргује дрогом.
Роха ти си главни, шта је ово?
Помози нам да фавеле остану наше.
Без нервозе.
Ко је рекао да су фавеле ваше?
Роха је брзо схватио,
елиминацијом посредника...
систем може зарадити више.
Било је очигледно.
Чиста математика.
Здраво Иринеу!
Како иде кабловска?
Хеј газда, ускоро ће ми понестати
прикључака!
Не бој се, наћи ћемо ти
нове прикључке.
Сиромашни из фавела
су обожавали да гледају кабловску.
Шта има, Валдир?
-Сиромашни пију воду.
Користе интернет.
-Види колико је умрежених!
-Јеботе сви су прикључени
Сантосе!
Користе плин да би кували.
Чико, ова боца је конфискована.
Оставићу је овде.
Идите низ степенице
па скрените лево.
Потражите Данила Бајана,
од њега можете купити плин.
Пожурите, близу је.
Они такође позајмљују новац.
Ми нисмо банка госпођо Северина.
Ми смо фер.
Али морате платити дуг.
-Знам то.
-Морате да платите.
Аранха, ја одлазим.
узео сам кофер.
Идемо.
Свака фавела је једно
велико тржиште
Роха је схватио да је боље
да узима зараду од целе фавеле
уместо само од неколико дилера.
Ако би неко пробао да се извуче,
Роха наплаћивао и "порез".
Уствари је то био
класичан рекет.
Полицајци су курвини синови.
Разлог? Заштита фавеле
од криминала.
Али стварност је била другачија.
Овај комби се једва исплаћује.
Једва да нешто зарадим.
Како то могу да поделим
са тобом Роха?
Не мораш да делиш, олакшаћу ти.
Нама иде 90%, а теби 10%.
Јеси ли ти полудео човече?
Имам породицу да храним.
10% је јебено ништа!
Мареко заврши са овим срањем.
Разбиј овог курвиног сина
Мареко!
Сантосе, Сантосе.
Вуци га овуда да удари главом.
Мораш платити порез  будало.
Завршите са њим.
Док је Фабио зарађивао
30 хиљада месечно,
Роха је зарађивао 300 хиљада,
без пореза.
У року од 4 године,
овај систем је преузео контролу над целим
западним делом Рио де Жанеира.
Раније би ми упали и дилери би се повукли.
Али када су корумпирани и прљави почели
да контролишу фавеле...
дилери се више нису враћали.
Дуго сам мислио да тај систем
помаже БОПЕ.
Али у ствари БОПЕ је помагао
овај систем.
Да, ја сам учествовао у стварању чудовишта
које је ће ме прогутати.
Д А Н А С
Најгоре од свега је да је то схватила
само једна особа.
Посланик Диого Фрага.
Знаш ли шта сам схватио
анализом истрага самоубистава
у подручјима под контролом милиције?
То су све потенцијални сведоци.
Били су то Роха и његови људи.
Убили су мог брата.
Испалили су више од 20 метака
у њега пред свима.
А пред смрт су исти ти сведоци
променили исказе.
-Дакле ко је то био?
-Не знам.
Знам само ко није.
Није био Роха.
Можеш то да запишеш.
Тамо где је била милиција
били су и профит и смрт.
Ти људи су званично подржавани од стране
владиних агенција за безбедност.
Милиција је постала мафија.
Морали сте да плаћате да вас штите.
Са порастом Милиције...
Фрага је приметио све већи број
жртава као и
кршења људских права.
Пошто је био добар политичар,
искористио је то најбоље што је могао.
Насиље које се дешавало
они су вешто оправдавали.
Причали су о заштити грађана,
самоодбрани од дилера...
али у ствари желели су
још јачу контролу.
То су озбиљне оптужбе Фрага.
Суочавамо се са правом
мафијом господине Председниче.
Милиција у пракси
није ништа друго до мафија
Организовани криминал.
Извините посланиче.
Председниче.
Дозволио сам посланику да говори.
Фрага, за име Божје.
Ти овде причаш о мафији!
Мафија је италијанска ствар.
Као пица или паста.
-Посланиче Фортунато, ја...
-Та прича овде не пије воду.
Веома ценим ваш ТВ шоу.
И чини ми се да би ово
могло да се нађе у њему.
Знате ли да у овој Италији
нема трговине дрогом.
Нисам баш сигуран.
-Људи су заштићени у насељима.
Али људи масовно умиру
у тим насељима.
-Самозаштита...
-Самозаштита?
Тако организована да јој плаћате
да вас штити саме од себе.
Иди тамо па види.
-Него шта ћу!
Господине имате ли представу
колико људи тамо бива убијено?
-Прекините! Молим вас доста!
-Извините, председниче.
Слушајте Фрага.
Ове године су избори.
Сви су кренули у кампању.
И ви сте кренули у кампању.
-Изборна година?
За мене је изборна година иста
као и свака друга.
Ма дај, иста!
-Врло добро знате да...
истрага о корупцији у изборној години
не долази у обзир.
Не господине председниче,
ја сматрам да је овај проблем битнији
од сваке изборне године.
Фрага, не могу да кажем да грешите,
нити да сте у праву.
Оно што хоћу да кажем је то,
да у изборној години
нећу прихватити истрагу о корупцији.
Размислите и дођите други пут.
Фрагина стратегија је била
да се оштро бори са самом Владом.
Он је увек провоцирао да би видео
шта ће од свега изаћи у медије.
Фрага је желео да напредује
до места савезног посланика...
а истрага о корупцији
је била његова карта за Бразилију.
Али 4 године касније сви су
и даље веровали
да је мој план успео.
Гуараси се богатио док
сам се ја борио са криминалом.
Постао је толико популаран
да је напустио Министарство
и постао савезни посланик.
-Како сте?
-Очекивао сам вас.
-Да ли сте добро?
-Гувернеру станите у средину, молим вас.
Вермонт, каква ми је кравата.
Нешто ми ова жута...
-Жута је лепа боја, Гувернеру.
Чак је и Гувернер профитирао од
мог рада.
-Његов реизбор је био сигурна ствар.
-Куме мој.
Што је више гласача подржавало
Гуарасија,
то је мене Фрага више критиковао.
Са Фрагиним критикама и мој син
се удаљавао од мене.
Рафаел ако ти треба превоз,
ја крећем.
ОК.
Ово је за Фрагу.
-Фрага.
-Хвала ти момче.
Јулиа креће,
могу ли са њом?
-Наравно можеш ићи.
-Хвала.
Хвала ти за данас.
Хоћемо ли?
Хајде.
Као што видиш пријатељу,
ствари увек могу постати горе.
Након што је постао посланик
нисам више могао да га поднесем
Изволите посланиче.
Она треба ово да потпише,
да се појави на суду и
све ће бити у реду.
ОК.
Изволи Јулиа.
Пажљиво прочитај и потпиши.
-Барата, како си?
-Добро, ви пуковниче?
-Добро сам.
-Шта се дешава?
-Ништа. Све је под контролом.
-Могу ли да видим изјаву?
-Бето?
-Наравно.
Хтела сам да ти кажем...
-Он је мој син, зар не?
Могу ли да прочитам?
-Будимо цивилизовани...
Реци му да ми се не обраћа.
Мир, мир.
100 грама, Барата?
Да ли си куповала за целу канцеларију?
-Немој сада да придикујеш.
Барата, пази,
мој син има 16 година.
У моје време, то је
био прекршај.
100 грама, у моје време је
била препродаја.
Бето немој погоршавати ствари.
-Рекао сам ти да ми се не обраћаш.
Дај...
- Зачепи и...
Зачепи и не обраћај ми се.
Ћале прекини!
Та марихуана је моја.
Запишите у записник
да је марихуана моја.
Његов отац је у праву.
100 грама траве, није шала.
Није требало да кажеш да је твоја.
Стварно, зар је требало да је ухапсе?
Због ваше свађе?
То нема везе једно са другим, Рафаел.
Осим тога, Диого, треба да је отпустиш.
-Зашто?
Није смела да угрози Рафу.
-Признала је своју грешку, Розана.
Рафа има право. Ако овде постоји
неки проблем то није она.
ОК, ако је не отпустиш,
Рафа више неће радити са тобом.
То је управо оно што
он жели!
Он хоће да ми свађамо како
би удаљио мене и Рафу, баш то.
Да ли ти сматраш да је ово што
се десило било нормално?
Не мислим Розана, али ни његова
реакција није била нормална.
Желео је сам да одлучи о казни.
Ништа није хтео.
Дошао је у полицијску станицу
јер је његов ухапшен
са 100 грама марихуане.
Он је желео да преговара о животу
свог сина пред нама.
Он му жели најбоље,
он му је отац.
Он нас није питао...
Сморили сте.
Изгубио сам апетит.
Исти сте ко ћале.
Ја наравно нисам желео ни да чујем
шта је Фрага имао да каже о Милицији.
Било је тешко раздвојити
посао од приватности.
То је разлог зашто нисам схватио
шта се дешава у Рио де Жанеиру.
Систем се променио, еволуирао је.
Раније су политичари користили систем
да би зарадили новац.
Сада су зависили од система
да би били изабрани.
Спортски терени су завршени
и деца могу да тренирају.
Почело је чишћење улица
и реновирање тргова.
Гувернер је овде а ја не бих
смео да лажем пред њим.
Будите сигурни да су
наши приоритети
подршка вашој заједници.
-Гувернеру, без речи сам.
-Заиста. Само тренутак.
Само тренутак, куме.
Пакито сликај овде.
Пакито, срање, брже мало.
Смирите се људи,
данас је дан љубави.
Желео бих свима
да се захвалим на присуству.
Заиста смо срећни због тога.
Али морам искористити овај тренутак
како бих одао признање
тројици веома битних људи за нас.
Прво, нашем великом
Гувернеру Желину,
који је наш кандидат и на овим изборима.
Хвала вам Гувернеру.
Овде ће се поново гласати за вас.
Будите сигурни.
Хвала вам Гувернеру.
Такође, желео бих да се захвалим
на присуству министру одбране
Рио Де Жанеира господину Гуарасију,
хвала вам Гуараси.
Гуараси је сада савезни посланик.
И на крају, наш драги кум
посланик Фортунато.
Хвала вам, посланиче.
-Ја сам ваш обожавалац.
-Заједно смо.
Данас прослављамо
четврту годишњицу од оснивања
Друштвеног центра Рио дас Рохас!
Све је наше!
Заиграјмо сада самбу.
Распалите.
"Нови вођа се родио
овде на нашем брду..."
Сећате ли се шта сам вам раније рекао?
Када у фавелама кружи новац
сви би да замасте руке.
Али заборавио сам да поменем
једну ствар.
У Бразилу, избори су посао,
а гласачи су највреднија
роба у фавелама.
Гуарасију, Фортунату и Желину
није требало дуго да схвате
да Милиција увећава број
њихових гласача.
Што је више фавела било под контролом
Милиције више гласача су имали.
Хеј Фабио,
како ти се свиђа чамац?
Срање, требало би мало више
да ме цениш, Роха.
-Ја сам јебени командант јединице.
-Јеботе стално кењаш.
Опет се жалиш сероњо.
Фабио, нисам те звао због тога.
Бићу отворен.
Преузећемо Западни део,
Танке ће бити наш.
Ти ћеш ми помоћи да то изведем.
-То ће бити врло зајебано.
Тамо има више оружја
него у мојој јединици.
-Фабио, смири се човече.
Ово ће нам заувек променити
животе, опуштено.
-Шта смераш?
Ајде ајде!
Ајде, јеботе!
-Да се нико није померио!
-Зашто ме гледаш?
-Доле јеботе.
-Идемо.
-Полази!
-Полази јеботе.
-Лицем према зиду.
-Чекај, чекај!
Смирите се!
Сарађујте и нико неће
бити повређен.
Јеси ли ти шеф станице?
-Да, господине.
Где су кључеви од оружарнице?
Дај ми кључеве, брзо!
Доле сероњо.
Лези на под.
Оружје је ту.
Хало.
Причај.
Одлично, одлично.
Изгребите грбове, али их не бацајте.
Не бацајте их, можда нам затребају.
Кажи Фабио, шта те мучи?
Нешто ми није јасно.
-Шта брате?
Зар није требало
да се решимо Лобање?
Требало је, али не више.
-Зашто?
-Ако кренемо на Танке
на кога ћу да се ослоним?
На твоју корумпирану јединицу?
Ти мора да ме зајебаваш?
Који си ти болид.
Дај бре Фабио
уживај мало са том цуром.
-Не могу јеботе.
Милицајци јесу покварени,
али нису глупи.
Танке је био последњи кварт
који су и даље држали дилери.
Почињемо Маригал.
Јеси ли срећна?
Много новца и много гласача
је било у игри.
Али и много оружја.
Снимамо.
Уживо за 4, 3, 2, 1.
Милиција никада не би могла
да преузме Танке сама.
Шта се дешава у Рио де Жанеиру?
Шта се то дешава са овим
прелепим градом?
Криминалци краду оружје
из полицијских станица.
Оружје из полицијских станица!
Не, то није злочин.
То је тероризам!
И не причајте ми сада о људским
правима,
јер за мене терористи нису људи.
То је све због "бла бла бла..."
људска права.
Немојте ово, немојте оно!
Не хапсите их, помозите им.
Дајте им бомбоне.
Пошаљите им цвеће.
То је све срање!
Снимај ме целог сада.
Гувернеру...
знате ли шта је ово?
То је опроштајни плес.
То ће се догодити вашој влади.
И ваш кабинет ће пасти уколико
не одреагујете.
Криминалци ће узети оружје...
...и пркосити вашој власти.
Не смемо то допустити!
Шта је то?
Шта кажете?
Они хоће да униште владу...
...која је очистила овај град
од трговине дрогом.
Гувернеру...
супротставите им се.
Секретару, признајем да курвин син
има добар наступ.
И ја тако мислим, Гувернеру...
Реци Гуараси.
-Он је у праву,
ако ово не схватимо озбиљно
изгубићемо гласаче.
морате да им се супротставите,
да би добили изборе.
Али, пазите, невини људи
би могли да страдају
ако би спровели такву операцију.
-Извините ме, извините ме.
Гувернеру управо је стигао материјал
за вашу кампању.
Ја овде одлучујем Формосо.
Идемо да погледамо материјал.
-У јеботе, не верујем.
-Свиђа ти се?
Добро је.
-Превазишао си сам себе.
-Изгледа сјајно, зар не?
Изгледа као срање, погледај само
ову златну кравату.
Рекао сам ти да неће ваљати.
Људима се то неће свидети.
Погледај Фортунатов сломљени зуб.
То је оно што људи воле
да ли ме разумеш?
Поново урадите целокупни
материјал, ок?
Гувернеру ни ово нисмо платили.
Нисмо?
Онда плати, ево.
Нико неће гласати за власт која
није у стању да штити полицијске станице.
И да гувернер није реаговао,
медији би га уништили.
Колико их је било?
Да ли се сећате?
Управо је на то Милиција
играла.
Седам или осам.
Да ли су вас тукли?
Провалили су овде и напали нас.
Све су покупили.
Да ли сте препознали неког локалног
дилера међу њима?
Искључи диктафон.
Искључен је.
Ово што ћу вам сада рећи, нисте чули
од мене, у реду?
Нису то били никакви дилери.
Носили су полицијску обућу,
знали су где нам стоји оружје.
Користили су полицијски речник,
а не сленг као дилери.
Полицајци?
То мора да је била Милиција.
Да ли је он то рекао,
да је то била Милиција?
Не, није то рекао.
Био је превише уплашен да би
рекао тако нешто.
Само размисли, он је шеф
полицијске станице,
чуо је њихов разговор и
схватио је ко су.
Наравно.
То је могуће.
Врло вероватно.
Ти добро знаш какво мишљење ја имам
о милицији зар не?
Знам, Фрага. Због тога сам
и дошла код тебе.
-Рафа, учини ми услугу.
-Да?
Донеси ми копију досијеа о Милицији
да га покажем Клари, молим те.
-ОК.
-Хвала.
Даћеш ми досије о Милицији?
-Ствар је врло озбиљна, Клара.
-Знам.
-Ми овде причамо о...
највећем проблему Рио де Жанеира.
То је мафија.
Хвала, Рафа.
Нема сумње да је Милиција умешана у то.
Ти немаш представу шта су они
у стању да ураде.
Види, у овом досијеу постоје
многи докази...
о овоме о чему ти причам.
Ако би ми помогла да ово
изнесем у јавност,
могао бих покренути
истрагу о корупцији.
Узми и прочитај пажљиво.
Прочитаћу и разговарћу са
мојим уредником.
-Звали сте ме пуковниче?
-Затвори врата.
Реците.
Гувернер жели да разговара о Танкеу.
-Да.
-Велика операција.
Он мисли да је оружје тамо.
Јел опрема спремна.
-Да, наравно.
Онда покрените екипу, желим
све да чујем, немамо много времена.
Да, да, друже.
Милиција је била толико сигурна
да ће власт протерати
дилере из Танкеа
и већ је почела да регрутује људе који
би их спречавали да се врате назад.
А да би растурио дилере, пријатељу
не постоји боље од Лобање.
Здраво Фабио.
Шта има, пријатељу?
Здраво, Роха.
Здраво, Матиас. Шта има?
Пиво, молићу.
-Јеси ли добро?
-Шта хоћеш од мене?
Хоћу нешто једноставно.
Осврни се око себе и погледај.
Мајке мирно шетају са децом.
Аутобуси нормално раде.
Нико више не крије новчаник
када крене на посао.
Али није увек било овако.
Овде је била јебена лудница.
Данас нема крађа.
-Нема више лопова.
Фавеле су данас добро место
за живот.
Супер, али шта ја имам с'тим?
-Матиас, сад ћу ти рећи.
Прича се да ће полиција извести
велику операцију у Танкеу.
Ако војна полиција окупира овај терен.
Ја не могу да замислим никога
ко би га контролисао боље од тебе.
Мене?
-Лобања, човече.
Криминалци се плаше Лобање.
Зар ти ниси Лобања?
Схватићеш о чему ти причам.
Куме да ли слушаш?
-Реци.
Слушај куме, како да
вратимо једног пријатеља у БОПЕ?
-Помози му.
-Да ли је поуздан?
100 % поуздан куме.
Најбоља Лобања коју познајем.
Помоћи ће нам у нашој операцији.
Дај ми његове податке и реци
му да се јави у понедељак.
И Матиас, желиш ли назад
у БОПЕ или не?
Еј, шефе...
Нико није добио робу и
сви зову...
нико не зна где је оружје.
Попричај са Молеиром
можда он зна.
Већ јесам, он мисли да
да ви то контролишете.
Рекао је да се пазимо јер је
Помпеу полудео.
Дошао сам на састанак како бих показао
да на основу прислушкивања
дилери не знају јебено ништа
о украденом оружју.
-Добар дан господо,
извините што касним.
Добар дан Насименто.
Али када сам ушао на та врата
остао сам без текста.
Прегледао сам материјал у Агенцији.
Секретару ми и даље мислимо да не постоји
разлог за извођење ове операције.
Замениче, Гувернер нам је већ
дао дозволу за покрет.
Добили смо и поуздану информацију од
доушника пуковника Фабиа...
-Јел тако, пуковниче?
-Тако је.
Он каже да је оружје тамо.
Ја чак сматрам да вас ти дилери
зезају преко телефона.
Секретару, извините,
уз сво дужно поштовање...
али ја имам 300 сати
снимљених телефонских разговора.
То је 300 сати разговора,
насупрот мишљења једног доушника
кога једино пуковник Фабио познаје.
Секретару, извините али
мој доушник је поуздан.
Пуковниче могу ли знати
ко је ваш доушник?
-Насименто!
-Мој доушник је поуздан.
-Ја само хоћу да знам...
-Насименто!
Ко је ваш доушник.
Ова операција је грешка Формосо,
оружје није тамо. Грешка кажем ти.
Секретару, ако су информације тачне
немаразлога за операцију.
Консултоваћу се са Гувернером.
Само тренутак.
Телефон за господина Гуарасија.
Уђи.
-Позив за вас.
-Хвала.
Хало?
Формосо, нећу разговарати са Гувернером.
Кажем ти да кренете у напад.
Нападните јебену фавелу.
ОК.
Гувернер је поручио да
наставимо са операцијом.
Напашћемо их.
Извините ме.
Валмир, однеси ово у мој ауто.
Могу ли да разговарам
са тобом на кратко?
Реците?
-Откуд ти сада у БОПЕ?
Ако нисте знали...
то сигурно није због вас.
Дозволите ми да се повучем.
Вољно Андре.
Полицајци у Танкеу су били толико
корумпирани...
да се нису могли
разликовати од криминалаца.
Да би се преузела контрола над
Танкеом, потребна је једна велика операција.
Али Гувернер то није желео.
У изборној години погибија
невиних људи је недопустива.
Онда је Матиас дошао на опасну,
али генијалну идеју.
Отишао је у Танке током дана
и појавио се пред криминалцима.
Зеро Један, погледај лика тамо.
Хеј.
Тамо је било превише оружја.
Ако би неко посумњао
Матиас би најебао.
Али он је већ био представљен
као корумпирани полицајац
и криминалци су веровали
да је све ОК.
-Како иде, друже?
-Све је добро.
Можеш ићи.
ОК, хвала.
Одличан посао.
Све у реду?
Бокау, Мораеш,
посматрајте тамо за мене.
Хајдемо.
Екипа је провела ноћ у полицијској
станици чекајући излазак Сунца.
И долазак наше јединице.
Увек када би покушали да освојимо
Танке, Фелпа би нам умакао.
Уз доста насиља...
криминалци су били истерани.
Брже то мало!
Срање!
Ауто са великом Лобањом их је пратио
колико год је могао.
Када се ауто зауставио пред Фелпом
он је пружао отпор.
Раније би дилери кренули да се
повлаче према полицијској станици.
Обична полиција их не би дирала.
Зато што је била корумпирана.
али тога дана друже...
у станици нису били
обични полицајци.
То су биле Лобање.
Пратићу га, Зеро 1.
-Чекај.
Чекај.
Пали!
Матеи, срање!
Хајде, идемо!
Пажња, Бокао!
Проверимо оружје.
Сви до једног,
дилери из Танке су били мртви.
И читава Западна зона би пала у
Рохине руке
и постала једна, велика база
за владине гласове.
Зеро 1 чини ми се да је све овде.
Да позовем пуковника?
Позови га.
-Покажи оружје, Бокао!
Тражи му да нам покаже
оружје Валмир.
Покажи Зеро 1.
Шта је Азеведо?
-То нису те пушке.
То нису пушке из
полицијске станице.
-Снимаш ли Валмир?
-Да господине.
Знате ли како се ова операција
требала звати?
-Не, господине.
-Операција Ирак.
Стратегија коју је систем имао
је била добро осмишљена.
Господар Танкеа је требало
да побегне
али никада не би имао
храбрости да се врати.
Погледајте, ено клошара!
Фелпа!
То је Фелпа!
Нека га БОПЕ среди Фабио.
Татуе!
Бокао!
-Овамо!
-Где је отишао Зеро 1?
-У ону улицу.
-Тамо.
Рекао сам ти да ће га
БОПЕ ухватити.
Бежи јеботе!
Бежи!
Стани!
Срање, предајем се!
Постојао је само један проблем.
Роха је позвао Матиаса
да ради са њим.
А Матиаса сам обучавао ја.
И он није хтео да одустане
док не нађе оружје.
Могло је постати стварно лоше.
-Да ли си ти власник брда?
Да, јесам.
Ајде сада лепо реци
где је оружје које сте
украли из полицијске станице.
Какво оружје?
Ја не знам ништа
о јебеним пушкама.
-Ништа не знаш?
-Не знам ништа.
-Где су пушке?
-Не знам, јеботе.
-Кажем ти!
-Где су пушке?
Које пушке? Не знам!
Хајде да се договоримо...
Не знам ништа о том оружју!
-Слушај ме добро пропалице.
Нема никаквих преговора.
Једино што ме интересује
су пушке!
-Али ја не знам ништа!
-Говори!
-Не знам.
-Признај.
-Говори јеботе.
-Не знам, ништа.
Човече, кажем ти да не знам
ништа о томе!
Хајде да га обрадимо
Дај пластичну кесу.
Ово срање предуго траје.
Ајде да проверимо.
Нуњеш, Мареко, дођите.
Хајде да проверимо?
Гонзалес, ти остани овде.
Ово је лудо, Зеро 1.
Он ништа не зна.
Погледај ме курвин сине.
Сада ћеш ми рећи
где је оружје које сте украли
из станице.
-Није код мене.
-Није код тебе?
Знам да је код тебе! Реци
где је то јебено оружје!
-Човече, даћу ти моје пушке...
-Причај курвин сине!
Немам те пушке, немам их...
-Значи не желиш да сарађујеш?
-Већ сам ти рекао...
-Значи нећеш да нам помогнеш?
-Нису код мене...
-Дај ми поново ону кесу, Бокао.
Који је ово курац Роха?
-Шта то радиш?
-Јеси ли полудео човече?
Тај човек је главни у фавели!
Рекао би ми где су пушке!
Честитам БОПЕ је урадио
одличан посао капетане.
Тражили смо га дуго времена.
Зар не, команданте?
-Шта се дешава Фабио?
-Теби је жао криминалца Матиас?
Бокао! Татуе!
Носите га...
ја морам да разговарам са
пуковником Фабиом.
Који је ово курац пуковниче?
Шта се дешава овде?
То је само обично срање.
-Ко ти је био доушник?
-Потражићу га и јавићу ти.
Ко је X9?
Позови ме касније и дај ми податке.
и број доушника Х9.
Хоћу то још данас!
Јел јасно мајоре?!
Стој!
Који је ово курац Русо?
Јеботе Мареко шта је ово?
Који курац?
Јеботе убио си га!
Зар ниси рекао да нам
неће сметати?
Ето сад нам не смета.
Шта?
Да ти није можда жао
те Лобање?
Мареко сачекај 15 минута...
па обавести надређене
да га је убио залутали метак.
И реци да командант Фабио
и ја...
нисмо били присутни.
Јел тако Фабио?
Идемо Фабио.
Идемо.
Фабио полази!
Секретару хоће ли бити истраге?
Чекам резултате балистичког теста
пуковниче.
Извештај је следећи Формосо...
Андре је добио метак
у леђа,
кад патрола није била ту,
а пушке нису пронађене.
Насименто знам да сте били блиски,
да је ово болан тренутак за тебе.
али мораш схватити да је јавност
подржала ову операцију.
11 мртвих дилера и
15 заплењених пушака.
Оно што се десило капетану
Матиасу је била несрећа
која је могла задесити било кога.
-Матиас није био било ко.
Поздрав.
Пали!
Вољно!
Пуковниче Фабио? Могу ли
да разговарам са вама?
Пуковниче, ово је ненадокнадив
губитак за све нас.
Моје саучешће.
Извините ме.
Истражићу његову смрт.
Сазнаћу шта се
догодило Андреу, Фабио.
Ако знаш нешто, боље ти је
да ми сада кажеш.
Насименто, Андре је био
и мој пријатељ.
А ја верујем мојим људима.
Ако сазнаш нешто ново,
обавести ме.
Упозорио сам те.
постаће зајебано.
-Зашто ће бити зајебано?
-Зато што хоће!
Шта је требало да урадим?
Момак је дигао руку на мене.
-Требало је да останем миран?
-Не би ти шкодило.
Насименто се распитује.
Ко се распитује?
-Насименто.
Јебеш Насимента.
Кожак дај ми кафу, молим те.
-Мени воду.
-Шта има, Нуњеш?
-Шта има шефе?
Слушај пријатељу.
Насименто нема доказе против нас.
Осим тога, ако ја упаднем у срање
и ти ћеш заједно са мном.
Запамти то.
-Онда је од сада све пола-пола.
Пола-пола?!
Одјеби Фабио.
Нема одјеби него плати.
Моје ћутање кошта.
Да ти платим?
Ти мислиш да се ја зезам?
Да се шалим?
Видиш да се не смејем
друже.
Кожак, ево за кафу.
Здраво Нуњеш.
-И ово на његов рачун Кожак.
У реду команданте.
-Нуњеш, како је ?
Као океан шефе.
Пресољено на све стране.
Превише ми је требало да схватим
да мој ангажман у влади
нема никакве везе
са побољшањем јавне безбедности.
Валмир, нећемо преслушавати
снимке у вези операције у Танкеу.
Извините.
Пуковник Насименто каже...
То је све Валмир.
Све је то била само стратегија
да се прикупе нови гласови.
За њих је Матиасова жртва
била небитна.
У медијима, операција
је представљена као успех.
Само то им је било важно.
Да ли си звао Рафу?
-Не.
-Шта није у реду Бето?
-Шта се дешава?
-Андре је убијен.
Чула сам.
Да ли се ти чуваш?
Ја немам појма шта се дешава.
Али сазнаћу.
Прошло је доста времена како нисмо...
...разговарали.
-Бето...
-Он је био у праву.
-Андре је имао право.
-Бето хоћу да причамо о Рафи.
Јако сам тужна због Андреа,
али желим да назовеш свог сина.
Одбацујеш од себе
људе који те воле Бето.
Не чини то и са својим сином.
Он је само бранио своју пријатељицу.
Треба да будеш поносан на њега.
Немој се удаљавати,
не чекај да он први позове.
Назови Рафу и разговарајте.
Рука или врат?
Диши.
Опусти се.
Хајде устани.
Доста!
Мислиш ли да ти верујем
да је она марихуана била твоја?
Мора да ти се много
свиђа та Јулиа
кад си признао 100 грама
и то преда мном?
Ја се тебе не плашим.
Ја и не желим да ме се плашиш.
Само желим да схватиш да сам
ја твој отац.
Знам.
-Знаш?
-Да.
-Стварно?
ОК, поново ћу ти дати руку.
Ево узми.
Само тако и можеш
да је ухватиш.
Чекај, чекај.
Реци Валмир.
Знам... А знаш ли зашто
ће наставити Валмир?
Знаш ли зашто ће кренути даље?
Зато што желе
још више гласова Валмир.
Мене то не занима.
Мене занима ко је убио Андреа.
Хвала ти онда.
Сада сам са сином,
чујемо се касније, у реду?
ОК.
Хвала.
Да ли је твој пријатељ погинуо
током операције?
Да ли то има неке везе са Милицијом
која је украла оружје?
Ко ти је то рекао?
Могу да се кладим у своју годишњу
плату да је то била Милиција...
украли су оружје и
преузели контролу над заједницом.
Али мораш то истражити.
Да итражим?
Требају ти документи, слике
и сведочења.
Инфилтрирај се.
Пронађи начин.
Камело, чекај.
Онда желим насловну страну!
Само ти донеси чланак.
ОК?
Хоћу ли добити насловну страну?
Данас ћемо прислушкивати
фиксни телефон.
Мобилни ћеш већ наћи од неког.
Желим да чујем све разговоре
Фраге и те новинарке.
Пуковниче он је посланик.
-Одговорност је моја.
Не чујем довољно добро.
Има неких сметњи.
Ухватићу бољи сигнал.
ОК
Почињемо.
Снимам.
Да се Роха питао...
Милиција би ушла
у Танке полако.
И нико не би приметио.
Види ово Клариња.
Видиш ли овај изгребани грб?
-Где? Овај бели овде?
-Да.
Шта с њим?
Ја мислим да је то грб полиције.
изгребали су га да се не
примети.
Али датум избора је већ био познат.
Неко је извршио притисак...
и Роха је направио штаб
у кући старе удовице.
-Наћи ћу начина како да уђем.
-Чекај.
-Наћи ћу начин.
-Чекај!
А плин?
Плин је донео 8 600.
То ме усрећује пријатељу.
Одлично.
Кад је интересовање медија
за Танке опало
Милиција би кренула
у заузимање нове територије.
Дона Олга, први месец унапред.
Изволите.
Њена кућа постаје главни штаб
а Роха добија
фавелу само за себе.
Савршен план.
Еј, они одлазе.
-Полако Клариња.
Шта полако?
Идемо!
Сакриј апарат.
Идемо.
Фотографије су биле више него
довољне за насловну страну.
Али новинари, пријатељу,
они су радознали.
Клара је морала да сазна
шта се дешава у тој кући.
20.
Аранха, преброј.
Припази на ове.
Сви хоће да се извуку.
-Здраво куме.
-Све смо донели.
-Срање.
Рекао сам вам да се
не шетате са тим пушкама овуда.
Нећемо дуго,
брзо се враћамо.
Ко је у бази?
-Ко је остао у бази?
Нико.
-Како бре нико?
Мора да ме зајебавате.
Зајеби Нуњеш.
20 година у овом срању.
Добро, као што сам рекла
цена је 700.
ОК имамо договор.
Када новинар намирише добру вест
нико га не може зауставити.
...али ви слободно погледајте,
а ја ћу се касније вратити, ок?
Важи, хвала.
Клара је убедила удовицу.
Сложила јој је причу
и стара је поверовала.
Ало.
Дона Олга, реците.
Не, ја нећу платити више
него што смо се договорили
Од ког пара, дона Олга?
Људи су такви...
-Клариња...
гледају свој интерес
на првом месту.
Види ово.
Але.
-Реци.
Укључи камеру.
Фрага, Клара је.
Фрага ја сам у Танкеу.
Шта радиш тамо, Клара?
Пронашла сам људе који су украли
оружје од полиције!
Сигурна сам да је то била
Милиција.
Клара, слушај, послушај ме!
Одмах бежи одатле Клара!
Ти људи су јако опасни.
-Не брини, све је у реду.
Нећеш веровати, ушла сам у кућу.
Нашла сам материјал Гувернерове
предизборне кампање.
Слике, постери, све.
Слике нашег Гувернера
са Фортунатом и Гуарасијем.
Клара, јеси ли сама?
Са ким причаш то кучко?
Дај ми то срање.
-Полако.
Шта радиш овде?
-Чекај...
-Клара, чујеш ли ме?
-Људи смирите се.
Ало?
Клара?
-Шта се десило?
-Где су кључеви од аута?
-Шта је било?
-Милиција су ухватили Клару.
Овде има бар 20 година
затвора за сваког од нас.
-Ти си доушник?
-Нисам.
Бојиш ли се?
Бојиш ли се, курвин сине.
Престани.
Водите кучку у дневну собу.
-Устај, јеботе.
-Дај ми кључ.
Пусти полицију да то среди
забога...
-Не иди тамо сам.
-Проблем и јесте у полицији...
љубави, дај ми кључ.
Јави се, молим те.
Диого, за име Божије.
Диого!
Посланик Фрага.
Ко још зна да си овде?
Немојте да је бијете шефе.
Била би штета, лепа је.
Пустите нас да се мало поиграмо.
Завршите са њом
и почистите неред касније.
Не!
-Скидај се.
-Не.
-Не!
Шефе, ништа.
Ништа?
Нема доказа посланиче.
Без доказа ће бити тешко.
Немамо сведоке, ништа.
Слушајте, ако пронађемо тело,
неки доказ, било шта,
вас ћемо првог обавестити.
Рекла ми је да је пронашла
украдено оружје
пре него што су је прекинули.
Логично је да су је ти
бандити открили.
Мораш то објавити Камело.
Не могу.
Немам доказе.
Какве доказе Камело?
Влада је наш сарадник.
Руке су ми везане.
Теби је нестао један радник.
Очигледно је да је Милиција убила
Клару и решила се леша.
Ког леша, Фрага?
Она је то радила
за твоје новине.
То јој је био посао.
Бити или не бити
питање је сад, пријатељу.
Шта је племенитије од милиције?
Убити штеточине
које нам се увуку у животе
или се забављати
и пити пиво?
Реци Гонзалес.
Дај не сери више!
Сад си нашао да цитираш библију.
-Какву Библију идиоте, то је из серије.
Који си ти ментол.
Ајде, пожури са тим.
-Смрди до јаја.
Јеси ли сигуран да је звала Фрагу?
Гуараси, позив је трајао
3 минута.
Сигурно није ћутала.
Рекла му је за нас јеботе.
Јеби га, то је стварно
озбиљно.
Шта ћемо сада?
Ми?
Мислиш шта ћеш ти.
Фрага је ваш проблем.
Посланиче, Фрага је наш проблем.
А ми сами решавамо
своје проблеме.
Довиђења Гуараси.
Пронашла сам људе који су украли
оружје од полиције!
Сигурна сам да је у питању Милиција.
Клара, слушај, бежи одатле!
-Не, чекај.
-Ти људи су јако опасни.
Нећеш веровати!
Нашла сам материјал Гувернерове
предизборне кампање.
Слике, постери, све.
Слике нашег Гувернера
са Фортунатом и Гуарасијем.
Клара, са ким си тамо?
Да ли си сама?
Са ким то разговараш кучко?
-Ало? Клара?
-Дај ми то срање.
Пусти ми поново крај Валмире.
Нећеш веровати!
Нашла сам материјал Гувернерове
предизборне кампање.
Овде су слике, постери, све.
Слике нашег Гувернера
са Фортунатом и Гуарасијем.
Клара, са ким си тамо?
Да ли си сама?
-Када је то снимљено?
-Синоћ.
-Да ли је већ ушло у систем?
-Није.
Снимак је у мом диктафону.
За мене, ово је било као
да ме неко ошамарио.
Све ми је постало јасно,
схватио сам да Милиција није
само украла оружје,
већ и да је убила Клару и Андреа.
Милиција није имала намеру да
подржи Гувернерову кампању за џабе.
Све је било много дубље.
Био сам окружен непријатељима.
Правим непријатељима.
Центар тог прљавог система
било је министарство.
А министарство одбране
државе Рио де Жанеиро
била је у рукама криминалаца.
И више никоме нисам могао веровати.
-Насименто.
Украдено оружје и Матиасова смрт
нису били битни систему.
Систем су контролисали
политичари...
а политичари су се бојали
једино медија.
Али овога пута Милиција је
убила новинарку.
А систем ће морати да плати цену.
-Валмир.
-Секретару.
Валмир желим
да прислушкујеш овај број.
Ово је број посланика Фраге.
-Само га ти прислушкуј.
-Он је већ под присмотром.
-Како то?
Пуковник Насименто
ми је наложио.
Добро, онда ми дај копију снимка
и избриши све из архиве.
Он га је управо узео.
Докази су уништени.
Једини сведок је нестао.
Било је више него очигледно.
Систем мора што пре убити Фрагу.
Овога пута Фрага је био на потезу.
Јеби га Розана.
Розана, Роберто овде поново.
Близу сам твоје улице...
Сачекаћу те пред вратима.
ОК?
Крени тамо
чим чујеш ову поруку.
-Рафа јели те звао отац данас?
-Зашто?
Није важно.
-Хеј, ено га тата.
-Твој отац?
Не! Не! Не излази из аута
Розана.
Рафа!
-Улази у ауто!
-Причај са мном, Рафа!
Вози! Вози!
Крени!
Забога!
Крећи!
И?
Шта каже доктор?
Операција ће трајати између
7 и 8 сати...
метак је прошао кроз бубрег.
-Доктор каже да ће бити...
-Каже да ће...
-Бето...
-Вратићу се.
Иако то можда нису желели...
систем ме је ударио тамо где
највише боли.
7 до 8 сати...
Читав свој живот
веровао сам да полиција
чини праву ствар.
-Биће у реду.
И одједном та вера
је нестала.
Више нисам имао избора.
Морао сам да се суочим
са системом.
Господине, полиција је
испред вашег стана.
Шта кажеш, Брадок?
Полиција је испред вашег стана.
Да станем, господине?
Али у Бразилу је тешко
ухапсити и председника општине.
Стани.
Ја ћу се побринути за њих.
А камоли неког политичара.
Заустави јебени ауто овде.
Замислите само како би било
да је БОПЕ радио
против корумпираних функционера
на исти начин као против дилера.
Спусти пиштољ, момче.
Ко је овде главни?
Ја сам.
Чекај...
Шта је ово?
Ти курвин сине.
Погледај ме.
Погледај ме!
Ако се нешто деси моме сину...
ако се било шта догоди
неком члану моје породице,
ако ми син умре,
све ћу да вас побијем.
Јел ти јасно?!
Погледај ме!
Ти ћеш први умрети курвин сине.
Екселенцијо.
Господине, шта је ово!
-Шта је ово?
Јеси ли читао новине?
Мртва новинарка, Фортунато!
-Људи гину свакодневно!
-Не сери.
И предложили сте пуковника
Насимента за сведока!
-Јесам.
-Истрага о корупцији у време кампање...
-Ово ће само њему користити!
-Цинику.
-Смири се, Фортунато!
Ако и буде такве истраге
ја ћу бити истражитељ, Екселенцијо!
Истражитељ, мој курац!
Нећеш ти бити истражитељ јер ћеш
у овој истрази и ти бити испитан.
-Будало!
-Ти си будала.
-Смирите се.
-Сачекаћу вас на седници.
-Будало!
-Мирно, Фортунато, мирно.
Фортунато, смири се!
Прво што желим да кажем
је да је наша Влада
основала комисију
као и да се нада
да ће наши посланици помоћи
у потрази за истином.
Желео бих да додам
и да је истрага
о несталој новинарки и фотографу
премештена у надлежност
полицијског одељења за отмице
пошто нема доказа,
понављам нема доказа
да су они убијени.
Једини доказ који имамо је
снимак позива са господинм Фрагом
до кога се дошло неовлашћеним
прислушкивањем
које је наредио пуковник
Роберто Насименто
како би шпијунирао
бившу жену.
Гувернер је, подразумева се,
већ отпустио пуковника Насимента
и започео процес његовог
искључења из војне полиције.
За политичаре, моја смрт
пре сведочења не би била добра.
Организација за Људска права
би од мене направила мученика
док би Фрага за моју смрт
оптужио гувернера.
Али систем нема центар из кога се
управља и наређује,
нема директора пријатељу.
Систем је безлични механизам
у коме свако брани свој интерес.
Идемо људи.
Време је.
Здраво шефе.
-Здраво.
Рекао сам ти да сакријеш
мајицу.
Нуњеш крени напред.
Гувернер је урадио оно што је било
у његовом најбољем интересу,
упрљао је моје име
и уништио моју каријеру.
Морам да кренем.
Зови ме ако ти будем требао.
Милиција је имала своју
стратегију.
Роха је знао да ће ако
истрага открије превише
политичари пребацити
кривицу на њега.
Аранха провери где је.
Где си друже?
Испред бара.
Чекаћемо иза болнице.
Јави када изађе.
За Милицију сам добар само мртав
и то мртав што пре.
Кренуо је према паркингу.
Излази.
На капији је.
Излази друже.
Излази.
Срање, хајде да рокнемо тог
курвиног сина!
На моју срећу нашао сам
праве непријатеље на време.
Тако да када су се појавили,
нисам био сам.
-Јеси ли добро?
На земљи је.
Крећем напред.
Иза аута јеботе!
Крени!
Сада на другог!
Хајде!
Идемо!
Курвин син је побегао, али је
мој рат против система тек почео.
Али овога пута је лично.
Наставио сам да се борим,
али на други начин.
Недостаје последња страница
документа.
Пронађи је и копирај
да је поделим свима.
Молим вас господо.
Мало пажње молим вас,
како бисмо могли да чујемо
уводно сведочење
пуковника Роберта Насимента.
-Само тренутак молим вас.
Волео бих нешто да кажем
пре почетка ове фарсе.
Посланиче, молим вас.
Ова истрага је отворена
у време кампање.
И прети да она сама
постане кампања.
Ви сте смешни!
Господо ово је усмерено против
града Рио де Жанеира.
Ви нисте члан комисије
и немате право да говорите.
Искључићу ваш микрофон.
Посланиче
Диого Фрага, ви сте будала!
Борите се против нашег града.
Борите се против нас!
Молим вас господо,
пређимо на питања.
-Смешно!
Пуковниче Насименто,
да ли сте спремни?
Можемо ли почети са питањима?
Ако ми допустите, посланиче,
рекао бих пар речи
пре него што почну питања.
Наравно.
Зовем се Роберто Насименто.
Ја сам пуковник
у војној полицији
државе Рио де Жанеиро.
Посветио сам 21 годину
свог живота полицији.
Тако да ми није лако због
овога што ћу сада рећи,
али војна полиција
мора бити угашена.
Молим вас.
Када је мој син имао 10 година
питао ме је због чега сам
изабрао посао да убијам.
Мој син Рафаел,
који је сада у болници,
жртва је пуцњаве.
И ја још увек немам одговор
на његово питање.
У полицији сам 21. годину
и немам одговор
зашто сам убијао и за кога
сам убијао.
Али са сигурношћу могу
да кажем господо,
то је да прави полицајац
никада не би пуцао у свог колегу.
Посланиче Фрага, половина ваших
колега овде присутних
требало би  да је у затвору.
Господо, молим вас.
Молим вас за мало тишине.
-И половина је мало, посланиче.
-Тишина!
Молим вас.
И половина је мало, посланиче.
Можда је њих неколико невино.
Господо молим вас за тишину.
Молим вас.
Посланиче Фортунато,
ви сте вођа
једне од највећих
криминалних група у овом граду.
Молим вас!
Тишина!
Радите заједно са вашим партнером
командантом,
бившим командантом полиције
државе Рио де Жанеиро.
и бившим министром одбране
Гуараси Новаесом.
Ви сте најгори криминалци
које сам упознао
за време моје каријере у полицији.
И ако могу да кажем ,посланиче,
и то да је Гувернер државе
Рио де Жанеиро
директно умешан у злочине
који су предмет ове истраге.
Гувернер државе директно је
умешан у злочине
које истражује посланик
Диого Фрага.
Посланиче Фортунато,
ви сте одговорни
за преко 20 убистава
у западној зони града.
Међу њима, одговорни сте
за убиство мог пријатеља,
и капетана војне полиције,
Андреа Матиаса.
Господо!
Молим вас!
Тишина молим!
Пристао сам да помогнем Фрагиној
истрази да бих уништио систем.
Отишао сам тамо да бих рекао истину.
Да кажем шта осећам.
Рекао сам све што сам знао,
признао сам своје грешке
и говорио сам више од 3 сата.
Многе сам сјебао.
Послао сам много корумпираних
политичара у затвор.
Као последица мог говора,
многи курвини синови
су отишли под земљу
пре него што сам очекивао.
Било је то највеће смакнуће
сведока у историји Рио де Жанеира.
А систем се ипак одржао.
И битише и даље.
Дали су прст да би сачували руку.
Систем се реорганизовао.
Прешао на друге интересе.
Створио нове вође.
Господо, још 4 године!
Честитам!
-Честитам!
-Честитам свима!
Систем ће опстајати
све док постоје услови за то.
Сви ми знамо да је посланик
Гуараси
изабран уз помоћ прљавог новца.
Новца Милиције.
Ако га изаберете за председника
ове комисије постаћете исти као он.
Прави криминалац прерушен
у посланика.
Посланиче Фрага, тражим реч.
Овде сте дошли уз помоћ криминала!
-Тражим реч.
Контролишите се, посланиче.
Овај човек се не може назвати
послаником!
-Ја ...
-Нисте посланик!
Можете сумњати у моје квалитете...
-Представник криминала...
-И квалитете мојих колега.
Ви не можете бити народни посланик!
Ја сам изабран на демократски начин.
-Демократски!
-Са доказима...
...које не можете порећи!
-Ја сам изабран...
И ви ћете прогутати
те ваше речи.
Оно што ја не могу да прогутам
је ваша криминална прошлост!
Ја ћу обављати ову функцију,
свидело се то вама или не!
Сада ми реците,
ко све то финансира?
Да... Скупо је.
Ђаволски скупо.
Систем је ипак много већи него
што сам мислио.
Због тога не чуди што
дилери и полицајци
убијају једни друге у фавелама.
Због њих фавеле и постоје.
Због тога не чуди толики број
скандала у Бразилији.
У свакој Влади
корупција се наставља.
Да би се ствари промениле
треба много времена.
Систем је тежак противник.
И много невиних ће тек умрети.
Рафа!
Превео са енглеског и прилагодио
Р О Н И Н
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-