-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Pre tri godine...
Roboti su napali Zemlju
Rat je trajao samo 11 dana
Stanovnici robotskog carstva
danas je 1264. Dan
okupacije vaše planete.
Kada naše proučavanje
čovečanstva bude gotovo,
napustićemo planetu i
nećemo se vratiti.
Ne želimo vam zlo,
ali imamo jedno pravilo
koje morate slediti.
Ostanite unutra.
Preveo na sluh: kriskringle
Matej Brnić
Ovo nazivaš život,
nema nade,
ovo je zatvor.
Tata, vrati se! - Ne!
Molim te, tata!
Građanine, vrati se
u dom, odmah.
Ubio si ju, uzeo si mi je.
- Molim te, tata!
Imate 10 sekundi da se
vratite u dom.
Ovo je zadnje upozorenje.
- Svejedno ćeš nas sve ubiti.
5, 4, 3, 2, 1.
Tata!
Vrati se unutra!
Građanine, vrati se
u dom, odmah!
Idi unutra.
Ovo je zadnje upozorenje.
5, 4, 3, 2, 1. - Povuci se.
Autorizacijski kod 97ZCAS,
zahtev za delomičnu amnestiju,
razlog, vraćanje
građanina u dom.
Autorizacija potvrđena.
Prošlo je vreme za spavanje?
Roboti vladari
Preveo na sluh: kriskringle
Matej Brnić
Molim te, dopusti mi
da ga uzmem.
Imam sobu viška...
- Doneo sam ti ovo...
Hvala... Hvala Robine.
Biće dobro zbrinut?
- Znaš da hoće.
Znaš, ne mora nositi breme.
Imamo domove za našu decu bez
roditelja, dobri domovi, dobri ljudi.
Možeš me staviti s jednim...
Kako se zove? Suradnik,
sa saradnikom.
Suradnik nije vrlo jednostavan
posao, to je volonterski poziv,
donosi hranu, drži svetlo upaljeno,
omogućava dobar krov nad glavom,
cenio bih poštovanje
za mene i moj tim.
Robine, ne zna što govori.
Žao mi je, - Nije problem
u tebi, Kate.
Izvrstan si učitelj,
izvrsna majka.
Ali ovo dvoje...
- Šta s nama dvoje.
Mogu brinuti za braću,
gosp. Smite.
Možeš li dete, pogledaj
se... - Dete?
Vreme je da vam pronađemo gde
ćete živeti uz adekvatni nadzor.
... Sa 16 odlazim...
- Šta je s ocem?
Proverio sam papire...
- Nije mrtav, gosp. Smite,
znam da nije.
Žao mi je, Kate.
Budi jaka.
Idi.
Građanine, imaš 5 minuta
da se vratiš u svoj dom.
Sigurna si da je ovo dobra ideja?
- Samo voli svog oca, Šone.
Ne, mislio sam
možeš li sarađivati.
Cipele.
Građanine, vrati se
u dom, odmah!
Samo osnovno, Konnore.
Građanine, vrati se u dom.
- Ostavi igračke.
15 sekundi...
- Čekaj malo.
Konnore, ustani.
- Treba mi ovo...
Ovo je zadnje upozorenje,
- Konnore, odmah,
5, 4, 3, 2, 1.
Izgledati će kao
Vaiking 4 godine.
Viking, a ne Vaiking.
Znaš da su imali
zanimljiva imena.
Udarač Glave, Razbijač Lubanje.
Vrlo zanimljivo.
- Ja sam posrednik 452.
Prenosim podatke između
robota i ljudi u ovom području.
Naš cilj je naučiti
sve o svemiru,
kada ono završi,
napustićemo vašu planetu i
nećemo se vratiti. - Sranje.
Aleks, prestani. - Šta ćeš
uraditi, zabraniti mi izlazak.
Sve što sam rekao je istina,
roboti nikada ne lažu.
Čaj, majko.
Tražim tatu, Deni Flin.
Hajde.
Ovo je smešno. - Šta?
Pa ovo, slušaj...
"Idi u pakao, izdajico".
To je zvučalo kao
stvarni život.
Heroji zvuče.
Heroji.
Gledaj njega.
Udari ga, udari ga.
Zašto je ljut.
Nadam se da ćeš pronaći oca, Šone.
- Hvala, prijatelju.
Nemoj umreti
PlayStationu, volim te.
Konnore, isključi struju.
Još uvek pervertira oko nje.
Ništa se nije promenilo
i pre je pervertirao.
Ne mogu ga kriviti, zar ne?
Traži novu ženu a
Kejt je obdarena.
Pričate o mojoj mami.
Zašto Smite treba novu ženu.
- Martin nam je rekao da...
gosp. Smit je uhvatio gđu. Smite
kako igra prljave igre,
sa nekim drugim čovekom.
A sada ih nema, oboje su
nestali, verovatno mrtvi.
Samo, uključi struju, Konnore.
Kako misliš igrati se prljavo.
Jesi li našao koji stidnu?
- Šta je ovo sada?
Ne možeš tako pričati sa
sestrom. - Nisam sestra.
Dečko sam, dokazaću. - Ostavi pantalone.
- Ugasi napajanje. - Dosta je.
Sad se i starija sestra
ubacuje u razgovor...
Jesi li dobro Nate? Nate.
Žao mi je. Stvarno mi je žao.
Ti nespretno derište.
Moja žvakaća, žvakaća je...
Letio si, stvarno si leteo.
Šone...
Pogledaj mu implantat.
- Mrtav je.
Šta? - Ugasili smo ga.
Mrtav je. - To znači...
Možemo izaći napolje.
Too. - Možemo izaći napolje.
Fenomenalno.
Ko je sledeći.
Ove baterije, preteške su.
Vrati mi moju torbu.
Nabavi si muda.
- Da nisi bila ti ne bih ni uzeo...
Znaš da ne nosim nikome.
Znate što ovo znači?
Ovo je samo početak.
Zamisli što možemo učiniti. - Trebali
bi ići kući. - Nećemo to učiniti.
Mislio sam o pokretanju otpora.
Da razbijemo robotske guzice.
Moj ujak je bio u SAS- U.
Rekao mi je neke tehnike koje će
vrlo dobro doći u ovoj situaciji.
Isti onaj koji ubija
jednim udarcem?
To je taj. Ne veruješ mi? - Ne.
Dobro, ustajte.
Želim vam nešto pokazati.
Našao sam ovo u prolazu.
Šone, što piše? Šone?
Fanny je uhvaćen za vreme borbe.
Svi našim zatvorenicima
su dodeljene dužnosti.
Bio je dobar čovek,
kojem si nedostajao.
Nakon nekoliko nedelja su
prebačeni, ne znam gde.
Šef zone drži zapis u školi.
Ako poznate nekoga ko
radi tamo, srećno.
Srećno, prijatelju.
Sranje.
Idem u školu probati
pronaći taj zapis.
Vi bi trebali ići kući.
Ovo je moj rizik.
Puno je robota.
Tata je rekao da bojati
se je dobar razlog.
Ne bojim se, ne...
samo nisam glupav.
Nate, da je ovo naš tata,
Šon bi učinio isto za nas.
Ako se ne vratimo
za sat, vrati se kući.
U suprotnom, ostani ovde,
bez obzira na sve. - Ok.
Bez obzira na sve, dobro...
samo... Ako ko dođe, ostani u uglu.
Moglo bi biti opasno unutra,
sigurniji si ovde.
Rekao sam ti, zar ne.
Ostavi ih Vikingu.
Čuvaj baterije, dobro?
Vraćamo se ultra brzo,
obećavam.
Obećavaš?
Obećavam.
Šta je do đavola ovo?
Jesi videla što nosi...
- Zapise.
Dođite, dođite.
Šta znači crveni križić.
- Mislim da označava smrt.
Smitova žena i dete.
Morse Codova mama
je bila u pravu.
To je Vikerova žena.
Živ je. Znao sam.
Nalazi se u 632-7560.
Našao sam ga. Hotel.
Nate...
... Svetli... - Ok,
gde su baterije?
Kod Konnora... - Stvarno...
Rekao si da ih
ostavim s njim...
Zašto si ih ostavila...
O sranje...
Šone, lokatori svetle i
stvarno moramo krenuti.
Šone!
Sranje!
Društvo...
Konnore. - Konnore.
Smiri se Nate.
- Gde li je nestao?
O sisice...
Šone, beži.
Građanine, predaj se odmah.
Ovo je zadnje upozorenje.
Gledajte me, predajem se.
Povuci se, autorizacijski kod 97CZAS...
- Lagao si mi, otac mi je živ.
Nisam mislio ništa loše.
Ali ako želiš sretnu porodica, onda
ne bih imao razlog da vidim Kate?
Slatkice...
Kako ste isključili implantate?
Ne pričamo...
suradniče. - Suradnik...
velika reč od tebe, sumnjam da je te
Kejt naučila, pa sam se pitao...
Nije učinio ništa...
Ne bih se složio. Nadzirem
ga već neko vreme.
Ostavi ga miru. - Ostavi ga.
Šaljem podsvesnu komunikaciju
na neovlašćen kanal.
To dobiješ kada
prekršiš pravila.
Pusti ga Smite.
- Čuvaj dah, sinko.
Ovaj saradnik samo je
čekao priliku da me ubije.
Ako ga povrediš... Ako ga povrediš,
kunem ti se da ću te ubiti.
Ubiću te! -Nate.
Pokreni duboko skeniranje.
Ubiću te, ubiću te!
Hej, Smite, goni se u pakao.
Ti prljava, prljava izdajico.
Biće zbrinut.
Njegova bol će biti kratka.
Ali njegovi podaci
će trajati večno.
Društvo.
Koja je svrha? - Zašto?
- Nije učinio ništa pogrešno.
Ubio si ga,
stvarno si ga ubio.
Nije mrtav, ne još.
Subjekt doživljava sve misle koje
je imao, u vrlo kratko vreme.
Proces vodi do toga da
se ne može hraniti.
Umreće prirodnim
putem, na kraju.
Ako išta vredi...
Zbrinuću tvoju majku.
Samo želim da bude srećna.
- Ostavi je na miru.
Miru? Ne...
Sirota Kejt će trebati
rame za plakanje.
Spojen je na mrežu.
- Odlično.
Pretražićemo njegova
sećanja za nove ideje.
Znaćmo sve što trebamo.
Šone...
- Vrlo je teško, zar ne?
Imao sam učenike
kao ovaj majmun,
kad sam ih hteo naučiti ponašanju,
odjednom sam ja zlikovac.
Neka stane...
Igrati prema pravilima nije dobro,
treba ga naučiti pameti.
Je l' tvoja žena nije igrala prema
pravilima? Zato si je izdao.
Više si veran robotima
nego porodice.
Ne znaš ništa...
- Svi u zoni znaju...
Martin nam je sve rekao.
Ubio si sina jer je bio pokvaren.
I ubio si ženu...
- Tišina. Budi tiho.
Jer se igrala prljavo s drugima,
iza tvojih leđa.
Kako se...
Požuri, požuri.
Moramo ići, hajde,
pokreni se.
Evo me, dolazim.
Bum. - Hajde.
Idemo.
Aleks, koliko retko
moramo raditi ovo?
Dovoljno je za 13 sati.
Bio sam tako loš.
Poginuli bi da te nije bilo.
Spasio si nam živote.
Samo polako...
Pronađimo oca. - Kate?
Šta s njom? Biće dobro.
Smitu se sviđa...
Ućuti Nate.
- Hajde, ućuti Nate.
Ja da ućutim? Ti ućuti!
Gadiš mi se. Moj je
mrtav zbog tebe.
Ko je sledeći, Konnor, Aleks?
- Nate, makni se.
Nate, makni se.
Samo se želimo vratiti kući,
svi mi.
Ali sada nema povratka.
Ne mogu sam.
Šta kažeš?
Hajde, mali.
Džejk!
Znam da nije trenutak,
ali moram piškiti.
Eno ga, to je taj hotel.
Šta radi?
Šta je to?
Stvarno, šta je to?
Uzmite im stvari.
Šta imamo ovde?
Školski izlet?
Smirite se.
Čuli ste?
Onda? - Tražim moga oca,
bio je prebačen ovde.
Pogledaj ovo, crn je.
Kao roboti.
Odvedi ih gore do
Monike, odmah.
Izvinite, mogu li u VC, trpim
već dugo, eksplodiraću.
Monike, nećeš
pogoditi što ima.
Neka deca su ušla sa ulice,
implantati su im zaustavljeni.
Gluposti. - Istina je.
Pokaži mi. - Dođi ovde.
Kako si to učinio?
Bilo je lako...
- Začepi, Konnore.
Lako?
Deca neće biti tvrda
nakon polomljenih prstiju.
Moni, Moni, molim te ljubavi.
Samo su deca.
Tražim ovog čoveka,
to mi je otac.
Idemo napraviti razmenu.
Vi jebeni genijalci. Ima Boga.
Mislim da ima neke veze sa
voltažom ove baterije.
Kad bi ga mogli usporediti
s tazerom ili...
Stani, gledajte...
Pokazali smo vam svoje,
sad vi nama vaše.
Ne, mislim.
Nekoga moraš upoznati.
Soni ljubavi, neko te treba.
Ovaj ovde je znao tvog tatu.
Bili su bliski lopovi.
A onda, prošlog proleća,
su nestali. Soni ljubavi,
imaš posetioce.
Neverovatno.
Bože, duboko je...
- Beži mali vraže.
Sajdžija...
Sićušni mali prsti...
Sajdžija? - Reci im Soni.
Reci im za kamenje.
Kamenje...
pokazuje put,
srebrno jezero,
tamo je sajdžija, tik- Tak,
Monike, gde si,
trebam te, trebam te draga.
Na kraju ljeta, vratio
se da me pronađe.
Izgubio se u šumi.
Neverojatan srčani udar.
- Sledi reku!
Nađi tajno jezero!
Puno sranja? - Na koje jezero
misli, nema ovde jezera?
Šta je sloguh kamen?
- Mesto gde druidi rade žrtve.
Stonehenge? - Ima neko
kamenje blizu šume ali...
Onda idemo tamo.
- Ne, ne idemo tamo.
Soni je očigledno mentalist,
glupi kišni čovek,
Imaš li bolju ideju?
Da, ne idemo u šumu
i ne idemo se izgubiti.
Građani, policijski čas je
privremeno suspendiran,
izađite napolje pred šefa zone.
Građani, policijski čas je
privremeno suspendiran,
izađite napolje pred šefa zone.
Građani, policijski čas je
privremeno suspendiran,
izađite napolje... - Šone!
Dođavola. Razmisli li pre
nego nešto učini?
Građani Marine,
tražim ovog dečka.
Je li ga ko video?
Umešan je u jedan incident.
Zove se Šon Flin.
Je l' ko zna gde je?
Roditelji su mu zabrinuti.
Ne brinem se,
samo želim znati da si dobro,
Ako me čuješ, vrati se,
Odbij, on je moj.
Hej, gosp. Smite!
Niko ni reč ili će
imati posla sa mnom.
Bio sam jasan?
Probaj me?
Šone, mama će biti na sigurnom
sa mnom u dvorcu.
U središtu. - Moram
doći do dvorca.
Dobro.
Idi iza hotela, a ja ću reći tvojem
društvu da se nađete tamo.
Sada kreni, brzo.
Razmisli pre nego
nešto učiniš.
Pokušaću spasiti mamu.
A onda idem do kamenja da
pronađem tatu. - Hajde, uradimo to.
Računaj na nas. - Dobro.
Dadilja ti je
uradila sendviče.
Podeli ih sa svima.
Monike će vam pomoći
izaći iz grada.
Čuvajte se. - I ti takođe.
Hvala na pomoći, geezeru.
I drugi put, winkle.
I, s Božijom pomoći.
Rekao je winkle?
- Idite pravo.
Sakrij se iza kontejnera.
Dole, dole.
Ostani dole.
Dobro, krenite.
Srećno deco.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Vreme je za osvetu.
Nemoj me čekati, Mon.
Posrednik mi je to dao.
Sadrži obećanje.
Obećanje robota.
Buduća Zemlja.
Nema prenaseljenja i zagađenja.
Hrabri novi svet.
Cradle planine, Tasmania.
Dobio sam oko 100
kvadratnih metara.
Tiho, izolirano.
Čistoća.
Voleo bih da mi se
pridružiš tamo.
Sa Šonom.
On je divno dete.
Bila bi mi čast biti
njegov staratelj.
Nisam čudovište, Kate.
Imam kvalitete koje
možeš zavoleti.
Lovi... - Što!
Ideš sa mnom, Kate.
Kada ti kažem istinu zašto su roboti
ovde, što žele i kako će to uzeti...
preklinjaćeš me.
Previše ih je i preblizu su.
Moramo biti brzi.
Kreni, kreni. - Požuri.
Imate 10 sekundi da
se vratite u dom.
Ovo je zadnje upozorenje.
5, 4, 3, 2, 1.
Bože, ne!
Pogledaj im implantate.
Sinkronizirani su
kao da su povezani.
Šta to znači?
Mislim da ga kontrolišem.
Ozbiljno, neka si počeše jaja.
Sad malo ovako...
Dobro. Izvinite, izgubio
sam koncentraciju.
Moramo ići odavde.
- Čekaj, imam ideju.
Stefan Mayhew?
Jesi li to ti?
Da gospođice. - Bio si
dobar dečko u školi.
Zašto si se pridružio u VC?
Dobio sam klaustrofobiju,
gospođice.
Možeš ostaviti
ključeve na pladanj.
Vi ste zatvorenik.
- To je smešno.
Je li ti Robin, gosp.
Smit to rekao?
Hajde.
Nisam siguran da...
- Stefan Mayhew,
Daćeš mi te ključeve, odmah!
Hvala.
Trebao bih reći Smitu...
- Da, reci mu odmah.
Reci mu da želim pričati.
Sada!
Trebao si nastaviti
trčati, sinko.
Sada si u lavljoj jazbini.
Ne, povuci se. Autorizacijski kod...
97SZANNA. - Bacite oružje!
Šta ima, budale?
Kako to radiš, Šone?
Neverovatno.
Postao si nešto izvanredno.
- Dovedi mi mamu.
Sada! - Naravno, Kate,
Flin, dovedi je odmah.
Bio sam poput tebe.
Uvek žurio. - Šta?
- Puška, Nate.
Puška? - Da.
- Hoćeš pušku? - Da.
Možeš držati pušku?
Naravno. - Zamalo.
Molim te, Nate. Hajde.
Možda kasnije.
- Hoću je sada.
Ne možeš, odnijela bi te.
Svi, ostanite mirni. - Mama.
Ja sam, Šon, mama!
Trči! Šone!
Šone, gde si?
Ok, smrt robotima.
Nemamo municije.
Šone!
Čeka.
Smrt robotima?
- Hajde, razvedri se.
Pucali smo i uništavali.
Vredilo je.
- Hajde Nate, moj red.
Žao mi je, imam
nedovršenog posla.
Smite!
Trči! Trči kukavico!
Do đavola.
Ovo je za Morse Code Martina.
Hajde, pokreni se.
Ako se pomaknem gotovi smo.
- Probaj koristiti noge.
Šta je to? - Baterija, mislim da je.
Mama, ja sam Šon!
O Bože! Drago mi je
da si dobro.
Pogledaj se, moj
zgodni dečak.
Mislila sam da si nestao.
Zdravo, svi ste dobro?
- Da, jesmo.
O ne, trutovi.
Idu prema dvorcu.
Kate, možeš li ti,
ja se sudaram...
Sudaraš?
Dečakova interakcija sa našom
mrežom je bez presedana.
Biće pregledan,
moramo ga uhvatiti živog,
Smite. - Ne mogu
li ga zatvoriti?
Da bi rekonfigurirali sistem
moramo isključiti sve robote.
Nije moguće. - Ali možete
pratiti njegovu majku?
Recite mi gde je i ja...
- Majka nije prioritet.
Ali ako imamo nju,
onda imamo i njega,
zar ne vidiš?
- Svi u ovoj zoni
sada su za detaljno
skeniranje.
Brod sa 4.096 spec.
skenera je na putu.
Doći će za 15 sati
42 min, otprilike.
Samo tako? - Postupak će
započeti sutra u podne.
Ako dečko i dalje
bude slobodan,
prvi skenirani ćeš
biti ti, šefe Smite.
Jesi našla nešto? - Ništa.
Samo imena i inicijali...
-Većina je bila i pre.
Zar ništa nema smisla?
Nema smisla.
- Još i loše izgleda.
Ko se uopšte zove buble?
Nije baš dobro, zar ne?
Nije važna umetnost
nego pronaći kod koji radi.
Ne gledaš dovoljno?
- Pa gledam u kamenje.
Hajde, ponestaje nam vremena.
Kao da je to Stonehenge
ukrštenica, a kamenje su slova?
Ne olakšavaš nimalo?
Veliko sranje.
Ne.
Ne, ne, stvarno?
Gledam kamenje...
- Gledaš mi sestru?
Praktički tvoja sestra.
Odvratno. - Samo
gledam kamenje...
Prošetaj i razmisli.
Gledao sam kamenje...
- Praktički ste porodica.
Ovo je...
Društvo, dođite videti ovo.
Pređi reku, tri puta do
sigurnosti. Vrlo dobro.
Ako idemo pravo do reke
i pređemo ovde,
ovde i ovde.
Stannum dolina.
- Završimo u središtu ničega.
Stannum, čuo sam to negde.
Mislim da je... - Nešto
dosadno sa Vikinzima?
Nije dosadno sa Vikinzima
jer su Vikinzi zanimljivi.
To su... Rimljani,
da Rimljani.
Stannum je latinski za kositar,
kositar je srebrni metal,
a ima rudnik u dolini.
Da, ima. - Ima i jezero.
Suwanee srebrno jezero.
Daj pet.
Zato sam bio u otporu,
pod zemljom, ispod radara.
Društvo.
Dobar dečko.
Gde sada?
Eci, peci, pec... - Ravno.
Budite blizu.
Ne želim nikoga zabrinuti,
ali Konnor nam je ručak.
Kada postanemo kanibali,
ja mu grizem noge.
Društvo, brzo.
Hej! Halo... - Čekaj...
čekaj...
Ne želimo te povrediti.
Čekaj!
Izgubili smo ga.
Gde je otišao.
Šta je to?
Ovo je Spit Fire.
- Da, čoveče.
Spit Fire?
Neverovatno.
Pogledaj to...
- Ima double buble.
Šta je double buble?
- Ima ih samo nekoliko...
Ima dva sedala za vežbanje.
Puna oprema, prava lepotica.
Je l' ko leti?
Miris benzina.
Sjajno.
Nathane.
Društvo, dođite.
Samo želimo razgovarati.
Videli smo vaše
natpise na kamenju.
Swannie nam je rekla,
seća te se nje?
Tražim oca, zove
se Deni Flin.
On je pilot.
O moj Bože.
Znao sam da si tamo negde.
Nisam verovao ničemu
što je Smite rekao.
Samo sam se...
vraćao gde je nekad
bila naša ulica.
Sada nema ništa. Samo
kamen u zemlji, krater.
Nastavio sam se vraćati.
Prebacili su nas
u drugu ulicu.
Ovo je sada naš dom.
Neverovatno je.
Znači vi niste otpor?
- Ne, to je gotovo.
To je tvoj Spit Fire? - Da.
Dodeljena mi je pre predaje.
Zadržao sam je ako
bi opet izbio rat.
Sada se čini puno vremena.
Znaš, naučio sam
leteti na simulatoru,
a moj deda je imao
borbenog iskustva.
Ako ti treba neko,
da ti pomogne...
ja sam tip za tebe.
- Znači bio si kadet?
Ne baš, to je simulacija
na računaru...
ali slično. - Da, da.
Trutovi, trutovi.
Koliko često se to događa?
Toliko često da ni
ne primećuješ.
Opasnost, stari rudnik
držati se dalje.
Desetog dana rata,
napokon su shvatili.
Dodeljen mi je Spit Fire.
Ali Spit Fire protiv trutova?
Mehanički sistem letenja.
Nema elektronike i zbog toga ga
trutovi ne mogu kontrolisati.
Kontroliraju sve sa čipom.
Imali smo priliku.
Onda smo razgovarali
o predaji.
Sakrio sam Spita i predao se.
Onda sam upoznao Donalda.
Sledeći. - Stvaraš pobunu.
Ne poštuješ policijski sat.
Napadaš volontere.
Malo sam ih uplašio.
Uživao sam svake minute.
Znaš, ljudi poput tebe su činili ovaj
grad jadnim pre dolaska robota.
Znaš šta znači SHAN?
Savetnik Han, nasilnik.
To si ti? Vejn, kakvo je
to kaubojsko ime?
Uvek sam se pitao
zašto toliko mrziš ljude.
Sve dok...
Mi predivna deca
nisu objasnila.
Tvoja žena je imala
provod života, zar ne?
Dan kad si odlučio imati muda.
Ubio si i svog sina,
tvoja krv i meso.
Ti pacove!
Robot želi zaviriti u tvoj
mali mozak, kauboju,
neće zadugo, ali moram biti siguran da
dečko ide prema kampu u Stannum dolini,
Srebrno jezero.
Hajde...
Stvarno misliš da roboti
nisu videli noćnu vatru?
Misle da su sigurni ali njihovo
vreme će uskoro doći,
a tvoje vreme je
sada, kauboju.
Zbogom Vejn.
- Vidimo se u paklu, Smite.
Skener te stavi u komu...
Mrtav si u nekoliko dana.
To su učinili Martinu,
hteli su i meni,
tako kažnjavaju kriminalce.
Nisu samo kriminalci, dušo,
to su svi.
Svi na svetu.
Jednom po jednom će čeprkati po mozgu
u potrazi za novim idejama,
šta god to značilo. Smit je rekao da će
trebat godina za procesiranje milijarde.
Ne mogu nas sve odjednom.
- Zato nas drže unutra.
A Smite ja znao sve ovo.
Očigledno saradnici neće biti skenirani,
barem su im tako rekli roboti.
Roboti nikad ne lažu.
Mi smo ispod radara.
Čekaj dok vidiš što Šon može...
Ne razumeš, borba je završena.
Gotovo je.
Ovde vidiš brzinu... - Da.
RPM pojačalo, pritisak ulja...
- Mogu li ja...
Mogu li povući okidač?
Da, dobro, samo jednom.
Aleks!
Ovo nije dobro.
Dobro jutro, svima, došao sam vam
pružiti priliku da se spasite.
Predajte dečka, Šona Flina,
ili ćete svi biti ubijeni.
To je Denijevo dete, znala sam...
Šone!
Gde je on?
Hej, dođi ovde.
Dođi i uhvati me.
Hajde.
Evo ga, hajde.
Nije ovde. - Šta?
Nestao je. - Upravitelju zone Smite,
jamčili ste da ćemo
imati dečka,
ovo je skupoceno
trošenje resursa.
Ona laže, posredniče.
Kate, obećavam ti,
ako mi se ti i Šon pridružite,
nećemo vam nauditi.
Robine Smite,
radije ću umreti nego provesti
vreme u tvojem društvu.
Nećeš dobiti mene
ni moga sina.
Majka nije prioritet,
moramo imati dečka.
Dobro, posredniče,
uklonite Kejt Flin sa
popisa imuniteta,
ona je sada meta.
Kocka će kopati tlo
ispod vaših nogu.
Rezać ga kao nož maslac.
Zemlja na kojoj stojite će
postati rastopljena lava.
Umrećeš, Kate.
Tvoj muž, sin, svi ovde.
Zbog tvoje sebičnosti.
Predajte Šona, odmah.
Ljudi rade ispravne stvari
kada su motivirani strahom.
Videćeš.
Neka Šon izađe napolje.
300 sati na simulatoru?
Ne misliš na ono
što mislim da misliš...
Šta sa tvojim dedam,
što bi on rekao?
Dobro, moji su Irci,
nije se borio u ratu.
- Žao mi je, ne mogu bez tebe.
Dobro, stani!
Serem naveliko.
Dobro, priznajem.
Predajte Šona, odmah.
Hej, hej, u redu je.
Sve je u redu.
Slušajte me, želite znati
zašto se ne plašim?
Da. - Nisam tužna,
jer si ti ovde i
Aleks je ovde,
a svi mi smo porodica.
Nismo li?
Mi smo porodica. - Zašto nam
gosp. Smite ne veruje.
Šon nije ovde!
On kontrolišen Uzvišenog, izvrsno.
Šon.
Šone Flin, ti si
neverovatan fenomen.
Želimo proučavati
uspostavljenu vezu.
Ovakve veze se ne
mogu replicirati.
Nudimo tebi i tvojoj porodice imunitet,
dom po vašem izboru.
Sloboda da trčiš
gde god želiš.
odbij nas i naredit
ćemo vazdušni napad.
Verovatnoća je 94,6%
da ćete sudar ubiti.
Misliš?
Znojiš se a srce ti kuća
174 puta u minuti.
Znamo da si uplašen. - Da...
Biti uplašen nekad
je najbolji način.
Tvoja odluka je budalasta,
zbogom, Šone Fline.
Posredniče, posredniče!
Pričekajte...
- Ne ostavljaj nas!
Bićete dobro, brzo se
vraćam. Obećavam.
Ja sam ta koju želi,
ne Šon. - Kate...
Molim te... - Poginućeš,
ubiće te.
Kate, vrati se.
Vi ideoti, maknite
se od dečka.
O moj Bože, učinio je to!
Kontroliše ga!
Rekao sam ti da
je lud kao i ti!
Odlaze.
Pobedili smo!
Smite, jebi se!
Centise!
Gde... Gde idete?
Pomozi mi, ovde.
Građanine, vrati se
u svoj dom, odmah.
Autorizacijski kod 97ZCRS.
Pomozi mi, molim te.
- Lokalni kocka je u kvaru.
Nemoguće autorizirati.
Građanine, vrati se
u svoj dom.
Čekaj samo malo,
da objasnim, ja sam
šef zone Smite.
Građanine, vrati se u svoj dom, odmah.
- Zar vidiš kuće ovde?
Građanine, vrati se
u svoj dom, odmah.
15 sekundi. - Povuci se.
Imaš 10 sekundi da
se vratiš u dom.
Ovo je zadnje upozorenje.
Ja sam šef zone
Robin Smite...
Ja nisam subjekt.
Tamo.
Moraš prestati sa spajanjem
na našu mrežu, Šone Fline.
Drži ga mirnim.
- Smemo li čeprkati?
Verovatno će nabaviti novoga.
Ne, ovaj je drugačiji.
Kao da vidim mrežu.
Moraš prestati,
moraš prestati.
Moraš prestati.
Hajde Šone, verujem u tebe.
Jesi li dobro, Šone.
- Dobro je.
Jesi siguran?
- Nate, pogledaj.
Hajde Šone.
- Hajde Šone.
Ovo nije kraj.
Roboti nikad, nikad...
Šone...
Šone?
Probaj mu dati
umetno disanje.
Ja to neću učiniti.
To nije veštačko disanje.
Šta se dogodilo? - Pogledaj.
Preveo na sluh: kriskringle
Matej Brnić
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/4fmvh
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове