Преводи екплосивескулл
Једном ми је мајка рекла
бити са мушкарцем траје
само неколико минута.
Садите слатки кромпир
цео дан савијен на жару сунца.
Огласите свој производ или бренд овде,
контактирајте ввв.ОпенСубтитлес.орг већ данас
У мојој земљи једини начин
да мајка спаси своје дете
је тако што га напушташ.
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Дугујем ти.
Да.
♪ Сретан ти рођендан ♪
Да, срећан рођендан!
Срећан, срећан ти
рођендан и имаш први рез.
У реду, девојке,
спустите тањире доле.
Срецан родјендан, Сара.
Вау, ноктију ти то сваке године.
Апсолутно је укусно.
Искрено, Диане,
никад нисам размишљала
ти би био овде на њен 18.
рођендан.
Знам, осећам се
стварно лоше због тога.
Жао ми је.
Па шта се сада дешава?
Сара, остарила си из
хранитељства и државног закона
је да сутра морате
напустити групу.
И даље се сматрају
малолетним зависним чланом
наредних неколико година
и, с тим,
могла би постојати једна опција.
Па, зашто ниси почео са тим?
Јер вам се неће свидети.
Ово је за нас обоје, зар не?
Ја и Наталие?
Сестра не може бити с вама
док је не будете подржавали.
Не, не могу је оставити.
Имате ли идеју колико
девојака видим на улицама?
Повезани са бандама, трудни,
закачени на дрогу, пиће?
Добра дјеца,
дјеца која се заклињу да никад неће
уради тако нешто.
Дешава се тако!
Зато испробавамо нове идеје.
Мислим да би требало да
размислимо о овоме, Сара.
Мислим, не можете бити бескућници.
Када бих морао да одем?
Року од једне седмице.
О Боже.
Боље једи, добро?
- Дођи, Наталие. - Збогом Сара.
Хеј, ово је благослов за Сару.
Отишла је у свет да
живи и расте у Тексасу.
Тексас је сјајно место.
Да ли си био тамо пре?
Пре много година.
Централна хришћанска црква
имала је симпозијум у Аустину.
У ствари,
постала сам веома добра пријатељица
са оцем Дависом.
Само ми треба брзи потпис.
Родитељска линија старатељства
која означава пуштање.
Наши пријатељи у
Тексасу ће повести
стварно добра брига о
вашој великој сестри.
Сада, назовите кад год
желите, у реду.
И знаш шта, ако ниси срећан,
довешћемо те право кући.
Добро?
Хеј.
Хеј, хеј, погледај ме.
Обећавам да ћу се вратити.
Сара!
Значи мама може пазити на тебе.
Ћао волим те.
Здраво.
Хеј, боље је да ме
посетиш у Бостону, а?
Јеси ли луд?
Две недеље те зиме и
бићете у првом авиону
у Сан Франциско да ме посети.
Вероватно тачно.
Знам.
О Боже.
Шта?
Не гледај не.
Боже, долази овамо.
Не гледај у њега.
Здраво Амба.
Желим да играм?
Не дирај ме, Рај!
Одлази, Рај.
Хеј, пази на језик.
Сероња!
Хеј, престани!
Сањаи!
Склони овог наказа одавде!
Гледај своја посла!
Добро си?
Да.
Вас двоје сте у реду?
Ох Боже, Аарти, тако сам мртав.
Не брини, душо,
одвешћу те кући до 11.
Требала си да пазиш на време.
Рекао сам ти.
Ок, бети, узми ово.
Узми ово, осетићеш се боље.
Дођи, дођи, дођи.
Ах-хух, а-хух.
Добра девојка, ево га.
Ов!
Добра девојка, добра девојка.
Ах-ха-ха-ха.
Ето га.
Има АЦ.
Да!
Остани.
Јапанац је чекао четири
дана кад сте звали.
Само за девицу.
Твој отац сада шаље превише
жена у иностранство.
По завршетку Јапанаца, желим је.
Уживати.
Остави је само са мном.
Шта да радим?
Не.
Први је пут у авиону, зар не?
Да.
Па, имате отказ у Пхоенику
и онда кад стигнете
до Хоустона,
мало је вожње до обале.
Мислим да ћете се
девојке свидети.
Тренинг је тежак.
Мислим, то је посао, зар не?
Мораћете да се прилагодите,
али када зарађујете сав тај новац
а ти сједиш на плажи и
гледаш залазак сунца,
нећеш ни помислити на дом.
Можемо ли добити маргарите?
О Боже!
Извините, извините.
Ја сам јако забавна, али,
знате, није толико забавна.
Радим тренинг конобара.
Ох, и ја то радим!
Можда ћемо радити
на истом броду?
Да, ја сам зезантан.
Ово изгледа као дуг
пут до аеродрома.
Зашто се заустављаш?
Диане?
Хајде, девојке, идите.
Хеј момци.
Ово су Дејв и
Феликс и они су овде
да вас одведем у
сјајну државу Тексас.
Шта имаш за мене?
Мало несто, несто.
Волим те видјети.
Диане?
Дакле, ово су они?
Да.
Изгледа добро.
Диане, зашто нас не поведеш?
Душо, не могу ти узети
толико слободног времена
и, жао ми је што нисам
имао времена да ти кажем
сваки мали детаљ,
али ова господа су моје колеге
од деце и породичних услуга
и они су овде да
вас одведу у Тексас.
Ја, ја...
Желим се вратити.
Мислим да ћу се вратити и ја.
Да, ја такође.
Хајде даме, лет креће ускоро.
Морамо сада да идемо.
Радије бих само...
Мислим да ћу се вратити и ја.
Слушајте, момци,
ако ме нећете вратити,
Само ћу ходати
Ухвати је!
Ох, дођавола са овим!
Хеј!
Помозите, неко јој помогне!
Доврага, девојко, умукни!
У реду, то је то, на терену!
Пожури, Фелик!
Шта имаш ту?
Не, не!
Дај ми то!
Шта имаш, девојко?
Не знам.
Дај да видим.
Знаш шта?
Вас двоје сте баш смешни.
Не можеш стварно летјети с
њима, зар не?
То су твоје девојке.
Однесите их у камион.
Скроз?
Да, скроз, јебени, кретену.
Само их прво научите
добру лекцију.
Диане, зашто ово радиш?
То је посао, душо.
Устани!
Ах!
Извињавам се!
Драга моја.
Спавајте колико желите.
Хух.
Где ми то идемо?
Вероватно преко границе.
Не брини, драга.
Мали је овде, ок?
Како се зовеш?
То је Амба.
Амба.
Ово је Нелсон.
Мој дечко.
Одакле си?
Индија
Ја сам из Нигерије.
Био сам посвуда
задњих пет година.
Пет година?
Требало ми је само
два месеца да ходам
од Нигерије до Марока.
Већину времена
сам био у Лондону.
Тамо имају најбоље сленг речи.
Моје омиљено лице је бугер.
Мучи те.
Одјеби!
Буцкинг!
Волим ту реч.
Не могу ово још пет дана,
а камоли пет година.
Мора постојати излаз.
Нема излаза ако вам га не дају.
Јесу.
Види, овде.
Рекли су да је 6.000 евра мој
дуг и онда могу отићи кући.
Следеће што знате
да сам у Мексику.
Е сад, шта да радим?
Лези се и преживи.
Прећи ћемо кроз то, ок?
Обећавам.
Па,
Гретел се престравио старицу.
Сваки дан је доносила Хансел
воду и пуно добре хране
да једе и сваки дан је старица
одлазила у Ханзелово штандово
и рекла му да испружи један прст
тако да је могла да осети
да ли је постао дебео.
И сваки дан је Хансел
имао кост уместо тога...
Хеј шефе.
Не прекидајте ме док читам.
Шта је ово доврага?
Рекли су да се један од
црнаца разболио у Реиносу.
Проклетство.
Вас двоје чак говорите енглески?
Да.
Добро.
Па, ово је посебно место овде.
Поносни смо што имамо највећег
међународни избор жена у држави.
Мушкарци долазе из свих крајева.
Помажемо им да направе
мапу, разумеш?
Обоје ми дугујете 500 људи.
Када сте са њима,
насмејете се, уживајте.
Ако не уживате у томе, лажите.
Нека помисле да уживате.
Након 500,
слободно се можете јебати
или бисте могли да се
закачите, зарадите нешто новца.
Како то звучи?
Радимо седам дана у
недељи, у реду?
Свугде су камере па
немојте радити глупости.
Само се придржавате правила
и ми ћемо се слагати.
У реду?
Прекини их, ја ћу те сломити.
Врати дупе назад!
Шта кој?
Симон, погледај ово срање!
Проклетство!
Хеј!
Мак!
Кате!
Сада!
У реду, управо си прешао на 505.
Мак, стави то на књигу.
Јенна, склони их доле.
Она је будала.
Добродошли у Тексас.
Умрећу на овом месту.
Само уради оно што кажу.
Ако преживимо довољно
дуго, избациће нас напоље.
После 500 људи.
У реду је, у реду?
Сјетите се само шта ми је
једном рекла моја мама.
Бити са мушкарцем треба
ти неколико минута,
садња слатког кромпира
траје вам цијели дан
савијен на жару сунца.
Да видимо овде.
Симон каже да ћете
бити у соби број девет
и Соба број 10.
Делићеш купатило.
Хмм?
Нешто није у реду с тобом.
Шта мислите?
Ви сте Роми.
Моји преци.
Да, па шта?
Не слушај ништа што овај говори.
Његови људи су Цигани.
Опасни су.
Тако каже и Африканац.
А та дроља тамо није ни добра.
Руски, верујем.
Мм-хмм, Нелла.
А девојка поред ње је Милена.
Остају овде после
дуга према Симону.
Они зарађују сопствени новац.
Даме, хајде да то постројимо.
Затворите их, момци.
Здраво друже.
Намести ме.
Отвори, хајде, отвори.
Хајде, отвори их.
Не разговарам више с тобом!
Престани да причаш са мном!
Рећи истину!
Само их не дирај!
Мама!
Иди, трчи до Цхуцкија!
Трчите што брже можете!
Бринеш о својој
сестри, чујеш ли ме?
Да то никад не заборавите!
Зашто то ради?
Не враћајте се!
Никад ме не напушташ, кучко!
Разумеш?
Иди!
Врати се, Сара!
Сара!
У реду, буди мирна.
Допустите ми да се позабавим.
Само буди мирна.
Покушавам бити осјетљив.
Морате ми обећати,
понашаћете се.
У реду.
Иди спавај.
У реду, идемо, хајде, устани!
Јенна, хеј, устани!
Хајде!
Цхили, отвори се, идемо!
Милена, хајде!
Буђење!
Сара!
Идемо!
Да, хајде, устани!
Хеј, устани!
Хајде, Нелла, идемо!
Идемо, Сара.
Морам устати.
Ио, устани!
Мали, хајде горе и идемо, идемо!
Здраво, ја сам Мали.
Ово је Амба.
Ја сам Сара.
Одакле си?
Цалифорниа.
Вау, Холливоод.
Волим тог момка.
Како се он зове?
Фресх Принце.
Мислиш, Вилл Смитх?
Да, то је та.
Ваљда приказују прилично
старе ТВ емисије
одакле си.
Нигерија?
Да, можда, не знам.
Овај је из Индије.
Колико је то далеко?
Два авиона, три
камиона, један глисер
и један дрвени чамац.
И гле,
неки дечак је бацио отров на њу
јер је одбила да
му буде девојка.
Кладим се да је звер, ружан, ведар.
Када сте дошли овде?
Пре неколико дана, мислим.
Волим твој леп лук.
Од моје маме.
Ох, онда има добар јују.
Добро шта?
Јују.
То је попут духова.
Добар јују чува вас
када дође до проблема.
Мислиш као анђео чувар?
Да, ако је добар
јују какав је и њен.
Бад јују не толико.
Како може бити добро
џују ако је овде?
Жива је, зар не?
Излијте полако, Циганке.
Амба.
Ја више волим чај.
Хеј, који је то рог усред ноћи?
Воз.
Теретна линија је удаљена
око миљу северно одавде.
Тај рани воз долази тек
понедељком и петком.
Постоји ли станица?
Више је одлагалиште у
близини аутобуске станице.
Понекад Симон тамо шаље девојке.
Хеј душо.
Дај ми тренутак.
Роб, убаци их унутра.
Мали, не могу то.
Корак по корак.
Ходајте тамо са мном и
молимо да вас не изаберу.
Нисам сигуран да
ће молитва помоћи.
Идемо, идемо!
Идемо.
Воо-вее!
У реду, даме,
желим да вас све видим
у уском, малом реду.
Хајде сада.
Мм, мм, мм.
Окрени се за мене, душо.
Не.
Хеј, недостајеш ми?
Урадио сам.
То ново?
То је.
Волим то.
Ја не мислим тако.
Здраво, следећи пут.
Одакле си?
Добро.
Хеј, мама.
Мм.
Па, ви сте нови.
Ти си сладак.
Хмм.
И видели сте превише акције.
Ох, како се зовеш?
Ја сам Буттер.
Маслац.
Како Мике побољшава маслац?
Дајте да завирим
испод те капуљаче?
Молим вас.
Да?
Да.
Како сте данас?
Сјајно.
Још увек имаш такав став?
У реду.
Ја ћу узети Босомс.
Тако си леп.
Тако лепа.
Ох, шта је ово?
Одакле си дошао?
То је 20 долара, само данас.
За њу?
Дајем вам попуст
ако јој се свидите.
Има договора.
Идеш са мном, душо.
Бићу нежна.
Хеј, ово ће бити дан.
Хух.
Нећете ми допустити да то урадим?
Не, не бори се са мном,
не бори се са мном.
Не, не, молим те, Боже, не!
Не, не!
Не!
Овв!
Неко!
Не не не!
Не!
Обећао си ми да ћеш се понашати.
Не понашате се, безвредни сте.
Не!
Не, не!
Јесте ли чули нешто?
Само једна смешна порука.
Како да знамо да ли је Сара у реду?
Покушајте поново.
У реду.
Диане, јеси ли то ти?
Да, здраво мајко Моница.
Хвала богу да сте одговорили.
Знам, жао ми је,
било је тако заузето.
Јесте ли добили поруку Сара?
Било је прилично смешно.
Ох, Боже.
Хух.
Знаш шта?
Кладим се да је
на бродској обуци.
Они баш и нису сјајни
пријем мобилног телефона, ха?
А Наталие је веома,
веома забринута.
Да, могу само замислити.
Знаш шта?
Зашто не видим могу
ли повући неке жице?
Можда је можемо послати
тамо да види Сару
кад се врати на обалу?
Да, стварно морамо да
се чујемо са њом, Диане.
Ок, видећу шта могу да учиним.
Мислим, читава ствар је
била само неправедна.
И слушај мајко Моницо,
сигуран сам да је Сара у реду.
Само пустите ту невољу.
Честитам, Амба.
Гледај, већ сам ти
рекао, не занима ме, ок.
Што да не?
За почетак, некако видим некога.
Дакле, ви кажете не,
него да неком другом?
Морам да идем.
Мој мали шампион,
тако сам поносан.
Хвала, мама.
Ви сте попут полу-рибе
или тако нешто.
А гледај овај блинг,
морамо да славимо.
Тата и ја мислим да
је то дивна идеја
и данас то стварно заслужујете.
Могу ли, молим вас,
да будем напољу до 11?
Не.
Али зашто не, тата?
Имам 17 година.
И како то улице чини сигурнијим?
Шта ћете радити следеће
године када она оде на МИТ?
Хоћете ли да јој ставите ГПС?
Мислим да јој можемо дозволити да
остане напољу један сат времена.
Она није добра никоме
коме су сви затворени.
Ево.
Топла је вода и лимун.
Помоћи ће ти, ок.
Желиш ли ми помоћи?
Узми следећег момка који
покушава да ме изабере.
Не желим бити више овде него ти.
Да, врло сумњам у то.
Грицкао сам се на
улицама у граду Саливан
када сам добио ову понуду.
Немам папире.
Ако не зарадим новац,
моја породица не може јести.
Ако ишта пробам и Симон
открије, готов сам.
Све је то за моју породицу.
Вхоа, лако сада, драга драга.
- Господине. - Јимми.
- Како си? - Ја сам добро.
- Добро се понашају?
- Апсолутно.
У реду.
- Желим ти пријатан дан. - И ти.
Вхоа.
Хајде, момци.
Победио је пакао из
те клапе у Галвестону.
Добро си?
Енрикуе је рекао да имате
понуду за моделирање.
Понуда за срање?
Мислим на мене.
Требао сам знати.
Изгледате ми као модел.
Па шта се догодило?
Чекао сам столове да
уштедим новац за факултет.
Једног дана,
овај купац ми каже да тражи моделе
па сам отишао у његову агенцију
и разговарао са другим девојкама.
Чак је видео и њихове портфеље.
А новац који је обећао
био је нестваран.
Тако сам направио једну пуцњаву.
А онда сам се вратио по други.
Ох да.
То је добро,
то је насловница тамо.
Знате, хајде да изгубимо хаљину.
Шта мислите?
Данас ћемо урадити доње рубље.
Укусан је, елегантан је,
свака девојка то ради.
Изгледаћете прелепо.
Била сам у овој језивој
соби спојена на камеру.
Људи су долазили и одлазили.
Након тога,
неко време сам био преко границе.
А онда ме је Симон купио.
Твоји родитељи морају
бити толико забринути.
Моја мама није отишла, али мој отац...
Мој тата, да.
Да, тражио би дан и ноћ.
Можда ће нас наћи?
Ја не мислим тако.
Али нисам забринут јер је Симон
рекао 500 људи и ја могу ићи.
Али да ли заиста мислите
да ће нас пустити?
Све док он то зна
разумете ситуацију, да.
Да.
Каква ситуација?
Сам му рекла.
Рекао сам да знам шта ћете
ми учинити ако нешто кажем.
Рекао је да му ништа не
смета, картели ће скинути кожу
мој отац је жив ако направимо
било какве проблеме.
Само желим да отплатим своје дугове
и ићи на колеџ као
што сам требао.
Ти знаш?
Једино тако могу ово
срање ставити иза себе.
Ох!
Хајде.
Океј, опет, постројите се.
Идемо.
Бирај.
Да ли си добро?
Јеси ли ударио главом?
Ја ћу се побринути за тебе.
Ох, ти си велика, стара девојка.
Говори мало кинеског за мене.
У реду, то је то.
Иди.
Шта имамо овде?
Желим да видим Симона.
Симон се не љуби према
неочекиваним посетиоцима.
Најбоље је да зовете пре
него што дођете следећи пут.
Шта дођавола?
Симон!
Како си ушао овде?
Симон није овде.
Исусе, Исусе.
Схх, манири.
Можемо ли видети Симона?
Симон није овде.
Позовите девојку.
Како се зовеш?
А сада идемо да нађемо Симона.
Ту је мој човек.
Цесар и Исус.
Хоћеш да ми објасниш
зашто постоји девојка
са метком у челу на мом имању?
Не платиш, Симон.
Не плаћате и сенор
Моралес се јако узнемирио.
Дозволите ми да вам кажем нешто.
Много ствари о којима
ме брине Моралес,
али његова осећања
нису једна од њих.
Сигуран сам да је узвраћен.
Он је бизнисмен као и ја.
Имате неки посао о којем
желите да разговарате са мном?
Девојкама дугујете новац.
Дугујеш новац за дрогу.
Дугујете господину Моралесу...
Не, не, не, не, не, не, не,
не, не, не, не, не, Цесар!
Разјасни своје јебене чињенице.
Дистрибутери трче
за јебеним дрвећем
због таквог срања.
Нико не жели да њихова
вољена особа заврши на врату
у јебеном јарку са
метком у проклетој глави
јер је Моралес кихнуо и нико
није јебено рекао, благослови те.
Сад, рекао ми је да
ће подржати јебемтију
и очекујем да ће то урадити.
Израдите сигурносну копију.
Мислите да је лако
пронаћи девојке за вас?
То радимо за вас.
Платиш свој новац.
Да ли се ради о девојкама?
Две кује које си
одустао прошле недеље?
Учинио сам ти јебену услугу
тако што сам их увео.
Можда можда нисам везан за ваш
мексички начин рачуноводства,
али рећи ћу ти ово срање.
Платио сам унапред,
молим вас, за јебену пизду.
Преврнем ту кују и
откријем да си ставио метак
у чело моје браде,
ти и ја ћемо имати проблем.
Нема проблема,
нема проблема, Исусе.
Ок, можете их добити.
Вамос.
Скоро тамо.
Хајде да имамо још један.
Ова банана је тужно месо.
Кад сам био мали добили
смо праву банану.
Слатко попут шећера.
Хајде, једи сада.
Нема гладних.
Сви су гладни.
Зато смо овде.
Мислио сам да си овде
зато што си изабрао
да урадим све ово.
Можда, али ипак је глад.
Због мог мужа је
гладна бољег живота
добио је тај грозни посао
у грађевинарству у Лагосу.
Гладни профитом зато нису
имали добру сигурност
и разбио је ногу.
Због тога смо били гладни хране
па сам морао напустити свој дом.
Али није ли то био
други посао у Нигерији?
Нисмо сви из добрих породица
са новцем и аутомобилима
и образовањем.
Јесам ли у праву?
Многе девојке из мог села отишле су
у иностранство и добро зарађивале.
Мислио сам да ћу
се вратити одавно.
Није тако испало.
Пре него што су госпође
плаћене да нас доведу у Европу,
прво морамо ићи код
свештеника Јују.
Он узима нашу душу
и продаје је мадам.
Ако не отплатимо дугове,
мадаме нас могу проклети
или нашу децу где
год додирнемо земљу.
Још увек дугујем тим
дамама много новца.
Због тога држим Нелсона
у својој близини.
Не могу доћи до њега
док се не вратим кући.
Па хоћеш ли се вратити
кући ако можеш?
Зар не?
Не знам.
Не чини то.
Шта не радиш?
Не размишљајте о томе
ко сте некада били.
Морате држати ту другу
девојку далеко закопану
Јер овде ће те излудити.
Али то је девојка коју
моји родитељи воле.
Не ја.
А она вас је довела овде.
Не, она је на МИТ-у
и стекла је диплому
и упознавање сјајних људи
и она је у екипи пливача
а она шутира дупе.
И остави је ван тога, ок?
Амба, та девојка те је довела овде
и сада је ова девојка трудна.
Могло би вам рећи и
Симон Цуз кад сазна
ријешиће се се тога.
Не, она се не може ослободити.
То је против Божје воље.
Боже, ок?
Који Бог?
Бог који те је послао овде?
Или можда онај који ју је
затруднио неким глупим?
Вас две девојке сте
луде, знате ли то?
Мислите да постоји
неки други свет тамо
којем припадате
Заборави.
Видим то распеће
које носиш око врата,
али више не видим да се молиш
да дође неки Бог и спаси вас.
Знаш зашто?
Јер знаш да га
није брига за тебе,
ја или нико попут нас.
Исусе Христе, не могу да поднесем
бити у овој јебеној рупи.
Имамо проблем.
Не не не.
Не, имате проблем.
Можда не разумете,
убили су двојицу мојих људи.
Избацили су гомилу
јебених девојака
на мом имању.
Па, Моралес има муда.
То ћемо морати да му дамо.
Само му плати на време, Симон.
Моралес и ја имамо договор.
То није проблем.
Никада стварно нисте разумели
шта ми овде радимо, зар не?
Зарађивање новца је
оно што јебено радимо.
Не не не.
Ми смо у систему зарађивања.
Ти дечки из картела
могу набавити девојке
и дроге на начин на
који ми овде не можемо.
А онда нам шаљу
оне девојке и дрогу
којих има у изобиљу.
А ми им шаљемо новац и
оружје којих имамо у изобиљу.
Слушај, само кажем ако ово
срање остане непроверено
пројуриће јебати нас и то знате.
Не љути се ако ти не кажем.
Симон, моји редари су
ти који су отворени.
Моји агенти држе
границу отвореном
па ако и када осећам да је
некоме потребна лекција,
тада ћу одлучити.
У међувремену,
пратите наредбе и радите у мом систему.
Разумеш?
Да, господине.
Е сад, шта сте радили са телима?
Дно реке код куће.
Симон, ово је наша баштина.
Трговци смо месом.
Ови дечаци јужно од
границе допуштају нам
да тргујемо онако како
су радили наши преци.
Нема трошкова радне снаге.
Дакле, бити део ове традиције
требало би да се осећаш поносно.
Океј извини.
Жао ми је.
Управу си.
Моралес је отишао предалеко
и ја ћу му то пренети.
Нећете ништа учинити.
Јасно?
Добро.
А сада, иди.
Симон.
Да ли више никад не
закасниш с мојим новцем.
У реду, момци сте имали среће
што је то била распродаја.
Захваљујем.
Не заборавите да дате
Иоланди и Енрикуе-у.
Ко још?
Како то да ништа не узимаш?
Јер вечерас сам слободна.
Сте завршили?
Још шест.
Можете ли позвати некога за мене?
Наравно, ако ми дате број.
Питао сам о чају,
али нису донели.
Жао ми је.
Јенна може назвати моју сестру.
Идемо, Јенна.
Зашто је овде?
Зашто је доврага овде?
Овде је за тебе.
Завршио сам.
Одрадио сам својих 500, завршио сам.
Мало полисе осигурања за
вас, у реду.
Само се смири.
То је 500, рекли сте 500.
Имам још шест и тада сам готов.
Не знам коју врсту
грешке Матх користиш
али, према мојој прорачунској
таблици, и даље си
сто двадесет стидљиво
је бити квадрат са мном.
У реду?
Зато се опустимо.
Завршио сам својих 500.
Престани!
Не, имам још шест.
Ниси урадила пет...
Смири се!
Ја сам завршио!
Хеј хеј хеј!
Ја сам готов!
Ух!
Ахх!
Пусти ме!
Скидај руке са мене!
Сићи!
Пусти ме!
Пустити!
Не!
Не ти!
Ти си обећао!
Обећао си!
Не!
Напуните врећицу за тело ледом.
А девојке чисте то срање
са мог проклетог пода!
Имате га на леду?
Да.
Реци Симону да ако има и других
органа, осим плућа
оштећени,
одбит ћу одговарајући износ
из следећег примерка.
Органи су у реду, докторе.
Па, морају бити.
Људи са обе стране чекају.
Не можете звати
полицију или тако нешто?
Иста полиција која је
дошла прошле недеље?
Ућути!
Сара.
Не!
Лагали сте ме!
Рекли сте да је 500
људи добар посао.
Молим те, морам назвати сестру.
Желео бих да могу да ти помогнем.
Морам да одем одавде.
Не, нема излаза.
А ти не желиш знати шта је Симон
урадио са последњим девојкама које су покушале.
Само спавај, ок?
Сутра нови дан.
Није ништа ново у томе, Гипси.
Молимо вас.
Молим те, требаш ми помоћи.
Види, заборави.
Чак и ако изађете из своје
собе, Мак је будан читаву ноћ
захваљујући његовом енергетском
напитку и увек има момака
трчање ранча и чување страже.
То сам и мислио.
Писс он.
Одмах.
Не могу да идем ако ти стојиш.
Имате 30 секунди.
Узми.
То радимо на лак или тежак начин
али иде вам низ грло.
Језик.
Шта ти се десило?
Симон је сазнао.
Пијани Текан.
Сара, Сара, пробуди се, пробуди се!
Дођи брзо, дођи брзо!
О Боже!
То се не би требало догодити.
Хајде, хајде!
Треба јој лекар.
Учинит ћу све што желите.
Сто људи!
Само позовите тог доктора.
Проклетство!
Хеј, хеј, хеј, ја сам Др Дуранд.
Ок, изгубили сте доста крви
али чини се да је
ваше пражњење потпуно.
Дао сам вам стимуланс
и мало течности.
У реду?
Мораће да се одмори неко време.
Докторе?
Да?
Хм, имате ли те
таблете право на бол?
Ако је назначено.
И помажу ти да боље спаваш?
Нарко?
То може победити слона.
Мислите ли да би мој
пријатељ могао добити нешто?
Биће добро.
Шта ако се опет разболи?
Назовите ме и ја
ћу је проценити.
Молим вас, докторе,
мој пријатељ је прошао толико времена
Можете ли да оставите нарко?
Умм.
Ево две таблете.
Али само један по један.
Хвала вам.
Осећати се боље.
Који је дан данас?
Субота.
Не, среда.
Дођавола, не знам.
Зашто?
Тачно, овако ће ићи доле.
Прећи ћемо близу Прогресоа
у наредних пар дана.
Желим да сви заједно са
мном, осим Мака.
Остаће овде, окачиће бордел.
Не срамим се колико
људи стоји испред нас.
Желим да видим Цесара са
јебеним метком у глави.
Симон, са свим поштовањем,
нико никад није прешао преко
тога и урадио тако нешто.
Нема шансе да то вратимо.
Слушај ме, Моралес,
није једини пас овде у граду.
Овај момак има
доста непријатеља.
Неки од тих непријатеља
су моји пријатељи.
Шеф,
Цхристиан је ли добро са овим?
Фуцк Цхристиан.
Бешћутна кучка као и сваки
други политичар којег познајем.
Нико не улази на моје имање
и не ради његово срање.
Кристе, не дозвољавам ни псу
на овој земљи да се усреће.
Смири се одмах!
Шта је то?
Хајде, дођи овамо.
Како се осећаш?
Мало боље, претпостављам.
Добро, јер идемо.
Идите где?
Кућа.
Како то мислиш кући?
Сутра увече, имам план.
Рекао сам вам да
се не могу вратити.
Да ти то можеш.
И мој план ће успети.
Можда до улазних
врата и шта онда?
Енрикуе је рекао да Симон
узима све своје људе
преко границе сутра увече.
Биће то само Мак и
тада смо слободни.
Не знам, Сара.
А сутра се дешава
да буде следећи пут
воз пролази.
Зар не видите, Бог нам помаже?
Мали је рекао да се само
морамо лећи и преживети.
То је тачно.
Рекао сам то.
Ми то можемо да урадимо.
Недавно пуно размишљам.
Скоро да сте умрли овде.
А моје тело је испаљено више
пута него што могу да пребројим.
Колико још горе може доћи?
Много горе, Мали, тако си рекао.
Да, али желим да видим свог сина.
И морам се вратити
својој сестри.
Пусти ме даље од овога.
Рекао сам ти да нема затворених врата.
Сутра сте у реду.
Али доктор је рекао
да не могу...
Сутра.
Разумеш ме?
Даме, затвара се.
Време је истекло.
Амба, слушај.
Знам како се осећаш.
И ја то осећам.
Не размишљајте о повратку,
само размишљајте о изласку.
Можемо то да урадимо, ок?
Хајде, хајде, хајде, хајде.
Хајде, хајде, хајде.
Добро.
Ухх!
Хвала.
Да ли сте спремни?
Да.
Она неће доћи.
Морамо да идемо.
Мајка ми је једном
рекла да нисам добар
свима закључанима.
Идемо одавде.
Шта је то?
Циганин је у реду.
Одјеби!
Не, не, тако!
Хајде, хајде, хајде!
Пожури, пожури, пожури!
Нисам добар пливач.
У реду је, у реду је.
Идемо, идемо, идемо.
Помоћ!
Хајде, хајде!
Иди, иди, иди!
Не не не не!
Ок, морамо наставити.
Види, тамо је камион.
Симоново стајалиште за камионе.
То нам је једина шанса.
Мердевине!
Ахх!
Покушај и устани.
Покушај, пробај, пробај, пробај!
Идемо.
Гамебои је овде.
Шшш.
Гамебои је овдје.
Немамо времена.
Вас двоје идите.
Не можемо те напустити.
Хајде, Мали.
Хајде.
Обећавам да ћемо се поново наћи.
Добро?
Преклињем те, трчи!
Позовите макс.
Наведи га да прегледа собе.
Проклете госпође су ме ухватиле, сине.
Ово је отворено!
Хајде!
Погледајте шта жели.
Па, да, имамо их добро.
Да, имамо проблема.
Две девојке су изашле.
Стави Симона на телефон.
Излазим, шта?
Сара и Амба, нема их.
Овде имамо Мали.
Како су се јеботе
направиле двије главе?
Провјерите заустављање камиона.
Сигурносни снимци.
Покрени то назад!
У реду.
Сада!
Срање.
Ето, тамо, тамо!
Стани, стани!
Колико давно је то било?
Ах, око пола сата.
Да, имам их.
Стар Фреигхт.
Депот је 20 минута одавде.
Ох, ког врага!
Хеј!
Здраво људи,
камо данас путујемо?
Лос Ангелес, ок.
Ок хвала.
Срећан пут.
Две карте за Аустин, молим вас.
Јесте ли девојке у реду?
Карте молим.
То је за све нас.
Зашто волим твоје пигтаилс.
Хвала вам.
Веома лепо, врло лепо.
Ок хвала.
Хвала Вам много.
То је једно или друго.
Проверите да ли је железничка
станица овде или тамо.
Држати.
Неколико девојака
је побегло од куће.
Одећа је још увек мокра.
Видите нешто такво?
Не, нисам видео тако нешто.
Пусти ме да погледам.
Хеј, човече, морам да идем.
Ја сам на распореду.
Оче Давис, жао ми је што вас
узнемиравам, господине.
Овде су две младе
девојке да те виде.
Кажу да познају мајку Монику.
Здраво.
Сара!
О Боже!
О мој драги Боже!
Цхристиан Цонрад,
терете се за кршења закона
Закона о заштити
жртава трговине људима.
Даље се терете за
трговину дрогом,
сводништво, законом силовање
и срање других прекршаја.
Правите велику грешку.
ФБИ, излази из аутомобила!
Овај пут морам да летим авионом.
Не, Сара, не могу то поднијети.
За добро је јују.
Изгледа прилично лепо на тебе.
Здраво, стигли сте до шехова.
Молимо оставите поруку.
Мама
Тата.
То сам ја.
Добро сам.
Амба.
Мама!
О Боже.
О Боже!
Душо моја!
Хвала Господине!
Сара!
О Боже!
Ох, ох!
Ох!
Рекао сам ти да ћу се вратити.
Рекао сам ти.
Ја ћу узети малу.
Преводи екплосивескулл
Подржите нас и постаните ВИП члан да бисте
уклонили све огласе са ОпенСубтитлес.орг
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/77cam
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове