Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Превео РусФилм
Праг!
Шта је рекао?
Рекао је: 'праг'.
Немој да газиш праг.
Где је тај праг?
Ево га овде.
На колена!
Праг!
Како да не додирнем праг
ако пузим на коленима?
Пробајте као ракови.
Каже да имитирамо жене.
Х О Р Д А
Личе ми на просјаке.
Зашто си их довео?
То су, латински амбасадори,
посланици светог оца.
Где су им поклони?
Нису их донели, господару.
Реците му да су нас
пресрели на путу и...
Узми једи! Једи!
Не могу. Нећу.
Велики кане, цару царева земље,
вера нам брани да једемо
месо убијених животиња.
А живих?
Тамо седи мој вољени
брат Џанибек.
Једном је ујео живог овна.
И појео му слабину!
Дошли смо к теби цару царева,
из Авињона.
Носимо поздраве нашег светог оца,
Папе Инокентија ВИ.
Заборавите.
И град свој заборавите.
Значи, нећеш да једеш
месо из моје руке?
Моје руке се овде нико не боји.
Сви ме воле.
И нико ме не би одбио.
Нисте дошли због поздрава.
Желите да извидите хоћу ли
кренути на вашу земљу или не.
Зар не?
Музика.
Свирај, свирај.
Ви сте велики Хану у праву.
Питање рата је најважније
питање за наше људе.
И шта ћу ја одговорити?
Милим да нећете кренути у поход.
Даљина је сувише велика.
Мислим да нећете кренути због
свог разума и доброте.
Ићи ћу.
Подсети ме...
У ком граду је ваш свети отац?
Заборавио сам.
У Авињону.
- Да, у Авињону.
Отићи ћу.
Да га сравним са земљом.
А зашто?
Не зато што сам дивљак.
Ја нисам окрутан.
Ја сам добар.
Треба ми само неко место
да напасем своје овце.
Да одморим мозак.
Где је боље живети?
У граду, где је камен на камену,
или тамо где је чисто поље?
На чистом пољу.
У праву си, овчја главо.
У праву си.
Ја ћу их напасати на чистом пољу.
А папу вашег нећу дирати.
Поставићу га за главног свештеника.
И ко ће вас од мене заштитити?
Ко?
Имамо витезове,
коју верују у Христа!
Храбар си.
Сигурно си и сам ратник?
Ти! Донеси свећу.
Можеш ли да је угасиш једним замахом?
Да.
Пробај!
Хајде. Пробај.
Ниси ме разумео.
Нисам хтео да је пресечеш,
већ да је угасиш.
На, учи се.
Таквог те жена неће волети.
А шта да радим са вашим
светим оцем?
Алах ће ми рећи.
Напоље!
Сви напоље.
Позови Таидулу.
Десила се страшна несрећа.
Тинибек, твој вољени син
и мој брат, је мртав.
Умукните!
Када се то десило?
Током вечере.
Каква несрећа!
Убијен?
- Не.
Задавио се овчјом храскавицом.
Дешава се.
Жалосно.
Да, жалосно.
Мора да је била велика хрскавица.
Огромна.
Хтела си да у Великој Хорди
буде велики кан.
Благослови великог кана
и његово царство.
Дај секиру.
Конац.
Шта гледаш?
Спали га.
Хулда, хоћеш ли бити моја жена?
Лично ћу ти изјутра снег доносити!
- Зашто су ти жене онда прљаве?
Старе су. Ако их опереш,
уплашиш се.
Дај ми огледало.
Напољу пада снег.
У реду.
Сви напоље!
Зашто их не волиш?
Твоје су жене, ти их воли.
Ни ја их не волим.
Волим тебе.
Сачувај своју љубав за рат.
У рату се мрзи.
Без љубави нема мржње.
Каква је ово новост?
Трон за цара царева.
Тинибек није имао трон.
Зато ја имам.
Где је рупа за велику нужду?
Велика нужда иде у лонац.
Да ми ниси мајка,
ја бих те оженио.
Ја никада не бих легла испод тебе.
Постао си летаргичан и мастан.
Као град,
који ће бити уништен.
Многи људи живе у градовима добро.
Сине, сине, сине...
Али не синови Џингиса.
Они иду до краја света,
и ништа их не везује,
ни за чим не жале.
Када си последњи пут био у походу?
Ако се Монгол заустави,
то му је крај.
Живиш као у сну.
Дворац ти смрди на гроб.
Људи скупљају коњску балегу.
Зар је теби то лоше?
Будале. Они мисле да је лековита.
Жао ми их је.
Сакупљају балегу за тобом,
мени дају поклоне.
Цареви имају своје обавезе,
и ми морамо тако живети.
Узми овај прстен.
Поклањам ти га.
Леп је.
Штета што немам прст.
Ипак га узми.
Можда ће једном израсти.
Види, види, сине.
Прави мађионичар са обале Јангце. Све може.
Чаробњак!
Чаробњак.
Види ко иде онуда.
Не видим добро.
Водите га!
Ко је оно?
Руси.
Ухватили их на граници.
А ти кажеш да ја не ратујем?
Желим да их видим.
Где је одећа?
Узео си је за себе?
Тако се ради, велики Хане.
Кога ти лажеш?
Па, момци су узели мало,
да не ратују без плена.
Ремесл Барма?
Ремесле?
-Занатлије? Ми смо занатлије!
Ми. Ми штавимо кожу.
Браво, иди тамо.
Узми жену.
Дете.
Када одрасте, такође ће радити.
Шта ћеш са овима?
Зашто би их хранили?
Хране је и овако мало
током зиме.
Желиш опет да се хранимо људима?
Не треба јести људе.
Кроз људско месо у нас
улазе демони.
Дај другог.
Одговара.
Абилда! Намести га.
Ти себе не срамоти.
Пажљиво тамо.
Гледај у великог кана.
Браво.
- Хоћеш још?
Доведи трећег?
Не.
Не. Милост!
Момци, немојте.
Вештичја магија.
У њеном телу је неравнотежа
између мушког и женског начела.
Ко те је повредио?
Јин и Јанг, почела је
страшна борба међу њима.
Мајмун је сишао са дрвета,
и тигар ће га напасти,
али ја имам поуздана средства
да их усмерим.
Шта, донео си леш?
То измет камиле,
помешан са лековитим травама и медом.
Помаже код слепила.
И при зацелењу рана.
Зашто је суво?
Донеси свеже, право са земље.
Код слепила помаже
само свеже, још увек топао.
Мало ћу вам засметати, господарице.
Отвори очи.
Не видим.
Могао бих да пробам још једном...
Одлази, док те нисам убио!
Када је Вишна узела у руку
врућ камен,
из њега су потекли млеко и вода.
Разумем, само овде је ствар сложенија?
Њене очи су затворене у
психичкој визији.
Сам велики бол може да јој помогне.
Ти не волиш бол,
рекла му је Вишна.
Али ако га заволиш, он ће
постати нежан као боја лотоса.
Као боја лотоса...
Не може! Када Вишна лечи прст,
она сече целу ногу.
Где је то написано?
Не могу да се сетим.
Удари га тридесет пута.
Да се сети.
Упљувао ми је цело лице.
Велики Хане...
Учини да га више никада не видим.
Зар сам рекао да га убијете?
Какав народ!
Глупани, дивљаци!
Где су људи?
Не знам.
Можда су на Месец одлетели.
Где ти је газда?
Поједен?
Пас је рекао: 'Иди у замак".
Зашто смо дошли овде?
И ти си мађионичар.
Немој рећи Џанибеку,
или ћу ти поломити врат.
Ево људи.
Здраво, браћо.
Где су Московљани?
Ми смо Московљани.
Није ти довољно?
Остали где су?
Убијени?
До последњег.
- Ви одакле сте?
Долазимо из Хорде к Великом кнезу.
И шта сад,
да се вратимо?
Шалим се.
- У цркви су, на молитви.
Господару Тимер, извините
што вас нисам дочекао.
Узми коње.
Јуче сам ти видео мртву жену.
Што то говорите, господару?
Ви се шалите,
а зар ми не смемо?
У име Оца и Сина и Светога Духа.
Какав је то демон дошао?
- Пагани, владико.
Двоје.
- Ш-шшш!
Узмите чашу спасења,
позовите име Господа,
У име Оца и Сина и Светога Духа.
После њега.
Јел он чаробњак Алексеј?
- Где је кнез?
Клекни.
Ко се уздиже,
биће сам понижен,
а ко се понижава,
биће узвишен.
Господу се помолимо.
Цар царева,
владар земље и неба,
господар данашњице,
прошлости и будућности,
Велики кан Џанибек
жели вам добро здравље.
И њему такође.
Тимер, ти му још увек служиш?
Шта да радим? Недавно је био Узбек,
онда Тинибек, сада Џанибек.
Не знам ко је следећи.
- Бердибек ће бити.
И ко је најбољи од њих?
- Моја покојна баба.
Зато што ћути и не гони људе на крај света.
Ја не разумем ваше писмо.
Реци ми сам зашто си дошао?
По твоју главу.
Узми Тимер.
Више ми није потребна.
А шта ако одбијем? Њој је на мојим
леђима сасвим добро. Шта онда?
Укусно.
Онда ће мртви да позавиде живима.
Мудро.
Мртви и тако завиде живима,
нарочито ако су у паклу.
Шта то говориш, он је све помешао.
Овде је. Живи...
Живи ће завидети мртвима.
Укратко, ближи се крај Москви.
Џанибек ће доћи с војском
и све прегазити.
Ако се наравно не откупиш.
Како? Главом?
Шта ће му твоја глава?
Треба ми твој чаробњак,
Митрополит Алексеј.
Имаш ли још ораха?
Где је владика?
- У башти.
Одмара владика.
Здраво кнеже.
Владико!
Федка!
Шта је то, Федка?
Мешавина шишарки и траве.
Јел помаже?
Наравно.
Онда налиј и мени.
Немам више.
Спреми.
- Дуго ћеш чекати.
Није твоја брига.
Донеси воду.
Могу да ти дам своју,
ако ти није гадно.
Да, треба чувати шишарке.
Ускоро ћемо их јести.
Зашто?
Татари крећу на Москву.
Изасланици су нам рекли.
Ништа.
Ја ћу се сакрити поред Волге.
Жао ми је града, спалиће га.
Како се париш у овој води.
Врела је.
Значи, Татари нам шаљу невољу.
Увек је тако било?
- Имају услове.
Мораш да одеш у Хорду.
Чудо да учиниш.
Какво чудо?
Хришћанско, какво друго?
Чудо... Само то.
Само то.
- Шта им тачно треба?
Да слеп прогледа.
А... И то је све?
Ваљда.
Можда буде још нешто?
Да без ногу проходају?
Горко...
Или без руку да засвира на дудки?
Таидула мајка Џанибека, сећаш је се?
Ослепела је.
За нас су то ситнице.
Ми смо свемогући на овом свету, зар не?
Учините чудо, оче!
Не понашај се као идиот.
Запамти, Бог чини чуда, не људи.
Бог наш је милостив, или није?
Хоће ли учинити чудо за нас?
Или није свемогућ?
Нећу да те слушам.
Шта да радим?
Перуну да се молим?
Отићи ћу бабама за чудо!
Устани, кнеже, не срами себе.
Када је Владимир био болестан,
ти си се помолио
и куга је нестала.
Чудо је то!
Можда је било случајно.
Или ко зна шта. Не знам.
Ипак се дешава.
- Дешава се, тачно.
Ко је тебе питао?
Федка, донеси ми чизме.
Свети оче наш Петре,
моли Бога за нас.
Ако учиниш чудо, бићеш
проглашен за светитеља када умреш.
Силу да нас заштитим од пагана
тренутно немам.
Када Џанибек крене на Москву,
Татари ће нам прегазити преко леђа.
Имаћемо само један пут.
На небо.
Не чујеш ме, или спаваш?
Благослови нас, владико.
Благослови нас.
Хвала ти, владико.
Благослови нас, молим те.
А ја, владико. Ја.
Ја, ја благослови.
Владико, благослови ме.
Молите се за мене, оче.
- Благослови ме, владико.
Благослови. Благослови.
Господе,
Зашто ми шаљеш неиздрживо?
Зашто ме искушаваш?
Само се надам да ме...
не лишаваш своје помоћи.
Девицо Маријо, теби се молим.
Умоли свог сина.
Збогом народе православни!
Припремите се да испуните
митрополитов сан.
Како?
Митрополит је жив!
Бог га неће напустити.
- Бог...
Припремите и црквену ризницу.
Мораћемо све да им дамо када дођу.
Услиши, Господе, глас мој,
са узвиком:
смилуј се на мене и услиши ме.
Моје срце понавља твоје речи:
"Тражите моје лице".
Ја ћу тражити твоје лице, Господе.
Не окрећи своје лице од мене...
Не срди се на свога слугу.
Буди мој помоћник.
Не остављај ме,
Боже, Спаситељу мој.
Амин.
Свети владико, јел си већ био у Хорди?
Не зови ме светим.
Био сам у Хорди.
Зашто те то интересује?
Размишљам, шта да им тражим
за наше чудо?
Чега имају?
Много чега.
Коње, фине свиле...
драгуље... злато...
Разне тричарије...
А бунда?
Шта бунда?
- Могу ли да тражим бунду?
Прво излечи царицу, па
после тражи шта хоћеш.
Како ја?
Ти си светац.
Требали би крстити Таидулу.
Рећи ћемо да иначе
Бог неће помоћи.
И хана, што да не.
Тада ће нам се посрећити.
Боље ми реци зашто теби не расте брада?
Свима расте, само теби на
месту браде, расте трава.
Сигурно нећу угодити Господу.
- Глупости је у теби много.
Вечерас ћу те обријати.
Тимер, што ћутиш?
Боље нешто отпевај.
Ово је земља Џанибек Кана.
На свету неће бити
племенитијег и поштенијег
цара од њега.
Неће бити, осим Московског кнеза Ивана.
Волиш ли свог кнеза, чича Алексеју?
А ти?
У здравље Џанибека!
Рекох ти да пијеш воду, као ја.
Да би осетио прави укус,
једном није довољно.
Питао си ме за цара царева,
за мој однос према њему.
Зар не?
А ја тебе питам, шта ће бити
ако ти се у пупак заглави мач?
Ништа добро.
Ако кренем лево-десно,
шта ће се десити?
Црева ће се омотати око сечива.
Неће бити добро.
Не могу више.
За цара царева.
И тако...
Пупак је Џанибеков...
И црева су Џанибекова,
а мач је Тимеров.
Тако Тимер воли кана Џнибека,
цара царева.
Сад ти мени реци колико
волиш свог кнеза.
Говори.
- Ја ћу ти показати.
Нишаниш у пупак,
притискаш сабљу...
и помераш је лево-десно.
Где идеш?
- Кући. Досадно ми је с вама.
Враћај се Бадакиул.
Док седиш на земљи нема падова.
Куда ћеш Федка?
Остани са нама.
Узми.
- Не могу..
Бојим се крви...
- И ја. Тако ћемо бити исти.
Док је ходао,
срео је човека слепог од рођења.
Ученици су га питали:
Рави, ко је сагрешио,
он или његови родитељи,
па се родио слеп?
Исус је одговорио: Ни он,
ни његови родитељи,
већ се тако родио
да би се на њему јавила дела Божја.
Морам да обавим послове
док је дан...
Ноћ долази,
када нико не може да ради.
Док сам у свету,
Ја сам светлост света.
То је рекао, и пљунуо на земљу,
грудвицу направљену од пљувачке
намазао је слепом.
И рече му:
Иди и окупај се у базену Силама.
Што значи: послани.
Он је отишао и опрао се,
и вратио му се вид.
Суседи, и они који су знали да је био слеп,
видевши га рекоше...
Још мало и стигли смо.
Можеш ли да осетиш?
Шта?
Мирише река.
Још само мало.
Шта возите?
Теби то није интересантно.
На стотине злата,
мало драгуља и вино.
Зашто ми није занимљиво?
Веома је занимљиво.
Покажи товар.
- Видиш ли Балдур...
Ишао сам у Москву по налогу Џанибека.
Видиш кога сам довео?
Великог чаробњака!
Само да намигне, и од
твоје породице ништа неће остати.
Дај злато.
- Не дам.
Камење?
- Узми са земље.
Вино?
Даћу ти коњску мокраћу.
Дај ми било шта.
Дуни.
Пусти га кад ти кажем!
Овде се не стаје на праг.
Добро гледај.
Зашто си је толику запалио, олошу?
Хоћеш да запалиш чаробњака?
Какав чаробњак, таква ватра.
Шта то раде?
Сви који долазе кану,
пролазе кроз ватру.
Сви? Ја нећу!
Мораш.
Па деда Алексеј, ти си први?
Јел ти добро Федка?
- Јесте!
Ја.. Нећу да идем.
Не!
Пустите ме!
Господе, спаси ме.
Шта ти треба за чудо?
Наложница од 15-40 година?
Не.
Девице?
Лепе, праве.
Нема потребе.
Злато?
Не, не треба.
Вино, коњ, овчетина?
Њему пошаљи бунду у Москву.
Договорено.
Праг.
Чаробњак Алексеј је дошао код тебе.
Ускоро ћеш видети сунчеву светлост.
Ти ли си, добри старче?
Ја сам, царице.
Да, сећам те се.
Само што је твоја
брада постала дужа.
Ни ја тебе нисам заборавио.
Хајде брже, не одуговлачи.
У реду.
Мислим да ће је до вечери излечити.
До вечери!
Господе Боже, Владико света,
Ти си лекар душа и тела,
својом милошћу излечио
си слепог од рођења.
Ти си наш владика.
Услиши молитве нас грешника,
и исцели своју слушкињу Таидулу,
од свих болести.
И нареди анђелу,
чувару душа и тела,
да задржи своју светлост,
и исцели јој очи.
Воду.
Сада и увек, и у векове векова.
Амин.
Не затварај очи.
Господе, чуј моју молитву,
и нека мој вапај дође до тебе.
Сада отворите очи.
Да ли добро видиш?
Није добро.
Шта видиш? Реци.
Како је било, тако је и сада. Тама.
Како то, Господе?
- Настављамо.
Како то?
Велики кан пита да ли
још дуго треба да чека?
Реци му да ће ускоро бити готово.
Већ се смркава.
Како то "ускоро"?
Како ја да знам?
Уђи у јурту и сам погледај ако хоћеш.
Хеј, причувај ми коња.
Ради, ради.
Нећу да вам сметам.
Само ћу да гледам.
- Свети Оче, исцелитељу душа и тела,
пошаљи нам Свог сина,
нашег Господа Исуса Христос
да исцели болест.
Ништа ваш деда не може.
Где ли си га нашао?
Где сам га нашао, тамо га нема.
Тако ћу рећи Џанибеку: Ништа не може.
Иди, иди!
Требало би да прочитате
канон Молитвеника Мајке Божије.
Јадан си старче.
Ништа ти не знаш.
Или исцелитеља Светог Пантелејмона.
- Напоље. Уморна сам од тебе.
Владико!
Још једном, велика господарице.
Последњи пут.
Не.
И?
Протерај га.
Он пљуну на земљу,
и грумен пљувачке
врати вид слепоме.
Пробај Владико, шта те кошта?
Ево вам, пагани!
Ево!
Пагани... Ааа... пагани...
Остави га.
Тимер.
Њихов Бог.
Скините га до голе коже.
Шта ти је то?
- Шта?
Чаробњакова вода.
Иди одакле си дошао.
Више ми ниси потребан.
Тимер.
Велики кане.
Прати га.
Не дај му да умре да би
видео свој град у пламену.
Мудар си као и увек, велики кане.
Да ли сте из хришћанске земље?
Ваше лице и брада... Грк?
Рус.
- Хвала Богу!
Коначно могу да разговарам са својим.
Немаш појма колико дуго
нисам видео људско лице.
Имаш грозницу.
Дођите. Даћу вам одећу.
Дођите.
Већ смо овде читаву вечност,
на ивици пропасти.
Замислите, забранили су нам да
купимо коње за повратак.
Јер им нисмо донели поклон.
А ви да ли сте им донели поклон?
Ја... Ја живим овде.
Ево, толико имамо.
Ноћу је понекад веома хладно.
Хвала.
Делујете ми познато.
Како се зовете?
Не знам.
Немам име.
Више не.
Хвала вам.
Чудан човек.
Овде је све чудно.
Шта умеш?
Знам да кувам.
- Тамо.
А ти?
Ја сам каменорезац.
- Тамо.
Ти?
Шта умеш?
Ништа.
- Баш ништа?
Баш ништа.
Дођи. Не бој се.
Акбек!
Зашто си га довео?
Убиј га.
Спреман је.
Стани, не сеци га. Стој!
Ал си се уплашио.
Само сам се шалио.
Идеш сад у купатило.
Бићеш у реду. Добро место.
Василије! Василије!
Зашто си га довео?
И овако имамо мало хране!
Нек преживи до вечере,
после ћемо видети шта с њим.
Хеј! Дођи овамо.
Узми корпу,
и носиш је у бунар.
Ради!
Филипе, где си?
Устани. Идемо.
Иди помози му.
Фјодоре?
То сам ја, Фјодоре.
Ја сам. Владика.
Владика?
Епископ...
Владика.
Како је старац Алексеј?
Мучи се?
Мислим да.
Зашто није отишао у Москву?
Значи, не мучи се много.
Да му је лоше, отишао би.
На лошем је месту велики кане,
малом и опасном.
Боље је са висине.
- Морамо се спустити ниже.
Одавде велики кан не види ништа.
- Мука ми је од вас!
Ја ништа нисам хтео,
ово је све ваша идеја.
Не идем нигде. Губите се.
Хајде!
А шта ако се вратио да се
мучи као његов Бог?
Каква корист од тога?
Нисам говорио о користи, већ о Богу.
То је једно исто.
- Није.
Има разних Богова.
Значи, ако спалим Москву,
помоћи ћу Алексеју?
Да ли сам те правилно разумео?
Не мислим.
Шта ћемо онда да радимо?
- Не знам.
Сигурно ни сам не зна,
али покушава да схвати.
Ако је тако, треба му помоћи
да схвати шта да ради.
Баш сам заволео тог старца. А ти?
Није ми дозвољено да волим,
већ само да извршавам твоје наредбе.
Хоћеш лубеницу?
Упозорио сам вас!
Упозорио сам да је
онај Кинез преварант.
Велики кане, мораш ово да видиш.
-Видео сам све. Отерајте га!
Погледај Кане.
Три долета стреле, не мање.
Шта мислиш?
Добар си. Хајде да покушамо поново.
Сачекај да се склоне коњи,
да их не погодиш.
Видео си Тимер?
Ја ћу бити господар грома.
Ко може са мном да се мери?
Још нешто. Схватио сам како
да помогнемо Алексеју.
Једном дневно, пред његовим очима,
убити сваког трећег роба. Јасно? - Да.
Важно је да будеш здрав,
и никада не умреш.
Ја никада нећу умрети.
Сигуран сам у то.
Да ли си запамтио. Сваког трећег роб. Иди.
Желим ти да заувек живиш.
Заувек жив.
Шта то стављаш?
Кизјак је направљен од кравље балеге,
добро сагорева. Разумеш?
Покупио си коњску балегу.
И козју.
Шта с тим да радимо? Иди.
Ти, из које си класе?
Из бојарске.
-Јел?
Али ја сам краљевске крви.
Први пут видим да бојар голом
руком сакупља балегу.
Ја не лажем.
Како си доспео овде?
Зашто се не откупиш?
Сам сам дошао.
Нећеш преживети дуже од три недеље.
Сва вода испарава изнутра...
Мало по мало, и крај.
А ти си дошао сам.
Како то?
Па...
Не могу да објасним.
Онда сакупљај говна владико.
Шта се чудиш?
И овако никакве користи од њега.
Шта гледате? Радите!
Иди.
Држи посуду.
Алах Акбар!
Велики Боже, милостиви Боже,
молим те, спаси ме.
Молим те, Господе, спаси ме.
Алах Акбар!
Немојте да га бијете.
Не ударајте га.
Можда је дечко у праву?
Јуче је још један убијен.
Због мене?
Ко зна.
Пре твог доласка,
нису нас убијали.
Први... Два...
Три... Не.
Ти. Хеј, ти!
Не, не ти.
Ти.
Водите га.
Узми мој живот,
њега не дирај.
Не.
Мене си изабрао. Мене.
Ти ћеш живети.
Он неће.
Василиј.
Ради, ради!
Ово је твој последњи дан.
Много си изгорео?
Последњи дан.
Алах ће нам судити.
Нико не може избегне.
Господе, где си?
Не видим те.
Ништа не видим.
Риба лежи у трави...
Град ће бити спаљен.
Нико се неће спасити.
Ја сам крив, Господе.
Не чујеш ме.
Рибе певају...
То је страшно!
Где си?
Услиши ме! Поштеди га!
Врати на прави пут Фјодора одступника!
Узми мој живот, а његов сачувај.
Крив је без кривице.
Поштеди га. Спаси нас.
Боже праведни!
Узми мој живот, његов сачувај!
Не остављај своје слуге, Господе.
Шта си то допустио?
Свети старац је мучен!
Од моје добре мајке,
у знак захвалности за исцељење.
Проглас.
Твоја црква се ослобађа од пореза.
Служи у миру, рата неће бити.
Паиза. Да те нико не дира на путу.
Шта још хоћеш?
Ох, и њега! Скоро сам га заборавио.
Он је желео бунду.
Дајте му бунду.
Није ти хладно?
Не.
- Дај.
Сад иди, и више се на враћај.
Нисам разумео.
Рекао је да ћеш у Москви добити своје.
На то сам се навикао.
И свети оче, последњи дан
још увек није дошао?
Мислим да је све испало добро.
Одувек сам знао
да ћеш успети.
Када је стигао
гласник од Таидуле,
упитао сам се,
зашто си толико каснио.
Ја нисам ништа урадио.
Како? Учинио си чудо, па га се одричеш?
Ја нисам ништа учинио.
Ништа...
Нека вам је Бог у помоћи.
Ђакомо...
Ђакомо.
Ђакомо, изгледа да идемо кући.
Довољно је.
Поклон од Таидуле.
Леп је.
Задржи га.
- Хвала вам.
Зашто не пођете са мном?
Не. Ми овде живимо.
Путуј у миру.
Чудан старац.
Учинио чудо, а не признаје.
Да ли си негде видео таквог?
- Нисам. Па шта?
Ништа.
Чудо! Чудо! Чудо!
Право чудо!
За здравље моје добре мајке.
Нека Бог чува њене лепе очи.
За здравље Таидуле!
Велики кане.
Е ово је чудо!
Жив?
Иди, иди.
Бердибек, твој отац, велики кан,
господар свих царева...
Да знам, знам.
Како је умро?
Не знам. Рекао бих да се угушио.
Благослови Великог кана,
и његово царство.
Где идеш без одеће?
У сваком случају, ја ћу бити кан!
Пљујем на тебе! Пљујем!
Зашто, реци ми!
Зато што Бог то не жели!
Шта он хоће? Шта му треба?
Не знам.
После две године погинуо је Бердибек,
и почела  је бесконачна
борба за власт.
Међу собом су развалили
Ханство на делове,
који су током векова припојени Русији.
Тако се завршила Велика Хорда.
Превео РусФилм,
марта 2013. године.
Више о преводима за руске филмове на:
http://my.опера.com/russkifilm/blog/
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/3bju2
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове