Ok, vidimo se kasnije. Ja ću
odvesti klince na rođendansku žurku.
- Dobro.
- Ne, ne, ne možeš se tuširati, dušo.
- Nećeš čuti dostavljača.
- Kakvog dostavljača?
Rekla sam ti da
dolazi danas.
I ako propustimo ponovo
paket se vraća nazad.
Zašto ga samo ne ostavi
ispred vrata?
Zato što su to moje vrlo
skupe balon zavese.
Balon zavese? Šta, Jel treba
da dignem nešto u vazduh, sad?
Ne, one su kao naduvani ogrtači
za nasu spavaću sobu. Svideće ti se.
Da ok, ali u koje vreme
treba da stignu?
Između 9:00h i 13:00h.
To je to?
To je sad ceo moj dan.
Hteo sam da idem da udarim
nekoliko loptica sa Robertom.
- To možeš bilo kad.
- Ne, Robert može bilo kad.
Sad je moglo da bude moje bilo kad
i ja ne mogu.
Pa srećni Robert.
Biće ti lepo, imaš
TV samo za sebe.
To je tvoj odgovor za sve.
Samo me bućneš ispred TV-a, jel da?
Doneću ti omiljenu hranu.
Hej, zašto nam trebaju zavese
u spavaćoj, uopšte?
Nije kao da je bilo ko
ikad go unutra.
Naravno da mi nedostaješ, mama.
Šta ne valja
sa zvučanjem srećnog?
Zašto to govoriš
kao da je negativna stvar?
Ok, ok,
nisam toliko srećan.
Dobro,
vidimo se kasnije, mama.
Mislim,
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Hvataj, Šemski.
Samo momenat.
Srećno useljenje!
Zdravo, Ejmi.
Puter od kikirikija.
Tako sam dao
Šemskom da me poljubu.
Mesto, Šemski.
Donela sam ti prijatelja.
Hvala i dobrodošla
u najsrećnije mesto
na planeti.
O, vidi!
Pogledaj balkon
sa kliznim vratima!
Da, klizna vrata. Klizno otvara,
klizno zatvara, kako god želiš.
O, Roberte, vidi
prekrasnu mašinu za sudove.
Gde?
Vidi ti to.
Ja sam zakrpljen.
Slatka spavaća soba!
Da, pa...
Oh, sviđaju mi se pločice
u kupatilu.
I pogledaj
završne teme.
To je tako mitski!
Pomalo je
mitski, nije li?
- Ovo je tako zabavno.
- Jeste.
To koristiš kao tanjir?
Kupiću tanjire
šta god da je potrebno.
Sjajno. Koristile bi mi
i salvete.
Znaš,
počela sam da mislim
da se ovo nikad neće desiti.
Šta?
Odselio si se
iz roditeljske kuće
i sve je konačno krenulo napred.
Da, uzbudljivo je.
Znas li šta mi je još
potrebno ovde?
Posudice za ledene kocke.
Govorila sam
o nama, Jogi.
Plan.
Oh, tačno, da.
Hej, možda kauč
treba da bude okrenut
prema prozoru.
Šta ti misliš?
Ne sviđa mi se baš
okretanje prema prozoru.
Znaš, snajperi.
I onda bi bilo teško
videti TV.
O, držaćemo
TV u dnevnoj sobi?
Ne, ne, to je samo
gde ga postavim...
i uključim ga
i dohvatim kablom.
Znaš li šta će stvarno
pomoći ovoj sobi?
Neke lepe zavese.
- Zavese.
- Da, šta fali?
Ne, ništa, zavese.
Ti želiš zavese.
Zar ti ne želiš
zavese?
Hoću da ti želiš
da imamo zavese.
I zar one neće biti
naše zavese?
Nakon što mi...
znaš.
Kupi zavese?
- Oh, sranje!
Hvala.
Možda želiš
da priveže taj mantil.
Imaš malo voća
na sebi.
Ne mogu da idem.
U redu je, nisam
raspoložen za golf.
Jel ti ne smeta ako se malo
zadržim?
Da, da, onda ja mogu
da se istuširam.
Hteo sam reći...
Ne, nisam imao šanse
jer moram da čekam
ceo dan Debrine proklete zavese!
Zavese?
Šta je sa tim zavesama?
Ejmi je imala ideju sa zavesama, takođe.
Šta sa zavesama?
Pričaj mi o tome. Sedim ovde
sam, čekajući tri sata
te zavese
dok je Debra napolju
na svim tim žurkama.
- Žurkama?
- Da, da.
To je moj život sad.
Ja sam taoc.
Zarobljen unutar
ova četiri...
svih zidova ovde
u ovom delu.
- Kako to misliš, taoc?
- Ja sam taoc!
Pogledaj me.
Pokušavam da ti trepnem poruku.
Ma daj, šta pričaš?
Nisi srećan?
Srećan sam.
Srećan sam koliko me ona pušta da budem.
Spavam kad
me ona pusti da spavam.
Jedem što mi ona
dozvoli da jedem.
Jedini razlog što me drži živog
je da otvaram tegle i ubijam bube.
Znam te, Rejmonde.
Ne želiš da trguješ sad ni sa čim.
Trgovaću odmah
za paklu cigareta.
Pa, Rej, vidim
da sam te uhvatio u lošem danu.
Oh, to je svaki dan.
Svaki dan?
Bio sam na tvom venčanju.
Bio sam tamo kad si doveo kući
tvoju malu devojčicu, tvoje blizance.
Jeste, ok,
malo je doterano.
Ali tako te upecaju.
Znaš li šta radim sutra uveče?
Idem da gledam film.
- Pa sta je loše u tome?
- Debrin film.
Da, onaj sa mamom
koja se razbolela
i ćerka
koja je naučila da brine
o majci
koja se razbolela.
Da, da.
A, ko hoće da vidi
tu šmrkavu vreću?
Ja hoću da vidim onaj...
onaj sa momcima sa
pištoljima i jurcanje kolima
i sa golotinjom
ali ne proste.
Gledao sam takav.
Bio je dobar.
Sigurno, otežaj mi. Zašto ne posadiš
i supermodel ispred mene?
Dobro,
Vidimo se kasnije, Rej.
Da, dobro,
ako mi bude dozvoljeno.
Samo reci svetu
da sam još uvek ovde.
- Dag.
- Hej, Rej, sačuvao sam najbolje za kraj.
Ne verujem da si ti.
Baš sam te sad mrzeo.
- Da, imam toga i previše.
- Da.
Doneo sam ti stvar koju si čekao.
Pa kako se osećaš sad?
- O, sad te volim.
- Lakše.
- Hej, hej, slobodan si sad, jel da?
Hoćeš da odemo na golf?
Oh... oh, ne mogu.
Moram da idem kući.
Moram u kupovinu sa ženom.
Hej, tetkice Em.
O da, to miriše dobro.
Večera ce biti spremna
za nekoliko minuta.
Možeš li mi otvoriti ovu teglu?
Evo ga.
Hvala. Oh, slušaj, tamo je
veliki pauk, u kupatilu.
- O, da?
- Da.
Nadam se da nije potrošio
svu toplu vodu.
Trebam te da ga ubiješ
jer te zato i držim ovde.
- Hoćeš malo vode sa tim?
- Da, hvala ti.
Evo ga...
hleba i vode.
Obrok za taoce.
Taoce!
Jel ti Robert rekao šta sam pričao...
- Ejmi mi je rekla.
- Ejmi?
- Kako je ona saznala?
- Ona je čula od Roberta.
Baš pre nego što su raskinuli.
O moj Bože!
Raskinuli su, zašto?
Bolje da sredim pauka.
Sedi dole.
Ko si ti
da daješ Robertu,
ili bilo kome drugom,
bračne savete?
Ja sam niko.
Nisam... šta? Šta se desilo?
Ejmi me je nazvala
uplakana, sva uznemirena.
Kaže da je Robert počeo
čudno da se ponaša
kad je pokušala da priča
sa njim u vezi njihove budućnosti.
I kad je konačno
dospela do njega,
on je počeo
sa pričom o zatvoru.
Onda je rekao da nije siguran
da bi mogao da se vezuje za nju, baš sad.
- On je raskinuo sa njom?
- Ne, ona je raskinula sa njim.
Šta je trebala da uradi? Izlazila
je sa njim dve godine.
I ovo dobija za uzvrat
za celu njenu investiciju?
Oh, Isuse, mislim
da idemo malo prebrzo.
Možda bi mogli da usporimo,
damo jedno drugom malo prostora.
- Zvučao je razumno...
- nije razumno.
Da li ti znaš koliko je teško
za ženu
da ima momka
kao Robert za vezivanje?
I onda ti...
ti dođeš i zezneš
tvog srećno
oženjenog brata!
- Da, da, vrlo srećnog.
- Da, da.
I umesto
da mu kažeš
koliko je srećan
što ima Ejmi i sve
i kako divan
brak može da bude...
ti si mu iskopao rupu
i pročitao mu poslednja prava.
Nisam.
Nisam mu pročitao ništa.
Samo sam... pominjao stvari.
To je sve.
Koji je to savet
koji si mu ti dao,
Dr. Ljubav?
Ništa.
Nije bilo saveta.
Nije ni došao
kod mene po savet.
Znači samo si dobrovoljno
izrekao te teorije?
Ja sam samo čekao zavese!
To je to što misliš u vezi
našeg braka?
- Ne, ne...
- Da, jeste.
- Želeo bi da si kao Robert.
- Šta?!
Sećam se kad si rekao
"O, srećni Robert.
Robert ide na golf
i bla bla bla."
Nije ni čudo sto
si mu rekao sve te stvari?
Nisam...
Nisam... Ja...
Šalio sam se.
Dušo,
šale.
Slušaj, ok,
Znam šta se dogodilo.
Robert je pokušao da
koristi moje šale.
To je sve i...
da!
Znaš, i on nije
stvarno smešan.
Prevelik je.
Nema prosvetljenosti kod njega.
Znaš, kad sam to radio, to je bilo...
smešno i simpatično.
Ti bi se smejala
na to, znaš?
Bilo je, znaš, "Hej, hej,
ja sam taoc, ou!
Hej, ou, ovo je ludo!
Šta se dešava?
Ja sam taoc.
Vidi moju... vidi moju bradu!
Moja brada je tako duga."
Dobro,
to nije moja najsmešnija stvar.
To je... znaš,
nije trbušni smeh, to je samo...
više je...
primedbeno.
Ali ne ovo.
Nije primedbeno ovo!
Samo stvari koje sam čuo.
Volim te!
- Sklanjaj ih sa mene.
- Ne.
Ah, svedoci. Ako ubiješ mene,
moraćeš da ubiješ i njih.
Kako se usuđuješ?
O, momče.
Ti jednostavno ne možeš da prestaneš
da upropašćavaš bratov život, možeš li?
Nisam uradio ništa.
Prvo, odveo si ga
iz moje kuće.
Sad si mi oduzeo i unuke.
Šta?
Da se ti nisi umešao
oni bi se vec venčali.
I Ejmi bi rodila
vec četvoro dece.
O tome smo pričali.
Ova je imala baš dobre kukove.
Uložila sam dve godine u tu devojku.
Prvo kad sam je upoznala,
nije ni želela decu.
Sad je sve nestalo jer Robi
pričao sa ovim.
Uznemirio si svoju majku.
Dolazi kod mene
tražeći utehu.
Ja nisam uznemiren zbog toga.
Šalio sam se.
Samo sam se šalio.
Ja sam...
Zezao sam se, to je...
znaš da muškarci to rade.
Zezamo se unaokolo
sa stvarima kao...
kao brak,
jel tako, tata?
Nemam ja pojma
o čemu ti pričaš.
Ma daj!
Sta kad se šališ sa tim
kako bi želeo da naiđe talas plime
i da gurneš mamu pravo u more.
Nikad nisam bio ozbiljniji
u vezi ničega u celom mom životu.
Ovaj čovek
je neprijateljski svedok.
Vidi, u redu, vidi...
Možda nije
stalna stvar.
Možda su samo...
imali loš dan, jel da?
To se dešava.
Parovi imaju loš dan.
I ti ga imaš.
Hej,
drago mi je što ste svi
ovde zajedno
jer imam
da najavim nešto
i trebalo bi da
to čujete od mene.
Ejmi i ja...
Vec smo čuli,
šutnula te je.
Pogledaj ga.
Nema ženu,
nema decu.
Patetično!
Hvala za lepe reči.
Uh, Imam nesto od
Ejminih stvari ovde.
Mislio sam da bi bilo bolje
ako bi ih joj vi dali.
Roberte, mislim da si pomalo
pogrešno shvatio Reja
kad je pričao sa tobom.
Jel tako, Rej?
Da, to je to, Rej.
Sredi to.
Ubedi ga da sredi to, Frenk.
Sredi to!
Skini majku sa mojih leđa!
O čemu vi pričate?
Roberte...
koliko dugo se mi poznajemo?
Samo pređi na stvar.
Vidi, onaj dan,
pretpostavljam da si došao ovde
da tražiš savet
u vezi braka
i ja nisam ozbiljno
pričao sa tobom, znaš.
Samo sam hteo malo da budem smešan.
Kada si bio smešan?
Znaš, stvar sa taocima,
zabijanje supermodela...
Šta?!
Ali to...
što sam zaboravio da kažem
kad sam ti pričao sve te
glupe, glupe fazone
su... su sve dobre stvari
u vezi braka.
Znaš, tu je toliko dobrog
u vezi ovoga.
To je kao...
skoro da je teško početi.
- Raymonde, vidi...
- Ne, nisam završio sa ovim!
Ok, evo nečeg.
Znaš kako
kad spavaš
i ti.... pomisliš
da prestaješ da dišeš?
Kad si oženjen,
uvek je neko tamo
da te gurne da oživiš.
Dobro, ni ne znam
o čemu pričam.
Vidi, vidi,
ovo je brak.
Budiš se ujutro
i ona je tu.
Dođeš kasno uveče kući
Jedeš,
ona je tu.
Ideš na spavanje,
tu.
I znam da zvuči
kao loša stvar.
Ali nije.
Nije.
Nije ako je sa pravom osobom.
Onda je dobro.
Dobro je.
Stvarno je,
stvarno dobro.
I ja bih želeo miinut za odbijanje.
Da sam ja ti,
želela bih da prestanem da
dišem u snu.
Ok, loš primer.
Ali znaš šta
govorim, Roberte?
Naravno da zna.
Zar ne, Robi?
Sigurno.
Da, razumem.
Samo ću pozvati Ejmi
i opet ćemo biti zajedno
i venčaćemo se
i imaćemo cetiri unuka
i svi ce biti srećni.
Sjajno, ko je gladan?
Neću uraditi to!
Šta ti misliš? Samo zato što
Rejmond kaže da je brak dobar,
da je to ono što meni treba?
Rejmond nije razlog
što smo Ejmi i ja raskinuli.
Ali ti i Ejmi ste bili dobri
dok on nije zeznuo stvari.
Vidiš, uvek tu.
Ne treba mi
više saveta, ok?
Ja imam svoje razloge što nisam hteo
još uvek da se oženim.
Dobro, šta?
Stvarno želiš da znaš, mama?
Deo toga je i zato što
živim sa tobom
većinu svog života.
Nikad nisam bio samostalan.
I konačno dobijem
svoje sopstveno mesto
i Ejmi mi već
donosi biljke.
Volim Ejmi, ali nisam
spreman za biljke.
Mislim da si malo sebičan, Robi.
Dobro!
Tačno na vreme.
Jer ovo je moj život.
Ne tvoj, ne tvoj,
ne tvoj
i čak ni Rejmondov.
Rejmond nema šta da radi
sa ovom odlukom. Ja sam je napravio. Ja!
I ako vi mislite
da sam napravio grešku, briga me.
Tako je, jer sam
ja glavni za mene sad.
I sad ako biste me izvinuli,
Idem kući.
Mojoj kući.
Crown view Apartments, sprat 9-F.
Još uvek piše Chung dole na
interfonu, ali to sam ja.
Vidiš li šta si uradio?
Hej, jel si ti dobro?
Ne.
Ejmi je moja najbolja drugarica
i Robert...
znaš da sam ih ja upoznala.
Trebala sam biti stara udata žena
od časti na njihovom venčanju
i onda bi mi nazdravljali...
sad me oboje mrze.
Hej, ti si ih upoznala.
Pa ako razmisliš o tome,
to je sve zapravo tvoja krivica.
Ne, nije.
Vidi, ne znam zašto si
ljuta na mene.
Rekao sam neke
vrlo lepe stvari danas.
Oh, u pravu si.
Bio si vrlo dirljiv.
Znaš, lepo je
svakoj ženi ponekad da čuje
da njen muž
hoce da zabode supermodela.
Ne želim.
Ponekad su nestašne.
Preveo VELJA HOLIVUD
Obradio Peter_Petrelli
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org