–û–≥–ª–∞—à–∞–≤–∞—ò—Ç–µ —Å–≤–æ—ò –ø—Ä–æ–∏–∑–≤–æ–¥ –∏–ª–∏ –º–∞—Ä–∫—É –∫–æ–¥ –Ω–∞—Å; –∫–æ–Ω—Ç–∞–∫—Ç–∏—Ä–∞—ò—Ç–µ www.OpenSubtitles.org
Mat!
Dijamant 13..
Prevod I Obrada:The Tiger
Centrala, javi se.
Sluöam.
Neöto se deöava u ulici S-6.
Idem.
Osvetljeno je.
Da izadjemo.
Molimo vas, pomozite nam!
Ima tri ûrtve.
Zabavljali su se, iöli su
velikom brzinom.
Ima svedoka.
To je tek pocetak.
Evo su tela.
Nikog nema da se postara za tela.
Svi putnici BMW su mrtvi.
Vozila je devojka od oko 18 godina...
... verovatno su se drogirali.
I ova je baö mlada.
Ona nije bila u opasnosti dok auto nije
preöao preko bankine,
i udario je. Glavu su joj pronaöli
500 metara odavde.
Nema potrebe da se ovde zadrûavamo.
Moûete da je poöaljete u mrtvacnicu.
Ovo je za vas, gdine komesare.
Komesare!?
Hocete li da istraûite
telo ove ûrtve?
Ne sad.
- öta to nosite?
- Drûi.
Fuj.
Ima li neöto novo?
Sve je u redu,
osim starca koga su priveli
zbog egzibicionizma.
A kod tebe?
Kako je proölo?
Posle rucka zvao te neki Frank.
Kako se preziva taj Frank?
Izgleda da je on iz 13. odeljenja.
Rekao je da hoce samo s tobom da
razgovara i viöe ga niöta nisam pitao.
Vrlo dobro.
- Mogu li?
- Da.
Ova ûena je majka devojke.
Hoceö ti da joj saopötiö ili ja?
Preuzmi je ti. A ostali?
Kao i uvek, drugog momka
nisu prepoznali,
a sa roditeljima vozaca
ne moûemo da stupimo u vezu.
Poslala sam im poziv.
Jesi li dobro?
Hajdemo.
Da?
13. odeljenje?
Da se nadjemo?
Da, naci cemo se.
Za pola sata kod Neve, Mat.
Moramo da razgovaramo.
Za pola sata, nemoj da kasniö.
Bubnjar je Ali Baba Majk,
jedan od najboljih muzicara.
Kako mogu da ti pomognem?
Popravna kazna je od pola do dve godine.
Takvi su propisi.
To je mnogo, Mat. Razmisli.
Ti razmisli.
A ako ti se ûivot popravi?
To je malo verovatno.
Samo jedno putovanje.
Ja cu da ti pokaûem, a posle ceö
ti da odluciö.
Ovo su pravi diplomatski brojevi,
Taj covek je zaista iz Evropske komisije,
a ûena do njega je njegova supruga.
Kakve veze oni imaju s tobom?
Nije mi prijatelj.
Prevoze narkotike u koferima
na zadnjem sediötu.
Ali Baba Majk mu donosi pare, a razmena
se vröi na prvom iskljucenju s autoputa.
Zaöto sada?
Zato öto viöe nemam vremena.
Moûemo li tiho?
To nam nece pomoci.
Ali Baba nam ga nece odati,
rizikuje svoj poloûaj.
Moramo da se infiltriramo.
Znaö za domino princip.
Ako oboriö jednu dominu,
ostale ce da padnu.
Da im pokaûemo kakvo je
pravosudje.
Koliko?
Milion evra, Mat.
U neobeleûenim novcanicama.
Chist posao.
Podelicemo ga. Moûe?
Stoj, ne mrdaj!
Otvori kasu!
-Odmah, odmah!
Kucka!
Umukni! Ustani!
Ne kolebaj se.
Treba mi tvoja pomoc.
Zaöto ja?
Zato öto ja imam druga posla.
Mislim da nema öta da cekaö.
Ti zasluûujeö viöe.
Viöe niöta ne cekam.
Ne secam se viöe kako to izgleda
kad neöto cekaö.
öta se time postiûe?
- Povecanu kontrolu?
- Da, da, znam.
A tvoj öef je vec
glavni komesar,
zato öto je zavröio neki
politicki fakultet ili institut.
Po ceo dan se vozika u sluûbenom autu.
Ima BMW.
öta misliö?
öta da kaûem?
Uvek sam se trudio da
radim ispravnu stvar.
Halo?
Hvala.
Da. Krecem za 10 minuta.
Nek svi budu tu gde jesu.
Da krenemo?
- Da, da.
öta ceö joö da mi kaûeö, Mat?
Nismo se ni culi, ni videli. cao.
Izaöao je na krov s ljubavnicom.
Jesi li siguran da ne treba
da sacekamo specijalce?
Sacekaj, ima vremena za slikanje.
Mat, tamo!
- Tamo?
- Da.
öta radiö ovde?
Zar mi nisi obecao?
Ne mrdaj!
Ostani tu!
Ne öalim se! Mamicu ti!
Svuda oko tebe je policija.
Dole je puno leöeva.
Ako je ubijeö,
bice to jedna kurva manje.
Vidiö li? Cak se i upiöala zbog tebe.
Sve je gotovo, gdjo.
Sve je gotovo.
Kao prvo, nema ko da oplakuje
tog kretena.
Da nismo imali naredjenje da odemo
na mesto zlocina, ne bi bili tamo.
Drugo, nisi imao drugog izbora.
I trece, nisi smeo da izbegneö
sluzbenu istragu.
Jel to dovoljno da se napijeö?
Spremi se za pranje glave.
Zvace te za 2 sata.
Ja sam supruga zamenika Levnova.
Koja je to ûena?
Moram da se nadjem s njim.
Cujeö li?
To niöta ne menja?
- U cemu je problem?
- Ko ste vi?
Ja sam glavni komesar ûan-ûak Mol,
nacelnik ovog odeljenja.
Sedite, molim vas. Smirite se
i objasnite mi o cemu je rec.
Nemam nameru da se smirujem.
Taj covek nije normalan.
Hocu odmah da uloûim ûalbu.
I ako ste nacelnik, kako tvrdite,
nemojte da me sprecavate.
Niko nema nameru da vas sprecava.
Ovde se nalazi gdin Mozer,
prvi zamenik tuûioca, koji ce
sa zadovoljstvom da primi vaöu ûalbu.
Jebe mi se za vaöeg Mozera
i sve vaöe izrode.
Sad cu odmah da zovem svog advokata.
- Prodjite, gdice.
- öta se deöava? -Neki naöi prijatelji
su zabrinuti, Frank.
Nekoliko nezakonitih istraga
povodom stanja vaöeg zdravlja.
Stanite, gdine kriminalni direktore.
Stvar je u tome, da se oni plaöe.
Hvala.
Plaöe se da neöto neprijatno
moûe da vam se desi.
Ne izazivajte djavola,
i prekinite da laûete.
To se odnosi na sve.
Za pocetak dana
i kraj noci.
Bacite pogled na ovo.
öta nameravate da uradite s tim slikama?
Da ih pustite na TV?
öta sve ovo znaci?
To je poklon.
öta hocete od mene?
Na sve gledate na jedan te isti nacin.
Moûda mi se vi dopadate.
Izgleda da ste izabrali pogreönog coveka.
Vi zasluûujete nekog boljeg.
Hvala na slikama.
Polako...
Generalna inspekcija,
disciplinska komisija.
Naûalost, potrebni ste nam
zbog istrage.
Postupio si van propisa.
Prema ûeni zamenika ûana Fransoa Arno.
Izabrao si pogreönu ûenu!
U izjavi svoje klijentkinje,
advokat Bamoan...
Jel to neöto novo?
öta to tacno?
Naocare.
Lepo ti stoje.
Proölo je 5 godina
otkako nismo zajedno...
Vec 5 godina.
Naö generalni direktor zna sve.
Ovo je kraj tvoje karijere, Mat.
Otpustice te.
A öta kaûu?
Gledaj.
Ovo je od Maretija, douönika.
Naöa grupa ga je dugo pratila,
mesta koje posecuje.
Iznenada!
Ti se tu pojavljujeö s Frankom.
öta misliö? Interesantno,
zar ne?
Lepe uspomene?
Naöa sluûba odavno
prati Franka,
Zbog njegovog specificnog metoda rada.
Pokrenut je ceo slucaj.
Postoji li neki rok?
Proölo je dosta vremena od tada.
A Mareti? Jel i on ima neki rok?
öto se tice Maretija, sudija je rekao
da je to bilo u samoodbrani.
On je imao problema ne samo s
pravosudjem, vec i s kolegama.
Pored Maretija imamo joö i ugovor.
Nije mogao da predvidi da ce
ga policija obraditi.
Poznajeö li ga?
öta moûe da se ocekuje od takvog
nemoguceg druûenja?
Izmedju nacelnika policijskog odeljenja
za borbu protiv narkotika i narkobosa.
Moûeö li da odgovoriö?
Tvoj prijatelj Frank odavno
radi zajedno sa tim narkodilerima.
S narkodilerima, razumeö?
Mareti je traûio da se preda.
Frank je hteo da uniöti Maretija
i ti si to i uradio.
Samo nemoj da mi kaûeö da nisi
znao u öta je upleten Frank.
Nemaö nikakav dokaz.
Ali sam ubedjena u to.
I öta predlaûeö, Liz?
Spasicu tebe ako odaö Franka.
Hocu da znam öta planira.
Dobro, slaûem se.
Zdravo za sada.
I ja sam bila u takvoj situaciji.
ûao mi je öto nisam mogla da te
upozorim. I mene su pratili.
Trebalo je da cutiö.
Nema veze, ne treba ti niko da bi pao.
Umorila sam se od svega ovog.
Da.
Jesu li i sa tobom pricali
o Maretiju?
Svakom mogu neöto da nakace.
Meni su nakacili Maretija.
Ako podignu optuûnicu za ozbiljan
prekröaj sluûbenog poloûaja,
disciplinska komisija...
Ako disciplinska komisija
nema nikakve namere?
Ako joj narede, naci ce oni vec neöto.
Sve je to od ranije isplanirano.
Zato i necu da se opravdavam.
Idem da legnem. Probudi me za sat vremena.
Dobro, idemo.
Sluöam?
Zdravo princezo, daj mi Mata.
Legao je da spava,
hoceö da ga probudim?
Prenesi mu da je kompromat krenuo.
Sad cu da pogledam.
Nemoguce je.
Ali zaöto?
Koliko vremena ti treba za to?
Moram da idem.
Da, da, jedan paket.
Sve je tacno.
Dobro.
Mamicu ti!
- Zar ti se ne ide do toaleta?
- Ne, hvala.
Udji i uveri se sam.
Ovo je velika pljacka za
camugu kao öto si ti.
Ko je rekao neöto za camuge?
Ne vredjaj me, suviöno je.
I onako sam mrtav covek.
Otvori, otvori.
Hej, Frank!
Brûe malo.
Ne razumem.
Umukni!
Sve je ovo zbog tebe!
Kaûi gde si sve sakrio?
Hajde, govori! Gde?!
Koliko je sati?
Proöla je ponoc.
öta se desilo?
Jedna devojka se popela na reflektor...
i pretila da ce da skoci.
Jel to sve?
Da, to je sve.
Reflektor...
Vozi, vozi!
Krenuli su.
Nemate öanse.
Obezbedjenje je na svakom izlazu.
Vozi!
Skreni brzo desno!
Stani.
I öta sad?
Zakljucaj vrata.
Niste ni za trenutak pomislili
da sam sa saradnicima?
Ni za trenutak.
öta radiö?
Ti si lud!
Halo, centrala?
Na mestu smo.
öta?
Kaûem ti da je gore.
Stani, jel misliö da sam je ja
naterao da se popne gore?
Prikupi hrabrost i pazi na njega.
Zvacu te.
Dodjavola.
Ako ceö da skociö,
skoci odmah!
öto se viöe dvoumiö,
bice ti teûe da to uradiö.
Skloni se!
Kako se zoveö?
Nemam ime.
Farida.
Ja sam Mat, tj. Matju.
Zovi me kako hoceö.
Baö me zabole za tvoje ime.
öta ceö uraditi policajcima,
koji su tamo dole?
Skocicu i reci cu im.
Jel u redu?
Moûda bi bilo bolje da im
ispricaö sve dole?
Hajde, daj mi ruku.
Ne!
Hocu da skocim.
Pogledaj. Ovako ceö
da izgledaö posle skoka.
Kako ti izgleda? Gledaj!
Kako?
öta to radiö?
Sedi.
Uslovna presuda?
Na koliko?
18 meseci.
öta imamo ovde,
nasilje...
A zbog cega su te uhapsili
proöli put
Zbog droge.
öta mislite koliko cu da dobijem
ovaj put?
Koriöcenje i rasturanje
narkotika, to je dug period.
öto mi niste dali da skocim?
Ne govori gluposti.
Ovuda.
Moûeö da me ubijeö.
Ne znam öta traûiö.
Kako je, decko?
Ima piva?
Zar ne moûeö da se zanimaö
necim drugim?
Daj mi flaöu.
Ne diraj ga.
Ostavi ga na miru.
Inace öta?
Inace ceö da vidiö.
Ne govori mi gluposti.
Daj ga ovamo.
I ne vadi piötolj koji si poneo,
jer moûe da te povredi.
Ne diraj mi piötolj.
Ma nemoj...
Da?
Frank...
Ne!
Prica u vezi inspekcije...
Dosta, dosta.
Niöta ne moûe da se otkrije, jer je onaj
koji je pucao nosio rukavice.
Lici na raöciöcavanje racuna...
Hvala, komesare!
Za takva ogorcenja nuûni
su osnovani razlozi.
Ne pokuöavajte da sakrijete...
...neöto od mene.
Jesu li vas otpustili?
Zasada niöta joö nije zvanicno.
Nemate niöta da mi kaûete?
Sacekacemo autopsiju.
Samo da ne bude posle kasno?
Ustani, uzmi torbu.
Moûeö da ideö.
Potpiöi dole desno da si bila
uhapöena i beûi odavde.
Ovde potpiöi.
- Ovim su moji problemi svröeni?
- Da, i poûuri jer ja rizikujem.
Zaöto radite ovo?
Duga prica.
Hvala vam.
Homoseksualac je.
Naöli smo tri preloma,
plecke i nosa...
ûivot je nepovratan.
Dve ustrelne rane,
unutraönje krvarenje.
Kosti na grudnom koöu su
bile polomljene.
Ali to nije uzrok smrti.
Bio je upucan u usta.
Pored toga bolovao je i od raka.
Ne bi dugo ûiveo.
Ovako ili drugacije morao je da umre.
Jel moram da idem s tobom?
Ne moraö.
Uzmi ovo. Predaj ovo.
I ovo takodje.
Doci ce kasnije da se potpiöe.
öta ceö da radiö sad
kad te otpuste?
Radicu.
Moûeö da uzmeö i ostalo.
Naöla sam tvoj stan,
bilo je otkljucano.
I poöto tamo nije nikog bilo...
...shvatila sam...
...da si nedaleko.
Da mi je neko pricao da cu
da vodim ljubav s policajcem...
shvati, mene ljubav ne zanima.
Nema veze.
U tome je bilo nekakve neûnosti.
Zaspao si i imao si koömar.
Izgledao si kao dete.
Svi policajci imaju koömare,
to je deo njihovog posla.
Vi ste izrodi.
Niöta nece da me zaustavi da odem.
Jel ti ovo ûena?
Bivöa.
Kakva je bila?
Nedostupna.
A kakva sam ja?
Za mene si lepotica.
Lepotica?
Jel to sve?
Ovo vece nije loöe.
Hvala.
Dodjavola!
Otkud ti ova slika?
Jesi li lud?!
Ti si lud!
Otkud ti slika?
Iz prefektovog kabineta!
Zapamtio sam ga.
Da?
O cemu se radi?
O policajcu kog su otpustili..
.. i koji se iz nepoznatih razloga...
...naöao u sloûenoj situaciji.
Jutros sam dobila ove kopije,
s preporucenim pismom.
Otvorite koverat,
sve vam je tu.
Ovo je moglo da vam pomogne
u istrazi Mareti.
I bez toga je jasno
kakvu ulogu je imao Novak,
u tajnim mahinacijama.
Ovo je potrebno samo da se
pokrene slucaj.
Prokletnici.
Zaöto ja?
Zaöto su u tvom posedu?
Moûeö da ih zadrûiö.
I sa originalima, oni nece
moci niöta da postignu.
öta, dodjavola, radiö ovde?
Ulaz je zabranjen za nezaposlena lica.
Ali Baba je mrtav.
Ne!
Nisi znao?
Sluöam te?!
Pobegao je sinoc.
I vratio se kasno u noc.
A danas su doöli neki ljudi...
Neki ludaci.
...Traûili su ga.
Izvrtali su mi ruke...
Pre nego da ode taj, koji
je bio glavni...
...udario me je.
Nisu me mnogo tukli...
Ali mnogo me bolelo.
Otiöle su mi glasne ûice.
Skroz.
Jesu li to bili policajci?
Ne znam.
Kakve igre igrate?
Vas pitam.
Ne postavljaj pitanja,
savetujem ti da nas ne pratiö.
cerki mi je rodjendan.
Puni 18 godina.
Imate li dece, Mat?
Nisam sreo nijednu s kojom bih
mogao da ih pravim.
- A Frank?
- Poceo je da ispunjava vaûnu ulogu.
Tog dana kada je
ucinio uslugu Maretiju.
Mareti je bio veoma
nespokojan i nervozan.
öta ste sinoc izgubili?
Bez sumnje proveren covek.
Izgubio sam Franka.
Zaboravljate na neöto najbitnije.
Novac.
Znate li poslovicu?
" Sreca nije u novcu "
Naûalost, to je dugacka tema.
O tome moûemo mnogo da pricamo,
gdine komesare.
öta tacno traûite na kraju krajeva?
Niöta loöe, smirite se.
Nikom nije potreban rat.
A öta treba da uradim za tebe?
öta tacno?
Sve.
Svaöta.
Razume se, niko nema niöta protiv
ako dobijeö solidan procenat.
A ako ne pristanem?
Ne ûeliö da stradaö, zar ne?
Znam sve o tebi.
Sve.
Muciceö se jako mnogo i dugo.
I bukvalnom i prenosnom smislu...
... i na kraju ceö da umreö.
Interesantna perspektiva.
Razmisli, imaö joö vremena.
Ko bi mi poverovao,
da ce sve biti
istinito i bolesno.
Razmisli.
Dajem ti dva dana.
Za zdravlje moje devojke!
Ne znam, kako sam mogla da upadnem
u ovakvu situaciju.
Prokurator me je okrivio
zbog posla u vezi Novaka.
Frankova smrt je postala
vrlo primetna.
Moji izvori kaûu da je Frank
imao dokumenta,
koji su kompromitovali neke priznate ljude.
Znaö li neöto u vezi s tim?
öta hoceö da cujeö?
Nisam ja vodio istragu, vec tvoj öef.
Uostalom viöe nisam policajac,
i nisam tako skup.
Izgleda da se plaöiö?
Zaista se plaöim.
Da.
Nisi znao da je bio Frankov drug?
Razume se da nisam znao.
Samo da je trgovao hlebom.
Za sve je senator.
Gdin taro je za sve senator.
Ti se voziö taksijem,
pijeö vodu s cesme,
a on dobija procenat za svaki
kontejner, koji pristigne.
Zovu ga Gdin 20 procenata.
Perfektan primer za
republickog dobrotvora.
Taro...
Ima li neke veze s Frankom?
Sigurno nema.
Frank nije bio ovde.
Meni je vaûno da to znaö.
Nadam se da ceö da me posecujeö.
Izvinite
Imam neku informaciju...
To öto je jedan uradio...
drugi moûe da ponovi.
Secam se vremena kad su policajci
bili policajci, a prestupnici prestupnici.
Vremena se menjaju.
Gdin superpolicajac.
Vaö poloûaj je takav
da sad viöe niste niko
samo covek. Slab covek.
Imam i drugih mogucnosti. Ukazala
mi se prilika da otputujem...
...i sa zadovoljstvom vas odbijam.
Upleli ste se u loöu igru.
- Pazite da vam se neöto ne desi.
- Svi su otiöli tamo.
Imam poklon za tvoju cerku.
Moguce je.
Radujem se öto smo se culi.
A ti?
A ti imaö neöto za mene?
Ko zna moûda...
To je dobro, ionako sam
hteo da te vidim.
Gde si?
Cekam te na benzinskoj pumpi.
Odlicno, bicu tamo.
Vidimo se.
Prvi poklon?
A ti nemaö?
Kopile!
Jesi li se sreo s kolegama?
Bolje da nisam.
Moûeö li da se otkaciö od njega?
Imaö li joö posla?
Moûeö da mi napraviö
laûne tablice.
Ali ujutru.
A jel sad imaö neka kola?
Jel ti ova odgavaraju?
Uzecu ih.
- Jesu li kljucevi u autu?
- Da.
Vidimo se ujutru.
Ja sam doktor Vagner,
vec sam vas zvao u vezi s kolima,
koja su blokirala izlaz
iz parkinga.
Moram brzo da idem.
Evo, stigli su.
Hvala.
öta radiö ovde?
Zaöto nisi uöla?
Mislila sam da ti se to nece dopasti.
Udji.
Hoceö da odem?
Radi öta hoceö.
Nemoj da se javljaö.
Drûi, izaberi pravac.
Hocemo li na Korziku?
Zaöto odmah nisi izabrao pravac?
Ne ûelim...
.. da ti se neöto dogodi ..
i zato ti moraö da biraö
u poslednjem trenutku.
Uzmi.
- Kakve su to pare?
- To je pomoc prijatelja.
Pazi se!
Izvini öto ti smetam.
Postupi pravilno.
öta su traûili?
Ne znam öta su traûili,
ne znam öta su namerili.
Tvoj piötolj.
Zaöto im ga nisi dala?
Ne znam. Mislila sam da ce
joö da ti treba.
- Ne moûemo niöta da preduzmemo.
- Ostatak nisu uzeli.
Daj ostatak.
Uzmi.
Frank je bio kod mene.
Uvek je sve analizirao.
I uvek se nalazio u teökim situacijama.
Jel to izmedju tebe i Franka odavno?
Viöe se ne secam.
S vremena na vreme
ûiveo je ovde,
imao je svoje kljuceve, svracao
sa sluûbenih putovanja.
Nije dugo ostajao,
ali bilo je dovoljno.
Zaöto mi niöta nisi rekla?
öta bi to promenilo?
- Bez naglih pokreta, prijatelju.
- Imate li vesti od vaöeg gazde?
Nemamo vesti.
Izgleda da je moj gazda veoma
privrûen ljudima u nesreci.
Znate pravila igre.
öta traûiö tamo!?
Obavezno mi daj piötolj,
zaöto uopöte pitaö.
Ti niöta ne razumeö.
Zaraûen je.
Mrdni!
Nadam se da si doneo
sve öto je potrebno.
Otvori!
Sad cemo da ti otkinemo jaja.
Mislim da ti je receno da trkneö
do samoposluge.
Gde su oni?
Mat, cujeö li me?
Mat? Ja sam krenula
i imam piötolj.
Cujeö li me, Mat?
Drogirali su je.
Velika doza?
Dali su joj preveliku dozu.
Isekli su joj palac.
Ovo je gadna rana.
Ovo nema ni kod buömana.
Nikog ne puötaj...
...osim mene i Leona.
Secaö se policajca,
koji je radio sa mnom.
Nema problema.
Mamicu mu, Frank.
Ovde je.
Mogu li da podignem?
- Izvolite.
- Hvala.
Prijatno.
Jeste li vi, majore?
Viöe nisam major.
Vlasnika ovog dokumenta nema,
a sumnjam u njegov sadrûaj.
Mogu da vam kaûem,
da sam ispovedao Franka
pre smrti.
I on nije bio korumpiran.
On je osecao samo veliko gadjenje
prema celokupnoj
korupcionoj sliki.
On je bio covek koji je
poötovao zakon,
i koji je video da je to za
njega previöe gadno.
Hocete li da mi ucinite joö jednu
poslednju uslugu, oce?
Da predate ovo coveku,
koji stanuje na ovoj adresi
da sutra uvece.
Hvala, oce.
Sudeci po svemu...
..on je znao ubicu.
Ispalio je metak
bez ikakve reakcije.
Ko je ova devojka?
Jesi li je poznavao?
Vidi se da su se veoma
oötro poneli prema njoj.
Njeno lecenje je bilo uzalud.
Kako su je ubili?
Jedan metak u usta,
kao i sve, koji mnogo pricaju.
Ali ubice su mnogo ûurile i nisu stigli
da pociste za sobom.
Kalibar 11, 43.
Dok ne dobijem novo naredjenje,
ja cu voditi ovu istragu.
Hvala.
Jel sad mogu da krenem
da radim svoj posao?
Sela si u pogreöan voz, draga.
Moram da je skinem.
Moûeö da ideö.
Kopile!
Nesrecnik.
Ovo je rat, brate!
To nisam traûio.
Ti si traûio rat.
Ne ovakav!
Sluöaj öta cu da ti kaûem...
Treba mi kofer.
Vraticu ti ga, ne brini.
Vraticu ti.
Pobrini se za to.
Izlazite ovog momenta!
Greöite. Zar ûelite da saznate
o ovom kasnije?
Onda, idemo.
Ako si jednom obukao
pantalone, to ne znaci
da moraö uvek da se
guraö gde ti nije mesto.
Svi prisutni koji imaju
toliku svotu
mogli bi da plate
danak od 50%.
Mnogo je dobro da se krijeö
iza diplomatskog imuniteta
Taj Taro...
Da nije bilo tog nesrecnika
ne bi izgubili toliko novca.
Ja ne delim vaö optimizam,
senatore.
Svako ima cenu.
Da ste me ranije upozorili,
on se viöe ne bi plaöio.
Mislim, da vi to veoma
dobro znate.
Moûe i tako da se kaûe.
Idem ja.
Kako ste uspeli?
Imam svoje izvore.
Mogu li da vas poljubim?
Traûio si svedoke?
Evo, uzmi.
Uopöteno,
tebe karakteriöu kao
bezopasnog subjekta.
U laboratoriji sam uporedila metke
iz lobanje devojke i Dûenga.
Balisticka istraga je ustanovila,
da je devojka ubijena
s tvojim piötoljem.
A potpuna balisticka istraga je pokazala,
da je tvoj piötolj koriöcen
za dva zlocina.
Ja sam za sve kriva, jer je tvoj piötolj
bio kod nas. Trebalo je da napiöeö izjavu.
To nije izlaz,
a i nikog neceö da
zainteresujeö time.
Ne.
öta da radim onda?
Donesite mi originale
i ja cu da uradim sve,
da se pokrene istraga.
Bilo bi dobro,
da bude odredjen istraûni sudija,
koji ce da se pozabavi dosijeom.
Hvala.
Anastasija!
Anastasija, idemo!
Koliko da cekam?
Sve öto mogu da uradim
je da pokrenem istragu.
Ali to ne znaci, da cemo doci...
...do nekog rezultata.
Pazite na huligane.
Dobro razmislite, majore.
Dobro razmislite.
Nisi mi ostavio nikakav izbor.
Ti shvataö,
da mi nisi ostavio nikakav izbor.
Idemo, cekaju nas.
Da...
13. odeljenje.
Razgovor nece trajati
duûe od pola sata
i reci ceö mi öta ti treba.
Za pola sata kod Neve, Mat.
Moramo da razgovaramo.
Za pola sata, nemoj da kasniö.
öta hoceö, djubre?
Traûim da sve bude...
... kao pre.
To ce da bude ako se usaglasimo.
Traûim da izadjem odavde...
...cist kao sneg.
To je mnogo.
Ali, u redu.
Ali ne zaboravi da nam daö
to, öto nam treba.
Ne izgledate mnogo ubedljivo.
öta da se radi.
Loö sporazum je uvek bolji
od dobrog procesa.
Ali cim napravi neku greöku,
mrtav je covek.
Ideö li?
öta ti je?
Niöta.
Da?
Ja sam.
Treba mi auto koji je ostavljen
za dr. Vagnera.
Tamo je.
Prvi je.
Poranio si.
Da.
Ovo je za tebe.
S njim ne moûeö da se cenkaö.
Poci ceö sa mnom.
Zaöto?
Zaöto si ubila Franka?
I Dûenga?
Zaöto si ubila devojku?
Dûengo je bio u samoodbrani.
A devojka?
To je zlocin iz strasti.
Dojadili su ti politicari.
Reputacija dobre porodice?
Njihove velike kuce?
Ja se staram o sebi, Mat.
I o nama, ako baö hoceö da znaö...
Niöta ti neceö da postigneö.
Voliö novac previöe.
I loöe uspomene.
Dobar dan.
Ovo je za vas.
Hvala.
Potpiöite, molim vas.
- Dovidjenja.
Ovde se opraötamo, Leon.
Gde ceö da ideö?
Daleko odavde.
Mat! Zaboravio si torbu?!
To je Frankov deo.
On je tako hteo...
–ü–æ–¥—Ä–∂–∏—Ç–µ –Ω–∞—Å –∏ –ø–æ—Å—Ç–∞–Ω–∏—Ç–µ VIP —á–ª–∞–Ω –¥–∞ –±–∏—Å—Ç–µ —É–∫–ª–æ–Ω–∏–ª–∏ —Å–≤–µ –æ–≥–ª–∞—Å–µ —Å–∞ www.OpenSubtitles.org