-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
U glavnoj ulozi
URAGAN
U ostalim ulogama
20. decembar 1963. g.
Vreme je za borbu večeri.
U ovom uglu, iz Patersona, New
Jersey, u belim gaćicama
i crnom pojasu,
pobednik u 18 od 21 borbe,
Rubin "Uragan" Carter!
A u levom uglu, u tamnim
gaćicama i belom pojasu,
s Devičanska Ostrva,
prvak velter kategorije,
Emile Griffiin!
Borite se pošteno.
Dodirnite rukavice. Srećno.
Samo dođite! Čekam vas!
Prvi koji uđe, mrtav je!
A i drugi i treći! Da vas
vidim! Ima mesta za sve!
DRZAVNI ZATVOR
TRENTON, 1973. g.
Carter je! Prvi sprat!
Imam mesta za sve! Navalite!
Triput doživotna!
A zasto? Za ubistva koja
nisam učinio! Imam vremena!
Dođite po mene!
Želite videti Uragana?
Dođite i videćete  ga!
Video si taj udarac?
Scenaristi
Reditelj
Gotov je, Rubine!
3... 4...
5... 6...
Dobro si?
Nastavljamo!
Levica u telo, desnica
u glavu! Paklena kombinacija!
Čini se da je gotov!
Pao je na pod.
Neće ustati.
Ustao je! Sudija  ga pregleda.
I ipak je gotovo!
2 minuta i 13
sekundi prve runde,
Uragan Carter je pobedio
prvaka valter kategorije.
Polako s ključem! Zaveži!
Polako, Cartere.
-Šta se događa?
Ulazimo.
-Jesi lud?
Hoćes da te ubije? Maknite se.
Samo uđite! Reci im,Jimmy!
Šta se događa? Rubine,
smiri se.Jimmyje.
Niko me neće zajebavati!
Smiri se. Sta se događa?
Svi se maknite sa sprata!
Žele mi pretražiti ćeliju.
Pronaći ce rukopis.
Ostala mi je još
samo ta knjiga, razumeš?
To mi je jedini spas.
Ako mi to uzmu, gotovi su.
Sta misliš, ko će prvi ući?
Ja.
Onda uđi i poređaj mi čuvare.
Sta ako rukopis nije u ćeliji?
Ako ga uguraš u pantalone,
a mi ga ne primetimo?
Mogu srediti da te ne pretraže.
-Sereš!
Ne serem. Imaš moju reč.
Niko me neće dirati.
Niko te neće dirati.
Misliš da sam ubio one?
Ne znam, Rubine.
Ne znam.
PATERSON, NEWJERSEY, 1966. g.
Sranje. Idioti.
Johne, pio si?
-Nisam.
Prepusti to meni.
Vozačku i saobraćajnu.
-Na volan. Šta se zbiva?
Nisam te video, Uragane.
-Šta se dogada, Theo?
Tražimo dva crnca u belom autu.
-Neka određena?
Sranje.
Idemo.
Proveri znakove života.
-Može li disati?
Drži mu bradu gore.
Može li govoriti?
Nakratko.
-Podignite mu glavu.
Vidite li ovu dvojicu?
Jesu li oni pucali na vas?
Dobro ih pogledajte.
Jesu li to oni?
Rekao je, ne.
-Priđi.
Pogledajte još jednom.
Kučkin sine.
Pogledajte bolje.
Sigurno nisu oni?
Prokleti kučkin sine.
-Pazi se.
Stara priča, Della Pesca.
-Zaveži!
Pitaj ga ponovno.
Čitav me život proganjaš.
Sad mi zeliš prišiti
ubistvo? Neće ići.
Sjebat ću ti život,
g. Prvače sveta.
Bolje se obrati crnom
prvaku medu mojim nogama.
Samo me izazivaj.
-To i nameravam.
16. RUNDA - OD 1 . do 45472
7 GODINA POSLE, TORONTO
Ovo je nama leto.
-Draža su mi leta u Brooklynu.
Svi su došli da kupuju knjige?
Tačno. -I ne puštaju
snimke utakmice ili film?
Ludara, ha?
-Ludnica.
Imaš pravo. -Polovne knjige
koje više niko ne želi.
Zato su knjige super.
Pročitaš i proslediš dalje.
Poput štafete ili lopte.
Unesi ih.
25 centa.
25 centa?!
Sigurno knjiga nije nešto.
Šta si uzeo, Lesra?
Ovo.
-Šta je to?
Ne znam. O bokseru.
Ali ima 337 stranica.
Potrebno je puno reči
da se ispriča životna priča.
Tip je sigurno jako star
kada koristi sve te reči.
Ponekad mi ne odaberemo
knjigu, već ona nas.
Sami smo školovali Lesru
8 meseci. Da, to smo mi.
Nisam udata. G. Swinton
je čovek s kojim živim.
Sam Chaiton je drugi čovek
s kojim živim. Ne razumete.
Poslovni smo partneri. Vi ste
iz Ministarstva školstva.
Prekinuli biste mu školovanje
zato što mu ne možete pronaći
srednjoškolsku diplomu?
Upravo to i radim, g. Broden.
Ne tražim izuzetak.
Tražim da radite svoj posao.
Osnove politike, kako nežno uzvratiti.
-Treba mi  cigareta.
Kako je bilo na rasprodaji?
-Super.
Pronašli ste "Drugu Ameriku"?
-Nismo, ali imamo...
R. Davisa, R. D. Langa?
Ne diraj me danas.
Nije to knjižara.
-Svejedno.
Lisa, kupio sam
"16. rundu" za 25 centa.
Tvoja prva knjiga?
Rubin "Uragan" Carter.
"Uragan"je profesionalno
ime koje sam stekao posle.
"Carter"je robovsko
ime mojih predaka
koji su brali pamuk
u Alabami i Georgiji.
Najbolji podatak o mom-
detinjstvu jeste da sam preživeo.
Paterson je bio
siromašan i nasilan gradic.
Prežive samo snalažljivi
tipovi. To sam brzo naučio.
Idemo odavde!
Donnique, okupaj se!
Zdravo, dečaci.
Želite nešto da vidite?
Lep je, ha?
Sviđa ti se?
Kako se zoveš?
-Donnique.
Baš lepo ime.
Bićeš dobar dečko?
Gospodine, pustite ga!
Ne bih mu naudio.
Zar ne?
Ne moras se bojati.
Sladak si. Koliko ti je godina?
-10.
Pusti ga na miru!
Bežite!
Bežimo odavde.
Prokleto crno kopile!
Molim vas, pustite me!
-Ćuti!
Pustite me!
Ništa nisam učinio!
Ništa nisam učinio.
Ulazi.
Nisam ja.
Nisam ništa učinio.
Sedi, mali.
Ko nam je to došao?
Maloletnik.
Dete, naredniče.
Tek mu je 11 godina.
To je crnčuga s nožem.
Briga me za godine.
Prepusti ga meni.
Bio si kod slapova prošle
nedelje i znamo šta se dogodilo.
Govori, kučkin sine.
Pričaćeš  na guzicu kada ja
završim s tobom. -Ralphe.
Ja sam narednik Della Pesca.
Reci mi šta se dogodilo.
Pokušali ste mu ukrasti sat...
Opirao se, pa si ga izbo?
Tako je bilo?
Nisam ništa učinio.
Slusaj, srce...
Taj čovek je veoma
važan član naše zajednice.
A ti si gotov.
Razumeš? Lično
ću se pobrinuti za to.
Ti si, Rubine Carter,
opasan za društvo. Pustimo li
te, postaćeš opasan čovek.
Da si stariji, poslao bih te
u zatvor. Zato te šaljem
u popravni dom u Jamesburgu,
gde ćes biti od danas
do napunjene 21. godine.
Jamesburg je bio stravičan.
Žalim sto sam ga prošao.
Onde sam proveo 8 godina
i naučio sakatiti,
klati i boriti se za život.
Zašto? Ja sam mu otac.
Brinem se za njega.
Ne znamo šta vi
imate od toga.
G. Martin, dobro
smo upoznali Lesru.
Ima više prirodnog dara
i volje od ostale dece.
Kada je spomenuo
odlazak na koledž...
Mislili smo da će ići.
-Znam ja da je pametan.
U to nema sumnje,
ali ne zna da čita, gdo Martin.
Ali mi ga možemo podučiti. Uz
dosta truda, pripremićemo ga
za 2 godine. -U školi neće naučiti.
-Ja sam mu otac.
Mogu mu...
-Meni govore!
Imamo mesta. Ako Lesra želi
učiti, podučavaćemo ga.
Na vama je odluka. Niko
ne želi vas zameniti.
To želis, momče?
-Želim da idem na koledž.
Ako je ovo potrebno, zelim.
Nije u redu.
Zasto moraš ići, Lesra?
Ne želiš da idem?
-Trebalo bi da mi ovde pomogneš .
Pusti maloga, Elstone. Ide
u Toronto. Čeka ga posao.
Želi da ide na koledž.
Posle 8 godina, sam pobegao.
Bio sam ogorčen životom.
Bezglavo sam pobegao
nesvesan opasnosti
i sveta oko sebe.
Progonila me jedna
reč,jedna misao...
Sloboda.
Odleteo sam pravo u vojsku.
Rod padobranaca.
Život mi se izmenio.
Spoznao sam sebe i svoje
i shvatio kako osloboditi
crnog čoveka. Mogao sam sve.
Svladao sam mucanje, postao
bokser. Vratio sam se u grad
kao vojni i evropski prvak.
Mineralnu.
Judy, ko je onaj
vojnik za šankom?
Ovdasnji dečko. Rubin Carter.
Daj još jednu.
Prilazi nam.
Samo hrabro.
Reci mi...
Šta?
-Seo si na moje mesto.
Ja sam iz Georgije. Možda
bismo posle ti i ja...
Sediš mi na mestu, seljo.
Nigde ne vidim tvoje ime.
Jer si zaslepljen
batinama koje te čekaju.
Smiri se. -Polako.
-Samo ga pusti.
Želim da igram.
Ideš li da igraš sa mnom?
Slušaj me. Zeliš li da se potučeš
ili da igraš? Idemo da igramo.
Brat je pun besa.
Dobro igraš.
Hvala.
Ruke nisu samo za tuču.
Zvala se Mae Thelma.
Lepšu zenu nisam video.
Imaš devojku?
Nemam.
Bilo mi je lepo večeras.
Mae Thelma, ti si?
-Jesam. Stižem.
Nazvaćeš me sutra? -Već večeras.
-Ne možeš večeras.
Tvoj otac?
-Ne, on spava.
Rubin Carter?
Pođi s nama.
-Zašto?
Čuo si ga.
Mislio si da nam izmakneš?
Još nisi odležao svoje.
Tada sam odlučio
da preuzmem kontrolu nad životom.
Od tela sam
odlučio da napravim oružje.
Biću ratnik-mudrac.
Trenirao  sam i učio.
Počeo sam čitati
Du Boisa, Richarda Wrighta...
Prvi sprat, unutra!
Odrekao sam se uživanja
za kojima su ostali žudeli.
Porno-časopisi, seks,
cigarete... Mrzeo sam ih.
Mrzeo sam sve. Nisam
govorio jezikom, već mržnjom,
a reči su postale šake.
Odlučio sam od
tela da napravim oružje
koje će me osloboditi
ili ubiti sve na putu.
21. septembar 1961. g.,
izašao sam i zakleo se
da više nikada neću u zatvor.
Proveo sam gotovo polovinu
svog života po zatvorima.
Lesra. Buđenje. Doručak.
Budan sam.
Jesi li uopšte spavao?
Noćas nisi ni ugasio svetlo.
Nisam mogao prestati da čitam.
Knjiga govori o mom životu.
Cigareta ti je doručak?
Onda kad smo se upoznali...
Zašto ste me odvezli kući?
Razgovarali ste s mojim
roditeljima i doveli me ovamo.
Sve ste to učinili za mene.
Zašto?
Zašto ste to učinili?
-Jer si pametan i duhovit.
I nizak. Zaključili smo
da moraš malo živeti
s velikim belcima. -Svakako.
Zato što sam crnac? Mislili
ste da neću da uspem sam?
Rubin je sve postigao sam.
Les, nismo se sažalili.
Videli smo u tebi potencijal
i, kao i mi, trebala ti je pomoć .
Sigurno je i Uragan
imao pomoć sa strane.
Niko ne može uspeti sam.
Šta se pomoći tiče, niko
ne može učiti umesto tebe.
Sve što sada radiš,
radiš za sebe.
Ja ću.
Razmišljao sam...
O čemu?
Hteo bih da postavim
vreću. Za udaranje.
Neki poseban razlog?
-Ne. Samo da udaram nešto.
Postavljeno.
Po izlasku iz zatvora
bio sam borilačka mašina.
Jedino što sam znao i mogao
da radim bio je boks.
Okusio sam svoju krv
i svidela mi se.
COOPER PROTIV URAGANA
Govori vam vaš reporter.
Današnja borba je između
Uragana Cartera iz Patersona
i još neporaženog
Joeyja Coopera.
Prvak Cooper je bespomoćan
protiv izazivača Cartera!
Došlo je do obrta
u borbi za prvaka poluteške.
Joey Cooperje u nevolji.
Carter ga obasipa udarcima.
Levica, desnica!
Kakav poraz Coopera!
Carter ga kažnjava.
Pada! Na podu je!
Počelo je odbrojavanje.
Sigurno neće ustati.
6... 7...
Gotov si!
Neverovatno! Rubin Carter
uleteo je poput
uragana i porazio prvaka
Joeyja Coopera u prvoj rundi.
Neverovatan poraz!
Pamtite li tako nešto?
Publika je na nogama.
Rubin Carter je od prvog
trenutka preuzeo borbu.
BOKSER GODINE
Gđo Carter, kako je biti
u braku s ovakvim bokserom?
Ispočetka sam se bojao,
ali trudim se.
Pogledaj tog crnog gada.
Misli da je prvak sveta.
Đavola bokser godine.
Podli zločinac.
A šta su očekivali?
Naravno da su se pobunili.
Kada branimo naše kvartove,
policija uleti i prebije nas.
Ako tako mislite,
zasto niste s njima?
Pijem ovde mineralnu
zato što ste me pozvali.
Možda bi trebalo da sam tamo.
Mozda bi trebalo da uzmem pušku
i da pobijem 5-6 policajaca rasista.
Šta misliš, Bucky?
Uspeo bih da skinem petoricu.
Idete s nama?
To nije za napis.
-Svestan je toga, zar ne?
Svakako, majstore.
Svakako.
Evo ti, majstore!
Drugi put, spaljujemo kuću!
Ovamo!
-Šta je to?
Ostani dole!
Dobro si?
U redu je.
Znaš zbog čega je ovo?
-Znam.
Rekao sam to neslužbeno.
-S tobom je sve službeno!
Nećemo o tome. -Zasto daješ intervjue?
-Šta  hoćeš od mene?
Zašto im govoriš te stvari?
-Znam šta hoće. -Ubićeš nas.
A šta  bi trebalo?
Ćutati ko dobar pas?
To je samo ponos.
-Naravno da je ponos. -Daj mi dete.
PRVENSTVO POLUTEŠKE KATEGORIJE
Philadelphia, 14. 12. 1964.g.
Još nisu odlučili.
Mnogo sam toga video,
ali sudije 35 minuta odlučuju
ono što publika već zna.
Joey Giardello predaje krunu
Rubinu "Uraganu" Carteru.
Dame i gospodo, odluka
je donešena jednoglasno.
Pobednik je
dosadašnji prvak sveta,
Joey Giardello!
Prevarant!
Šta je ovo?
Samo ću reći da su sudije
gledale neku drugu borbu
jer u onoj koju sam ja gledao,
Uragan Carter je pobedio.
Uragane, kako si?
Da li je neko zvao taksi?
-Ja, ako me Rubin ne vozi kući.
Je te ne bih vozio kući.
G. Carter.
Idete na drugi kraj?
-Treba vam prevoz? -Smetaću vam?
Super!
Ti voziš.
-Vaš auto?
Niko mi neće verovati
da sam se vozio s Uraganom.
Sranje! Idioti!
Johne, pio si? -Nisam.
-Prepusti ovo meni.
Vozačku i saobraćajnu.
Pođite za mnom.
B-E-L-L-O.
Bradley.
Jesu li to oni?
Nisu.
Idemo.
Šta ste radili napolju tako kasno?
-Samo smo šetali.
Isli smo da kupimo cigarete.
Obojica ste u govnima.
Prekršili ste uslovnu,
ali ne zanima me pljačka.
Bello, o tvojoj
ćemo uslovnoj posle.
Ako mene pitate,
nema dokaza o pljački.
Razumete?
Da.
-Zanimaju me samo ubistva.
I samo mi vas dvojica
možete pomoći. Razumete?
Da.
-Dobro.
Postoji li mogućnost
da ikako budete sigurni...
Potpuno sigurni.
Da ste te noći videli
Rubina Cartera.
Rubin Carter. Svakako.
Kako je bilo? Pili ste?
Nismo.Ja sam išao
da kupim cigarete.
Čuo sam pucnje i dva crnca su izašla.
-Jedan je bio...?
Bio je Rubin Carter.
Tačno. Onaj bokser.
Ustanite.
Mir u sudnici. Časni
sudija Larner zaseda.
Sedite.
Neka optuženi ustanu.
Rubine Carter,
i ako ste se
izjasnili da niste krivi,
omogućen vam je pošten sudski
proces pred porotom građana.
Jeste li doneli odluku?
Jesmo.
Proglašavamo optužene,
Rubina Cartera i Johna Artisa,
krivima prema optužnici.
Nije pošteno! Nedužan je!
Mir u sudnici!
Činovnik će uspostaviti red.
-Nije pošteno! Nema dokaza!
Rubine Carteru,Johne Artisu,
zbog ubistva Jamesa Olivera
provešćete u zatvoru
ostatak svoga života.
Zbog ubistva Freda Nauyaksa
provešćete u zatvoru
ostatak svoga života.
I zbog uzrokovanja
smrti Hazel Tanis
bićete zatvorenii
do kraja života.
Stavi odeću, cipele, prsten
i sve šta imaš u vrećicu.
Dobićeš odeću i svoj broj
tako da te možemo prepoznati.
Onda ćeš se obrijati.
Ne mogu, upravitelju.
Molim?
-Ne mogu to da učinim.
Imate zakonsku vlast
nad mojim telom,
ali ja sam nedužan.
Nisam ništa skrivio.
Zločin je izvršen nada mnom.
Neću nositi odeću krivaca.
Ići ću kuda god
zelite, upravitelju,
ali neka se znaju uslovi.
Ako me bilo
ko pokuša taknuti...
Na ovom mestu
mi postavljamo pravila.
Razumeš li me?
Razumeš li?
Jer ako me razumeš,
bolje ti je da se svučeš
i obučeš tu jebenu odeću.
Ne mogu.
Bacite ga u rupu.
Dajte mu vremena da razmisli
kako ce se ovde ponašati.
90 dana.
Bobby, evo ti još jednoga.
Lepo odelo.
3... 2...
....1 .
Gasi svetla.
Vidiš? I iako prođoh
dolinom senke smrti,
ne bojim se zla. Sumnja.
Senka je sumnja.
Necete me slomiti.
Gasi svetla.
Koji kurac govoriš?
Ne mozete me slomiti jer
me niste ni stvorili.Jasno?
Sve si svima sebao.
Sve je sjebano.
Koje to?
Ovde nema zvučnika. Ko je?
Ti si nas uvalio u ovo.
Svima si sve sebao.
Sve je sjebano.
l koji kurac sada
očekuješ od nas?! ldiote.
Bojim se.
-Ućuti.
Ućuti, žgoljava budalo.
Mislis da te otac tukao?
Nemoj da ti ja pokazem.
Ti ućuti. Začepi gubicu.
Kome ti to? Nećeš ti meni
zapovedati.Ja sam glavni.
Niko neće meni zapovedati.
Kus!
Samo me pusti...
Sta ćemo sad?
Ne znam.
Niko me neće dirati.
Samo stavi ruke na mene i...
Ućuti.
Osećam mržnju.
Rubine, "ajmo nekoga da rastrgnemo".
Hteio bih nekoga da ubijem.
Ali nemam koga.
Osim tebe, dečko.
Sta kažeš, Rube?
Beži od mene.
Carteru, ideš napolje.
Isuse.
Zbilja ti treba tuš.
Zbilja smrdite. Pod tuš.
Srediću vam pristojnu ćeliju
i hranu. Biće vam bolje.
Koja je cena tuširanja?
-Kako to mislite?
Sta ću posle da obučem
da bih se osećao bolje?
Što i ostali. To su pravila.
Onda me vratite u rupu.
Možete da umrete dole.
-Mogu i ovde da umrem.
A ako vam nabavim pidžamu
iz zatvorske bolnice?
Nosićete zatvorsku odeću.
Ima li pruge?
-Nema.
A broj?
-Ni broj.
Koje je boje?
Bele.
To se može podneti.
Hvala, g. Carter.
Nema na čemu, g. Williams.
Prepuštam vam tuš.
Zamisao me je prosvetlila.
Sloboda ne leži
u upotrebi nečega
što mi mogu uskratiti.
Ako se kazna sastoji u tome
da me zaključaju u ćeliju,
ja ću odbijati izlazak iz nje
i time im oduzeti to oružje.
Neću raditi u radionicama,
ni jesti njihovu hranu.
Počeo sam učiti. Proučio
sam u detalje svoj slučaj,
od hapšenja, preko suđenja
do kobne presude.
7 GODINA POSLE
Nisam dobio na sudu zbog
greške i rasnih predrasuda.
To mi ne pomaže, Myrone.
Slušaj! Zato sto sam nedužan.
Jasno da je prošlo 7 godina.
Vadi me odavde.
Želim novo suđenje, dobro?!
Udružene ne mogu pobediti.
IZDRŽI, RUBINE
To govori da još ima nade.
Možemo promeniti Ameriku.
Verujem u red i zakon. Svi
imaju pravo na drugo suđenje.
OPROSTILI SU NIXONU
A NAŠI SU DEČACI NEDUŽNI}
SAMO JE JEDAN URAGAN NEDUŽAN
Neće odustati. Ponovo će
izaći na ulice. Muhammad Ali,
Ellen Burstyn, Bob Dylan, svi.
Dobro je, Mae. Svi.
Slušaj, Mae, već smo
izgubili dve parnice.
A sada su odbili i žalbu.
Žao mi je. Gotovo je.
Ne mogu više.
Umreću ovde, Mae.
Još ima nade. Samo izdrži.
Više nemam razloga.
Razvedi se od mene.
I nemoj mi više dolaziti.
Ne, slušaj me. Jos neke
stvari možemo preduzeti.
Ne želim ti biti na teretu.
Nisi mi teret!
-Ti meni jesi!
Ne mogu odležati preostalo
ako mi te mogu oduzeti.
Razumes?
Rubine, neću te napustiti.
Ja sam mrtav.
Pokopaj me, molim te.
Rubine, zajedno smo u ovome.
Moramo izdržati. -Otvori.
Moramo izdržati!
Prilagodio sam vreme sebi.
Kada je zatvor budan, spavam,
a kada spava,ja sam budan.
Neću živeti ni u ćeliji
ni u svome srcu.
Samo u glavi.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/wres
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове