-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
Превод:
Адмир Дестани (Дартањан)
ТВОЈ САМ ЧОВЕК
Добродошли.
Докторко Фелзер.
Следите ме, молим вас.
Здраво, Алма.
Ја сам Том.
Драго ми је да те упознам, Алма.
Хоћемо ли да седнемо?
Шта бисте да попијете?
Препоручујем Бордо.
Бордо за даму?
Веома сте лепа
жена, Алма.
Очи су ти попут два планинска
језера у која бих могао потонути.
Беше, Том?
-Не волиш комплименте?
Верујеш ли у Бога?
Ово није идеално место
за такву расправу.
Имаш ли омиљену песму?
-Посебно ми се свиђа Рилке.
"Јесењи Дан", рецимо.
-Шести и седми стих?
"Притисните их до сазревања и вијајте
последњу слаткоћу у снажном вину."
Презадње слово у песми?
-Е.
Шта је смисао живота?
-Учинити свет бољим местом.
3.587 пута 982, подељено са 731?
4.818.65116.
Најтужнија ствар
која ти пада на памет?
Умрети сам.
Јесте ли за плес? Румба!
Предлажем вам да зграбите
прилику, др Фелзер.
Одушевићете се.
Радим ли нешто погрешно?
Ја сам... Ја сам...
Извините због компликације.
Уверавам вас да је то
реткост код овог модела.
Подједнако ретко
као добитак на лутрији.
Мислим, у погледу вероватноће.
Јамчим да ће наши техничари
све исправити до сутра увече.
Жао нам је због овог
непријатног одлагања.
Нема проблема.
Не знате колико је тешко
програмирати флертовање.
Један погрешан корак,
једна неумесна опаска
и романса ишчезне.
Јесам ли у праву?
Читава ова поставка
је можда претерана,
али овај романтични сусрет даје нам
значајан допринос за завршна подешавања.
Иако сте један од десет стручњака
који су тестирали Тома за три недеље,
атмосфера вашег првог
сусрета је од изузетне важности.
Баш сте се потрудили.
-Не толико колико мислите.
Холограми.
Јефтинији су и могу дуже да плешу.
Знам да гледате на ово са
извесном дозом резервисаности,
што и треба са обзиром
да ви тестирате,
али вам топло препоручујем
да се предате искуству.
Када вам срећа покуца на врата,
требало би да их отворите.
Сутра је важан дан.
Све ће бити подешено,
и можете одвести Тома кући.
Хвала.
Здраво, Јулијана.
-Здраво, Алма.
Извините што сам се задржала.
Не желите да знате.
За минут ћу морати опет да одем.
Је ли снимак 2022 готов?
Да, на столу је.
Мало времена је остало.
Дајмо све од себе.
Видимо се сутра.
Тестирају ме, скенирају ми
мозак, непрестано ме испитују,
затим хране те ствари
такозваном "архивом ума"
од 17 милиона људи:
особине, ставови, осећања...
Врло је комплексно,
а кошта богзна колико.
А какви су резултати?
"Ваше очи су попут два планинска
језера у која бих могао потонути."
Можда те боље познају
од себе саме.
Волео бих да покушам.
Да ти произведу
девојку из снова? -Да.
Али већ је имам код куће.
Шалу на страну.
Без обзира на твоје мишљење,
ја сам у етичком одбору
и треба ми твоја процена.
Видела сам довољно да напишем.
-Алма, ради се о томе
да ли ће овим стварима бити
дозвољено да се венчавају, раде,
добију пасоше, људска права,
или делимична људска права или...
Рогере...
Нисам знао да...
Извините. Здраво, Алма.
Здраво, Јулијане.
Није хитно. Вратићу се касније.
Видимо се.
Зашто Јулијан то не уради?
-Бити самац је предуслов.
А Франк?
Свако има породицу или партнера.
Пристала си на ово, а и та твоја ствар,
твој партнер из снова,
направљен је већ за тебе.
Само три недеље.
Онда ти и твој тим можете отићи у Чикаго
и уживо видите плоче са клинастим писмом.
Издвојићу средства.
Не, то није мито.
Мали знак захвалности.
Дуго се нисмо видели.
Где си била? -Свугде по мало.
Конвенција у Копенхагену,
музеј...
Ћао, Алма.
-Ћао, Регина.
Како си?
-Добро.
Ти?
'Ајмо на кафу некад,
да се испричамо.
Морам да идем.
Видимо се.
Кора?
-Алма је.
Откуд ти?
Донела сам бакалук.
-Не треба ми бакалук!
Знам, тата,
теби храна не треба.
Не понашај се као
да сам дете.
Четвртак је.
Сваког четвртка ти досађујем.
Опет си две припалио?
Је ли Кора умрла?
Колико ја знам, није.
Четвртком иде по
Ника на тренинг.
Нико је дете?
Оно ружније.
-Тата!
Нема шансе да ме
данас извучеш напоље.
Сија сунце.
Јебеш сунце.
Видиш? Није тако лоше.
Јесте, богами.
Хоћу кући.
-Још само мало. Близу смо.
Тренутак, молим.
Пардон.
-Здраво, Алма.
Ви и ваш декан сте потписали
калаузу о поверљивости.
У случају нужде смо вам
доступни 24 часа дневно.
У супротном, видимо се
за три дана у 10.00 ч.
Треба ли још нешто да знам?
-Предлажемо рад на заједничкој прошлости.
Измислите причу о
вашем првом сусрету.
Да бисте имали будућност,
потребна вам је прошлост.
Заиста имате одличан укус.
Хвала.
Врло си љубазна.
Ако би подигла
седиште за 15 центиметара,
нагнула га напред за 12 степени,
и продужила поглед преко рамена,
шансе за незгоду би се
умањиле за 27 процената.
Подозриво реагујеш на
мој савет о безбедности,
али и према...
мојој правилној
употреби конјуктива.
Јесам ли у праву?
Неуспели покушаји комуникације су кључни
за калибрацију мог алгоритма.
Могу урадити или изговорити ствари
које ти не пријају,
али таквих грешака
ће бити све мање.
Ускоро ћу радити и говорити
ствари које су ти по вољи.
У реду, ово је дневна соба,
кухиња...
Где је ово фотографисано?
Не знам.
Пријатељ је снимио.
Добар пријатељ?
Свиђају ми се боје.
Треба ли ти још нешто?
-Не, хвала. Право си срце.
Купатило, у случају да...
Перем зубе и чистим своје тело.
Ово је твоја соба.
Нећемо спавати
у истом кревету?
Онда, лаку ноћ.
-Лаку ноћ, Алма.
Зашто енглески акценат?
Привлаче те мушкарци
који су помало странци.
Не локалци, али не и егзотични.
То би били Британци.
Добро јутро, Алма.
Да ли си добро спавала?
Распремио сам,
како би лакше нашла ствари.
Организоване су по систему.
На пример...
Нема проблема.
Потребно ми је 11 минута да
све вратим у првобитни положај.
Запрљаћу прозоре
поново за тили час.
Њих можеш да оставиш.
Немам времена за доручак.
Касним на посао.
А тако сам се радовао
романтичном доручку.
Малом чаврљању.
-Ја не чаврљам.
Зато те волим.
Слушај, Томе.
Знам да си програмиран
да будеш потенцијални партнер.
Не могу да поднесем
једно јутро овога,
камоли три недеље.
Пошизећу.
Не тражим партнера.
Тестирам те само на три
недеље и износим процену.
Љубав те нимало не интересује?
Ни најмање.
-А нежност?
Интимна блискост?
Очијукање интензивно?
Дефинитивно не.
Лептирићи?
-Јок.
Да ти се од силне заљубљености
помути разум? -Ма, какви.
То објашњава раздвојене кревете.
Предлажем да једно
друго оставимо на миру.
Прегураћемо ове три
недеље са достојанством, у реду?
Мој алгоритам је дизајниран
да те чини срећном.
Супер.
Тада ти неће бити тешко да
ме оставиш на миру.
То ме највише чини срећном.
Сад стварно морам да идем.
Могу ли са тобом?
-Не.
Могу ти помоћи.
Тема је врло специфична.
Требале би ти године...
Добро, теби би можда требале
милисекунде да то прочиташ,
али реч је о поезији и метафорама...
Шта ја то радим?
У реду, остаћу овде.
Засукаћу рукаве.
Дотераћу стан.
Ту ме чекај.
Купи кафу или шта год.
Понашаћу се као особа која нешто
жели. Нико неће приметити разлику.
Нећу скоро.
-Бресквице.
Можеш да обришеш и следеће:
"Важи се", "цмок" и "воздра".
Учињено.
Изволите, за вас?
Како се данас осећам?
Да! Ја ћу средњи мокаћино
са трунку сирупа од лешника.
Данас имам инспирацију.
4.70, молим.
Нек буде 5.00.
Пређите тамо по кафу.
Међу нама.
Да ли бисте погодили да заправо
не могу ништа да желим?
Потпуно су несвесни
свог окружења.
Лудо, јелте?
Гледају "епиц фаил" клипове
већ 45 минута.
Кратки видео снимци који приказују људе
у неуспелим покушајима да спроведу план.
Хоћете ли ми објаснити
шта је ту смешно?
Па, сад,
смешно је видети кад се
неко саплете или падне са нечега.
Шта је ту смешно?
-Блесаво је.
Не бих знала.
Тешко је то објаснити.
Нема настрадалих.
То не би било смешно.
Зар не? -Не, то свакако
не би било смешно.
Умирање је ретко кад смешно.
Извини што сам се толико задржала.
Нема проблема.
-Нисам знала да ће затворити.
Мислила сам да раде читаву ноћ.
Свеједно ми је да ли
сам у кафићу или испред.
Хоћеш пешкир?
-Све је у реду, хвала.
Следећи пут нећеш
морати да стојиш на киши.
Мало опуштања.
Заслужени предах од посла.
93% Немица машта о овоме.
Чик погоди којој групи ја
припадам? -Оних 7%?
Како си то тако брзо закључио?
Осећала би се боље када би била фина
према мени, и усто отворила.
Била би срећнија.
-Шта онда?
Онда би била срећнија.
Ендорфини, подигнут ниво серотонина,
отпуштање допамина...
Тралала.
Сви желе да буду срећни.
Не криви себе ако је то изнад
могућности твог алгоритма.
Људски су то хирови.
Томе!
Можеш ли да отвориш врата?
Поштар је.
Здраво, Алма.
Јулијан је покушавао да контактира са
тобом како би узео слику данас.
Пошто си се туширала,
понудио сам га кафом.
Да, понудио ме је кафом.
Да, понудио те је кафом.
И сада је спремна.
Том је колега.
-Наравно. Колега.
Искрено, био сам њен тајни обожавалац
и пре него што смо се упознали.
Пратио сам њен рад годинама.
Она је међународни...
У реду је, Томе.
Где сте се упознали?
-У Копенхагену.
На конвенцији антропологије.
У августу.
Споменула сам ти да сам ишла.
Пошто сам ја сада у Пергамону,
и послови су нам слични,
премда ја студирам персијски,
а не сумерски клинопис,
Алма ми је несебично понудила собу.
Јесу ли те сличности уродиле плодом?
Испреплетене су, да се тако изразим?
Јулијане, молим те.
Гледаћу своја посла.
Слика.
Већа је него што памтим.
Ко зна да ли ће стати.
Шта возите?
-Хонду Манилу.
Стаће.
Манила је 233 x 157 x 68 центиметара.
Слика је 210 x 170 центиметара.
Ако је накривите,
стаће лагано.
Супер, хвала.
-Помоћи ћу вам. Није ми тешко.
Само да ускочим у панталоне.
Добро сам рекао?
-Јеси.
Драго ми је због тебе.
Није оно што мислиш.
-Друге можеш да завараш, мене не.
Знам тај поглед.
Тако си мене гледала.
Лупеташ, али ми није до свађе.
Веруј у шта хоћеш.
Било би лепо кад би се стишале страсти,
и ти и Штефи исто упознале.
Можда би желели да дођете на
нашу прославу усељења?
Усељавате се?
-Из финансијских разлога, углавном.
Када?
Сутра.
Било би ми драго кад бисте
дошли. -Видећемо.
Елем, хвала на позиву.
Глупо ми је због слике.
Нека.
Дуго је ту висела.
Најбоље да ништа не говориш.
Наравно, не мислим да
дословно не отвараш уста.
Кажи само "колега из Лондона".
То је довољно.
Наравно, мислиће да смо...
Нек мисли ко шта хоће.
Он је са мном.
Ако сте помислили да сви остали
проводе викенд по дивном времену,
у праву сте.
За утеху, стижу кафа и крофне.
Хоћеш кафу, Патриче?
-Може.
Ово је Том,
колега из Лондона.
Ради на персијском клинопису,
желео је да види на чему ми радимо.
Здраво, Томе.
-Добродошли.
Да поведем Тома у разгледање?
Таман док чекам споро отпремање.
Наравно,
звучи интересантно.
Можеш доћи на тренутак?
Желим да ти нешто покажем.
Не знам да ли сте упознати
са нашим сижеом,
али у суштини, настојимо да докажемо
да се и 4000 година пре нове ере,
у најранијим текстовима који су
сматрани чисто бирократским,
налазила поезија,
употреба лирике и метафоре.
Да човек не живи само
од хлеба насушног.
Чак ни тада.
Можете ли да га прочитате?
Персијски клинописи
су помало слични.
Да ли сте упознати са
сумерским клинописом? -Да.
Има само 27 милиона комбинација
више од персијског.
Али, ово је акадски.
-Тако је.
Можемо ли да поразговарамо?
Шта је?
-Док сам гледао плоче,
скенирао сам нове чланке.
Нашао сам студију из Буенос Ајреса:
Како? Не говорим шпански.
-"Поезија клинописа:
Метафора као одраз друштва
2700 година пре нове ере."
Лако је доступна на
универзитетском серверу.
Не могу да верујем
да нисмо знали за ово!
Зашто си се узрујала?
-Је л' ме ти то зајебаваш?
Зашто сам се узрујала?
Истраживала сам ово три године!
Три године, даноноћно!
Баш пред објављање,
појави се нека риба из
јебеног Буенос Ајреса!
И она га је годинама проучавала!
Исти пројекат, иста идеја!
Само што ће је објавити
три месеца раније!
Све је било узалуд!
Протраћене три године живота!
Ова студија је
драгоцена за људе.
Показује да је увек
постојало дубље значење.
Да су се људи одвајкада
играли са речима,
одувек стварали поезију
ради ње саме.
Човечанство би требало
то да зна и хоће.
Исход остаје исти.
Можда за човечанство,
али не и за мене.
Не за мене!
Те сузе у твојим очима
су онда намењене
искључиво теби и твојој каријери?
То су егоистичне сузе.
Алма?
Шта се догађа?
Жао ми је!
Жао ми је и због вас!
Објаснићу вам.
Алма, мислим да...
Здраво, ја сам Алма.
Ко сте ви?
Ово су Рита, Раул и...
Гари.
Ти си први мушкарац
који ме разуме.
Смем да те пољубим?
-Питајте ону жену тамо.
Њој припадам.
Слободно.
Могу сама!
Не желиш да уђеш?
Не желиш да изађеш?
Изненади ме за промену.
Уради нешто чудно, нешто...
Нешто глупо.
Престани да радиш све како треба.
Не знаш шта хоћеш.
-Не знам шта хоћу.
Буде некад и тако.
Када си човек.
Пијана си.
Наздравље.
Па, у чему је ствар
са твојом китом?
Молим? -Секс је могућ
само уз пољубац?
Да.
Иначе се сензори неће
активирати и неће ти се дићи?
Тачно.
Да ли се икад разбесниш?
Је л' то део твог алгоритма?
Ако се чини прикладним, могао бих
да испољим нешто налик бесу.
Или чак разбесним.
Никада нисам схватао разлику.
Он не схвата разлику,
он који све схвата.
Хајде, сигурно бар мало беса почива
у твом малом машинском срцу.
Не разговарај тако са мном!
-Зашто? Прегорећеш?
Кажем ти да престанеш!
-Ето га.
Извини.
-Алгоритам је био бржи од тебе?
Нисам био припремљен.
А јеси ли припремљен
за ово?
Сензор добро ради,
рекло би се.
Покажи ми.
Значи,
то је кита мојих снова?
Наводно.
Неће ти сметати ако се понашам
према теби као према човеку?
Шта то радиш?
-Правим романтични штимунг.
Зајеби сексуалне фантазије
твоје милионске архиве ума.
Хоћу све да видим.
Хоће ли један плес задовољити
твоју чежњу за оригиналношћу?
Ама, какав црни плес.
Хоћу да знам...
како је јебати се са тобом.
Шта је ово?
-Требало би да спаваш.
Нема сад спавања!
Спаваћемо заједно,
ето како.
Нисам расположен.
Није прави моменат.
Прави моменат је
када ја кажем да јесте!
Овде си да испуниш моје жеље.
-Тако је.
Направљен си за ово.
-Видимо се сутра.
Наређујем ти да останеш!
Вратићу те у фабрику!
Добро јутро.
-Ово јутро је све, само не добро.
Има времена да се то промени.
-Том није овде.
Молим? Где је?
Јесам ли му ја мајка?
Зар не можете да га лоцирате?
Само под условом да га ви
пријавите као несталог.
У супротном би то било стално
надгледање и вас.
Закон то брани.
Добро јутро.
Стављате млеко у кафу?
-Не, хвала, само шећер.
Кафа за тебе, Алма?
Може. Хвала.
Провели сте две ноћи, два дана,
и ноћ приде заједно.
Како се осећате?
Добро.
Па, да.
Његово програмирање...
Ради.
-Како то мислите?
Као што видите, спрема доручак,
добар је саговорник, све ферца.
Можда то не увиђате,
али третирате Тома као машину.
Јасно то увиђам.
-А зашто је то тако?
Зато што је машина.
-Да га не потцењујете?
Томе, како се осећаш због
Алминог опхођења према теби?
Не претварајте се да не знате.
Он ништа не осећа.
Он нема осећања.
Програмиран је да симулира емоције.
Пустимо Тома да одговори.
Мислим да Алми треба
још мало времена.
Према нашим исцрпним анализама,
Том је партнер са којим имате
највеће шансе да будете срећни.
Том је програмиран да
подмири моје потребе.
Он је отелотворење мене саме.
Зар не видите?
Желите ли кавге у везама?
-Наравно да желим!
Томе, да ли би размислио
да започињеш кавге
ако је то битно Алми?
-Добро.
Дижем руке. Или сте идиот,
или сте и ви робот.
Ви сте робот?
Томе, да ли је она робот?
Јесте.
Да не поверујеш!
Лоше програмирани терапеут
за парове ми говори
да требам да се заљубим у робота?
-Зашто не корачате према том бесу...
Не! Откорачајте ви
из мог стана!
И реците вашим претпостављенима
да уложе у правог саветника!
Или да ажурирају ваш
оперативни систем
уколико ваши оператери
раде и ноћу.
Кометнар о оператерима није био на
месту. -Знам, али је права ћурка.
Признајем да није баш најбољи
представник наше врсте.
Желим да се извиним
за прошлу ноћ.
Ни ја нисам била најбољи
представник своје врсте.
Могао си да јој кажеш да сам те
гађала чврстим предметима.
Није питала.
Могу да ти помогнем око проналажења
нових тема за истраживање. Имам пар идеја.
Можемо ли све заборавити
на један дан?
Клинопис, рад, процену,
ко си ти, ко сам ја?
Са задовољством.
Стрпи се на тренутак.
Жедан сам!
Зар не видиш да
морам деди да помогнем?
Не треба ми ничија помоћ!
Не третирајте ме као дете!
Мама!
Имам 80 година!
Цели свој живот сам то радио!
Жедан сам!
Здраво!
Укључите и мене у свађу.
Тата, види ове флеке.
Хоћу само...
Глупости!
Нећу да их скинем!
Ћао, мили.
Хоћеш нешто да попијеш?
Погледајмо шта има.
Сок од парадајза.
Сок од краставца,
сок од спанаћа,
сок од грашка...
Добро, уозбиљићу се.
Може пиво?
Пиво са квасцем.
Пшенично пиво, жабље пиво,
пауково пиво, пужево пиво...
'Оћу воду! -Воду?
Неће да може.
Нема чаша.
Обуци плаве панталоне.
Само их навуци!
Нема воде!
Да ли деца пију,
или се заливају?
Брига ме које ћеш,
само обуци панталоне!
Тамо је неки човек.
-Где? -Тамо.
А, он.
То није човек, он је робот.
Чему све ово?
Полудећу, кунем ти се.
-Деко, то је робот.
Да, ако се не обучеш,
запослићу га као твог
неговатеља и живеће овде.
Оставите ме на миру.
Ишли смо у Ром, али то је варош,
са свега неколико викендица.
Тата, како се беше звао
онај већи град у близини?
Шта? -Где смо
куповали јогурте у кесама.
Шта то треба да значи?
У Данској,
где смо провели три лета.
Да није Конгсмарк?
Тако је! Конгсмарк!
-Знао сам.
Мене су исто родитељи водили
тамо. -Заиста?
Фали вам свима даска у глави.
Тамо смо увек ишли бициклима.
Иза школског кампа на динама
био је сто за стони тенис.
Дружиле смо се да дечацима.
Чек, мислим да чак
имам његову слику.
Можда си то био ти.
Имао је плаве очи
као твоје.
Да ли се звао...?
-Боже!
Звао се Томас!
Да ли нас се сећаш?
Имали смо црвени и плави бицикл,
и обе смо биле заљубљене у тебе.
Шта, и ти?
-У кога си била заљубљена?
Била сам твоја млађа сестра.
У робота,
када је био мали.
Ево.
То је он.
Ево једне где сте заједно,
снимљено мојом првом камером.
Стварно сам била
заљубљена у њега.
Али роботи не расту.
-У праву си.
Нас производе.
Као кола.
Или веш машине.
-Или авионе.
Раскрстио сам са летењем.
Осамдесет ми је лета.
Осамдесет једна, тата.
-Само ти сањај.
Не мораш нигде да летиш.
81! 81!
Дека је тикван!
Волео бих да сам
упознао твоју мајку.
Да ли је још увек сањаш?
Понекад.
Давно је то било.
Када смо се упознали
у Копенхагену,
како је било?
Збило се у оном грозном
хотелу за конвенције.
Седела си на подијуму,
ја сам био у публици.
Преводио сам колегама.
-На тим догађајима сви говоре енглески.
Не и Французи и Корејци.
Преводио си на
француском и корејском?
Говорила си о микенској цивилизацији
и мрачним временима која су уследила.
Микенској цивилизацији?
Мислиш да сам стручњак за све што се
одиграло пре 3.000 до 7.000 година?
Не, али за мрачне
векове си несумњиво.
Жена кукастог носа и хекланог
џемпера те је интервјуисала.
Молим?
Запамтила бих је.
Не сећаш је се јер
ниси скидала очи са мене.
Како другачије?
Зато што?
-Зато што си мислила...
"Ко је онај згодан
момак позади?"
Шта је са оном заједничком
сликом покрај твог кревета?
То је са наше екскурзије у...
Само сам стајао мирно.
Не виде ме као претњу.
Не миришем на човека.
На шта миришеш,
на јелена?
Нису ме ни приметили.
Не миришем ни на шта.
Боље да пођемо.
Дуг је пут до кола
и повратка назад.
Трчимо боси преко ливаде.
Не!
-Хајде.
Осетимо природу!
Чекај ме!
Здраво.
Ти си Алма.
Видела сам слике.
Ја сам Штефи.
Хвала на позиву.
-Ништа.
Ово је Том.
Јулијан ми је причао.
-Драго ми је.
Опа, стара школа!
Алма, стварно си дошла!
Стварно смо дошли.
Упознали сте се?
Које ћете вино? Бело? Црвено?
-Бело.
Ћао, Регина!
Одмах се враћам.
Већ си окачио слику.
Слика окачена, кревет
монтиран, вода тече.
Али је све остало
ван строја.
Мало је чудно, зар не?
Увек буде.
Шта то? -Бум. Нова кућа,
нови партнер, нови живот.
О, Боже!
Ко је то?
Неки доктор?
Вероватно је и доктор.
Кућа, дрво...
и надамо се
ускоро сталан посао!
Сви су испред.
-Жао ми је због Буенос Ајреса.
Какав малер!
Томе, ово је Рогер.
Здраво. Можда можеш
да употребиш елементе
у некој другој студији...
Је ли то...
Лудило.
Невероватно!
Могу ли?
За не поверовати.
Ово је баш...
-Рогере? -Шта?
Не примећујеш да си нападан?
-Што? Само сам...
Замисли да неко додирује
твоје лице и косу.
Јесу хиљаду пута,
али ово је другачије.
Како?
-Па, овај...
Како је другачије?
-Зашто се он не побуни? Може да прича?
Том причати.
Том пријатељски робот.
Сад се већ види из авиона.
Извините ме.
Нема проблема.
Проћаскаћемо мало.
Зачикавао ме је?
-Аха.
Извините,
нисам могао да одолим.
Можемо ли да попричамо
на тренутак?
Пођи са мном.
Извини, ово је једина
празна соба.
Кажи ми једно...
Да ли је Штефи трудна?
Јебига.
Намеравао сам да
ти кажем...
Жао ми је што си овако сазнала.
-У реду је. Сада знам.
Није трудна ни три месеца,
тако да, знаш...
Још увек је неизвесно.
Јулијане?
Нема џина у фрижидеру.
-У замрзивачу је.
Па да. Како сам глуп.
Здраво, Регина.
Да, све је у реду.
Не, само дан
никако да прође.
Да, хоћу.
Регина те поздравља.
Нахвалила те је.
Сви мисле да си сјајан.
Сви сем тебе.
Када сам имала 14 година,
отишла сам на журку.
Седела сам сама на тераси.
Моји школски другови
су плесали у подруму.
Шарала сам погледом
по кућама,
и одједном сам знала
да Бог не постоји.
Те сам постала атеиста.
Заклела сам се себи:
Будем ли у авиону у пламену,
нећу се молити.
Нећу тражити помоћ од Бога
само због страха.
Јер не верујем у Бога.
Разумеш ли?
-Да.
Заиста?
Постављаш баријеру
између себе и машине
из очаја и чежње за
људским контактом.
Не можемо се претварати
да нема јаза међу нама,
и да је илузија само
један облик стварности.
Неке ствари истичу
дубину тог јаза.
Какве ствари?
-Ствари које нећеш разумети.
Ствари које те растуже
чим помислиш на њих,
иако то не желиш.
Ствари за којима жудиш, или си их
пропустио а никад се неће вратити.
Можеш ли ми показати
те ствари?
Да, могу.
Тамо.
Хладно.
Топло.
Топлије.
Смем да је отворим?
Ултразвук ембриона.
"Алма Фелзер, 11 недеља."
Зашто не бих разумео?
Изгубила си дете.
Тешко да ћеш у твојим
годинама опет затруднети.
Тужна си јер си желела
да то искусиш.
Осећаш се скрајнуто
јер ће Јулијан добити друго
дете а ово заборавити.
Можда помишљаш на свог оца,
да ћеш завршити сама као он.
С тим што ти нећеш имати
децу да се старају о теби.
Могу то да разумем.
Веома је лако то разумети.
Звучи банално кад
тако предочиш.
Банално, саможиво и патетично.
Јесте патетично.
Твој бол је патетичан
јер је релативан.
Са друге стране,
није патетичан
зато што је део тебе,
и зато га волим.
Тражио сам те.
-Како си ушао унутра?
Ја сам компјутер.
Систем закључавања је компјутер.
Помажемо једни другима.
Стварно?
-Не.
Узео сам твоју резервну картицу.
Знао сам да ћу те овде затећи.
Је л' тако?
Већина људи би се молило
у авиону који се руши.
Људски инстинкт.
Мисли на човека
ако ти је лакше.
Ти можеш на робота.
Какав је осећај
доживети оргазам?
Слично је нестајању.
Нестанеш и...
постанеш део нечег већег.
Ала лепо кафа мирише!
Јесам ли хркао?
Мислим да сам хркао.
Није ли то чудно?
Ово неће ићи.
Погрешно је.
Не могу ја ово.
Шта то?
Прекривам те чаршавом,
мада знам да се нећеш прехладити.
Искрадам се из собе,
мада знам да не спаваш.
Спремам ти савршено
кувано јаје,
мада знам било оно тврдо
или ровито теби је свеједно.
Не мораш чак ни да једеш.
Глумим у представи.
Али без публике.
Седишта су празна.
Не глумим ни за тебе.
Сама сам.
Глумим само за себе.
И овог часа, водим
конверзацију сама са собом.
Ово није дијалог.
Постајем луда,
случај за жаљење.
Време је да се ова
шарада оконча.
Зашто плачеш?
Плачем зато што је синоћ било...
лепо, и...
Зар људи не кажу:
"љубав не зна за границе"?
То је глупа лаж.
Али где сад да идем?
Прекинућу експеримент раније.
-Да, али...
Где да идем?
Откуд ја знам?
У фабрику, можда?
Задржи кључеве.
Касније ми их врати.
Не верујем да ће ми
требати твоји кључеви.
Да, али можда...
-Алма...
Нећу више постојати.
Идем натраг.
После ће ме избрисати.
-Боже!
То је једна од предности
кад ниси жив.
Не можеш умрети.
Не брини за мене.
Не могу те пустити.
Мораш ти то да
урадиш за мене.
Твој алгоритам мора
то да уради.
Јебем те у уста!
Шта буљиш, гадуро?!
Шта...?
Тата! Шта се десило?
Шта то радиш?
Тражим даљински.
Овде је негде.
Де, потражи га.
-Зашто крвариш?
Хајде, одвешћу те кући.
-А даљински?
Мора да је ту негде.
Потражићемо га код куће.
Загубио се.
То је то за сада.
Ко би ово урадио?
Претукао погубљеног старца
у пиџами?
Аматери.
Сигурно су они.
Наркомани, очајници.
Чувајте се.
-То је овде чест случај.
Дванаест случајева
у последњих шест месеци.
Професионалац би знао
да овде нема ничег вредног.
Ничег вредног?
Све овде је вредно!
Имате ли представу колико све
ово вреди? Свака слика!
Све је вредно!
Како можете то да кажете?
-Извините...
Мислио сам са становишта гледања
лопова. Вредност је релативна.
Боже драги!
Добро јутро.
-Добро јутро.
Драго ми је што
вас све видим.
Опростите.
Могу ли да вас упознам?
Ово је Клои.
Здраво, ја сам Клои.
Са догађаја у дворани?
И ја сам стручњак, али
из правосуђа. Доктор Штубер.
А Клои је...?
-Моје све.
Немој то да говориш.
Како сте?
-Како сам?
Не знам како то
да опишем.
Нисам ни слутио да је
могуће бити оволико срећан.
Ја сам старац, наравно.
Тело ми је... Ипак су ми 62 године.
Међутим, сада када
сам са Клои,
схватам колико сам
раније био мизеран.
Нико ме није желео.
Такав сам.
Одбијам људе.
Не знам зашто.
Можда су феромони или мој изглед.
Иста прича читав живот.
Навикао сам да живим
са том чињеницом.
Клои је усрдна према мени
као нико до сад.
Заслужујеш то.
Већ преговарам под којим
условима могу да је задржим.
А ви?
Како сте ви и...
Ви и...
"Драги Рогере,
износим своју објективну процену,
као што сам обећала.
Све најбоље, Алма."
Људска историја обилује
наводним побољшањима,
чије су штетне последице изашле на
видело деценијама или вековима касније.
Након мог искуства са
хуманоидом званом Том,
могу са сигурношћу рећи
да је робот направљен да
замени мужа или жену,
једно од тих
наводних побољшања.
Нема дилеме да хуманоидни
робот прилагођен личном укусу
не само да може
да замени партнера,
већ може и да га засени.
Испуњавају наше чежње,
задовољавају наше потребе,
и сузбијају нашу усамљеност.
Чине нас срећним.
Шта има лоше у бити срећан?
Добро јутро.
-Изволите.
Оперативни систем
ми није ажуриран,
али ми је реконструисан
сектор за комуникацију.
Молим?
Верујем да ћемо данас
имати успешну сесију.
Том није овде.
-Када се враћа?
Није код вас?
Зашто би био?
Но, треба ли притиском на дугме
задовољавати
све потребе људи?
Нису ли наше неиспуњене чежње,
наша машта и наша бескрајна
потрага за срећом
извор наше човечности?
Дозволимо ли хуманоиде као супружнике,
створићемо друштво зависника,
засићено и уморно од сталног
удовољавања себи,
и тражења валидација
властите вредности.
Какав подстрек би имали да
се суочимо са појединцима?
Да поставимо себи изазове, истрајемо
у конфликтима, да се променимо?
За очекивати је да се свако
ко дуго живи са хуманоидом
отуђи од других људи.
Здушно саветујем против
одобравања хуманоида
као животних партнера.
Колико дуго ту седиш?
-Не дуго.
Три дана.
Дошао сам пешице.
Отегло се путовање.
Колико дуго си
намеравао да чекаш?
Док не дођеш.
Волела бих да
те никад нисам упознала.
Живот без тебе је сада
само живот без тебе.
Зар то није дефиниција
онога што се зове љубав?
Увек сам лежала
на овој страни стола.
Не знам зашто, али сам увек
више волела ову страну.
Томас је увек скакутао
и трчао динама.
Некад би га чуо,
некад не.
Не сећам се
где је Кора била.
Била сам лудо
заљубљена у њега.
Док је он динама
јурио јаребице,
закопавао камење,
тражио ћилибаре,
или шта год већ дански
дечаци раде на динама,
ја сам лежала овде
затворених очију,
надајући се да ће
ме пољубити.
Неколико пута сам умислила
да је његово лице
тачно изнад мог.
Осећала сам
његов дах на мојим уснама.
Али када сам отворила очи,
њега није било.
Превод:
Адмир Дестани (Дартањан)
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/8yhrr
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове