www.titlovi.com
БИТКА НА БАДЊЕ ВЕЧЕ
Драги мој сине, Трависе...
Очигледно сам научила да читам и пишем
од нашег последњег виђења.
Боже! Кад оно беше?
У сваком случају, одавно.
Колико се сећам, писање и читање ти
није ишло тако добро као пуцање.
Зато претпостављам да ће ти нека
лепа јадница или дете прочитати ово.
Како време пролази, мајка почиње
да брине за своја два сина.
Јесу ли ожењени, ору ли своју земљу,
или и даље краду и продају коње.
Како било, долази Божић, време када
звоне звона и људи деле љубав.
Шта више, време је да вам дам благо
које је ваш отац стекао у руднику злата.
Зато желим да нађеш
свог брата Мојсија,
који, успут, не говори са мном откад
сам пустила коње које је украо.
Желим да обојица дођете кући.
Љуби вас... мајка.
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org
Не читаш добро, дечко.
Могао би дати те паре учитељици
да те боље научи.
Не зезајте се са Трависом, момци.
Најбржи је револвераш на западу.
Дозволите, господо.
Задржите ситнину.
Једно перо.
-Једна лизалица.
Поштена размена. -Сигурно?
-Часна Индијанска.
Хеј, Тревисе! -Још си ту?
Зашто ниси у школи?
Да ли још увек радиш
шта ти мама каже?
Да, и увек ћу.
Тражи се
ЦРНИ ЏЕК
Пусти ме, молим те. Отац и мајка
неће преживети без мене.
Зашто би мене за то
било брига, паткице?
Хеј! Овамо!
Треба ти добар разлог да ми се
нађеш на путу. Ја сам Црни Џек.
Опљачкан сам, гдине.
Узео ми је коња.
Ко?
-Био је брз и опак.
Како је изгледао? -Нисам приметио.
Био је пребрз са револвером.
Рече да је најбољи.
-Нико није бољи од мене.
Тај нико се зове Дакота,
и отишао је у оном правцу. -Где?
Хвала, господине.
-Узми коња и иди кући.
Моја глава... -Вероватно од врућине.
Ударила те сунчаница.
Ја сам најбољи. Најбољи!
-Знам, знам.
У целој Америци. У...
-Аха, у рупи.
Са Дакотом, Мортимером,
Канзас Кидом и осталима.
Смирите се, ово је озбиљно.
Сем Стоун је проглашен кривим
за пљачку банке, отмицу,
ремећење јавног реда и мира,
крађу коња и утају пореза.
И Бог рече, ја сам ускрснуће...
Бежи, џукело, ометаш свештеника!
Имај поштовања према
човеку на умору. Пуштај!
Спремни... -Ометаш ми нишањење,
џукелештино мала, бриши!
Ти и Стоун сте ухапшени!
-Други пут.
Ко си ти? -Пријатељ.
Ослободићу те, па куд који.
Хеј, 4000$?
Није могуће да Стоун
толико вреди?
Мора да си пропустио
јутрошњу халабуку у граду.
Неки дрипац га је ослободио,
а мени поклонио модрицу.
Жао ми је. -Ја се не бих петљао
са Стоуном на твом месту.
У ствари тражим ловца
на уцене, Мојсија.
Знате где је?
-Не.
Хеј, одакле вам ово? -Не знамо.
Зар немаш друга посла? Губи се!
Он је отприлике... -Мислиш на
оног великог као медвед?
Да, то је тај.
-Не знамо га, Џои.
Али, шерифе, он је онај што живи
у колиби на Прашњавом Брду.
Побеђивао сам.
-Јеси.
Хвала, Џои.
Хеј, ко га тражи? -Ја сам му брат.
-Биће му веома драго што те види.
Нису ли то петорица најгорих
криминалаца у околини?
Аха, намучили су ме.
-Вероватно желиш награде?
Да видимо, за сваког по
200 то је 600, донећу ти.
Зезаш ме, а? Петорица по
200, то је... 750$
750$
Тражи те брат.
Мој шта? -Објасниће ти заменик, ја
нисам био овде. -Био си! -Реци му, Џои!
Био је један тип јутрос и рекао
да ти је брат, па сам му рекао...
Полако, Мојсије, пусти Џоија.
Ниси нам рекао да имаш брата.
Немам.
Ако се врати, упуцајте га.
Нисте му ваљда рекли
где живим, а? -Не, не!
Извините, враћам вам ово.
-А побеђивао сам.
Ево ти, тата.
-Пењи се Јуниоре, и ти.
Тата, колико си их сада средио?
-Колико остајеш?
Колико их мора код доктора?
Види мог понија.
Овако им радиш, а?
-Мање више.
Тата, гледај ово.
Стално пљујеш и бијеш, шта
мислиш да ће нам деца бити?
Ловци на уцене.
А шта је са крађом коња?
Кажу да је незаконито.
Ко ми је појео пасуљ?
Још мало.
-Али гладан сам.
Господ рече да је
стрпљење врлина.
Зато су сви у Библији
увек изгладнели.
Мојсије Млађи опет има гасове.
-Није то ништа страшно.
Доктор му је дао овај лек,
али неће да га пије.
Мојсије...
Шта?
-Је л' тачно да имаш гасове?
Није ваљда треба све да попијеш?
Само једну кашику!
Већ боље звучиш.
-Похватао си битанге?
Види ово.
Једва ћемо имати за Божић.
Сем Стоун?
Ко ти је ово дао?
Узела сам у граду.
Награда за њега је 4000$.
Много тога би могли с тим парама.
Школарину за колеџ у Бостону,
за Захарија и Џесику.
Елизабет и Сара желе
да уче уметност.
Мери Лу жели да се
бави фотографијом.
Џес и Марк ће моћи у обданиште.
А Јуниору треба посебна нега.
Све што треба да знају је
како да јашу и пуцају.
Мојсије, то је 4000$!
То ти је посао.
Сем Стоун није мој посао. -Зашто?
-Нећу да ти кажем.
Зашто што кажу да је много брз?
-Ма шта ти знаш? -Знам, а знаш и ти.
Постоји човек бржи од свих.
Твој брат.
Чика Травис.
Твој чика Травис је мртав!
Али да је жив, могли би
да будете партнери.
Партнери? Никад!
Овај, да је жив, можда.
Али је мртав.
Тата, како је умро?
-Хоћеш детаље?
Како је умро? -Реци нам
како је чика Травис умро.
Крвожедна дечурлија.
Да видимо...
Тревис је једног дан
остао без среће.
Заљубио се у девојку која је
била обећана некоме по имену...
Ринго.
И тако су се Тревис и тај
тип одлучили на двобој.
Док је сунце залазило,
ходали су главном улицом.
Одједном је схватио да је
заборавио револвер. -И?
Травис није дозволио
да га та поремети.
Наставио је да хода
ка свом непријатељу.
Са тим кретенским
осмехом на лицу.
Али Ринго није био глуп, зграбио га је
за врат и почео да га дави.
Давио га и давио... све док јадног
младог Трависа више није било.
Је л' готов више тај пасуљ?
-Џени, пасуљ ти је био изванредан.
Драго ми је што те видим,
велики брацо. -Мени није.
Децо, упознајте чика Трависа.
Он је најбржи револвераш на западу.
-Значи, ипак је жив. -Још пасуља?
Да, хвала.
Изволи. Ко је оставио овај пасуљ?
Мама каже да је грех
оставити храну у тањиру.
Дошао је мало пре тебе.
Хтели смо да те изненадимо.
Изгледа да смо успели.
-Када одлази?
Мојсије, како можеш
то да кажеш брату?
Нарочито што је дошао
да ти донесе ово.
Тата, хоћете ли ти и чика Травис
да ухватите оног разбојника?
С обзиром да је Травис чудесно
ускрснуо, мораћеш да одржиш реч.
Мама, тата увек држи своју реч.
Узми још, Трависе.
Мојсије, једи! До малопре
си кукао да си гладан.
Сигурна сам да имате
о чему да попричате.
Зашто пију пасуљ?
Изгледа да тако воле.
Мама, чика Тревис хоће
да разговара са нама.
Слушајте. Биће дуг пут.
Сад си чувар мапе.
Али постарајте се да стигнете
тамо на време за Божић.
Сви заједно у бакиној кући?
По први пут.
Какав благослов.
Да ли Мојсије зна?
Не, никада не би дошао к мами.
Пријавила га је за крађу коња.
Па како ћеш га довести? -Ко зна?
Ако кренемо на Стоуна, снаћи ћу се.
Тамо, овамо и срећан Божић.
Лепо је што смо опет заједно.
-Нисмо. -Нисмо?
Стари пријатељ ми је рекао да је
само једно важно, мир и тишина.
Што сам имао док се
ти ниси појавио.
Али ја сам те упутио на Стоуна и
мислио сам... -Не мисли, само слушај.
Прво, само један одлучује,
а то сам ја.
Друго, околни градови странаца се
неће променити, остаће такви.
И четврто, чим приведемо Стоуна,
изгубићеш ми се с очију.
Разумем, велики брате.
Не зови ме великим братом.
-Добро, само брате.
Само велики.
Радите заједно?
-Не. -Да.
Знате ли где се налази?
Не.
-Знао сам.
Нико не зна. Као Ђаво је.
Појави се где га најмање очекују.
Погледај... Ако топ нападне
краљицу, шах-мат.
Хајде. Није време за мице.
Стварно.
-Побеђивао си, шерифе. -Знам.
Прво треба потковати коње.
-Готово је завршено.
Могу да сачекам овде
док одеш по намирнице.
Јок. Ти идеш по намирнице,
ја чекам овде.
Ти одлучујеш.
-Тако је.
Продавница је тамо.
Стварно.
У реду, девојке, на места.
Спремите се...
Вратите се!
Хвала.
Хеј, пази!
Јеси ли луд?
О чему сањариш?
Хеј! То је греда од 12 цм.
Пустите ме да уђем.
Морам да бринем о
својим животињама.
Треба да погледате моју
кокошку, гђице Бриџит.
Шта јој је?
-Носи коцкаста јаја.
Глупи гдин Доџ.
Де, де. Шта кажете
да се ви и ја венчамо?
Склоните се од мојих вратију.
Нисмо ништа приложили за њене
животиње, Доџ. Може ли ово?
ФОНД ЗА ЖИВОТИЊСКУ КЛИНИКУ
Ћао!
Хеј! Овамо! -Хајде да
покажемо овом типу.
Хеј!
-То је греда од 12 цм, знам.
Госпојице.
-Фала.
Окрени се!
Имате неки проблем? -Ти имаш проблем.
Имамо 30 метака према твојих 6.
Свиђа ми се однос.
Желите обрачун, а?
Аха.
-Прави паметњаковић.
Није фер. Хајде да сви одбацимо
револвере и лепо се потучемо.
Немамо времена, је л' тако?
-Тако је.
Чека ме жена на ћурку.
Жена са ћурком.
И мене чека брат.
Спремни сте?
-Аха. -Одлично.
Шта се дешава? Чуо сам пуцањ.
-Чуо си пет пуцњева.
Кад сте већ одбацили револвере,
сада можемо да се бијемо.
Сигурни сте да желите... -Да ли бисте
позвали мог брата? Чекајте!
Не знам вашег брата. -Код ковача је.
Велики човек, мргодног изгледа.
Средићу те док трепнеш!
-Изућу ја тебе из чизама!
Господине...
Бију вашег брата.
-Ма није ваљда?
Какав призор!
Могу ли да вас сликам?
Могу да вам повреде брата!
-Ја сам Расел Тајер из Бостона.
Слика ће бити савршена за корице моје
књиге, "Бандити Дивљег Запада."
Хвала, гдине. Хвала. Контраст
нежне голубице и ваше...
Перфектно.
Хоћемо ли више?
Вероватно су га пребили.
А? -Аха.
-Да?
Је л' сад боље?
-Аха.
Одлично!
Учините нешто!
Јеси ли спреман, шаљивџијо?
-Јесам.
Само...
-Само шта?
Склони се.
Требао си само намирнице да купиш.
-Хтео сам, али...
Само мрдните и
пререзаћу јој врат!
Човече!
Постаје напорно у овим градићима.
-Ви сте браћа? -Да.
Можете ли му помоћи? -Коме?
-Ловац га је погодио у ногу.
Аха. Да.
Неће нико да ми сломи нож и
извуче се. -Јак си ти. Екстра јак.
Где си досад?
Помагао сам медведу у клиници.
Бриџет и Мели су нас позвале на чај.
Хоће ли бити и хране?
-Наравно, бар се надам.
Само један.
Да сипам?
-Ах, да, чај.
Срцуленце, престани.
-"Срцуленце" значи драги.
Зовете га драги?
Право име му је Шасу. Припада
мом пријатељу индијанцу.
Срцуланце, пијемо чај!
Просто мрзи те мале дрвене медведе.
Наша бака нам их је дала
кад смо полазили у "Нови Свет",
да не заборавимо домовину.
Такви медведи живе са вашима?
На селу има медведа. Ми смо
из Берлина, великог града.
Студирала сам медицину
када нас је тата позвао овде.
Док смо стигле, тата је умро од
тифуса и оставио нам ову кућу.
Лечила сам рањеног планинског
лава у кога сам се потпуно заљубила.
Увек се заљубљује у животиње.
-Је ли? И мени тако изгледа.
Доста више, Срцуленце. Видите
сада колико нам треба клиника.
Имамо већ 395 долара.
Са онима од јутрос, то је већ 400.
Нисте ставиле новац у банку?
-Не.
Овде је много сигурнији.
Са нашом звечарком.
Лаку ноћ, Фиби.
Добри су. Ко их је правио?
Хвала за чај.
И хвала за мрвице.
Идемо.
Полази, Трависе!
Морам да идем.
Видећемо се.
Чај, кексићи... бљак.
Слатко ћу се најести овог пасуља.
Нешто сам размишљао.
-Немој да размишљаш о мени.
Мама би се поносила твојом децом.
Десеторо унучади!
Десет? Нису осам?
Марта, Језекиљ, Џесика,
Захарије, Елизабета,
Сара, Мери Лу, Мери Џејн,
Џеси и Мојсије Млађи. Десет.
Сигуран си?
-Аха.
Мојсије, како си упознао Џени?
Дуга је то прича.
-Имаш времена.
Пришао сам јој и питао да се
уда за мене и пристала је.
Хеј, видиш ли оно светло?
-Аха, логорска ватра.
Још неко кува пасуљ.
-Логорска ватра?
Можда је Стоун. Заменик рече
да се појављује где га не очекују.
Аха, седи тамо баш за тебе.
Зар не би могли бар да проверимо?
Мој посао није тако једноставан.
Прво мораш да пронађеш плен,
постављаш му замке
дан за даном,
и онда, ако те први
не убије, твој је.
Имам осећај да ипак
треба да проверимо.
Ти немаш? -Не, ја овде имам гадан
осећај коме ћу управо удовољити.
Шефе, драго ми је што си још жив.
-Да. Знаш ли ко ти је спасио живот?
Шта је са банком у Раскршћу, шефе?
Шта није у реду, шефе?
Од сутра у подне, та банка
неће више давати зајмове.
Био сам у праву, Мојсије.
Оно тамо је Стоун.
И сутра у подне ће опљачкати
банку у Раскршћу. -Како да не.
Кунем се нашом мајком. Дабогда је
више не видео, ако тамо није Стоун.
Добро си научио лекцију.
-Какву лекцију?
Прву: кад не знаш шта да радиш,
веруј свом инстинкту.
Инстинкт ми каже да треба да
поставимо замку Стоуну у банци.
Само ја постављам замке.
Ти ми само помажеш.
Добро. Чујмо, ти си главни.
Готово је подне.
Увек траје 60 секунди.
Никад не омане.
Шта трабуњаш?
Треба им 60 секунди од
упада у банку до изласка.
Тачно 30 секунди да узму новац.
Тада ми упадамо и ти
викнеш, "Руке горе!"
Треба само да бројимо од 1 до 30.
Долазе.
Ленсе, са мном. Остали иза банке.
-У реду, идемо.
Ко ће да броји до 30?
-Ја ћу. Лако је.
Пази сад.
1, 2, 3...
Мислио сам да је не знам да бројим.
-Мора да је грешка. Забројали се.
Умукни! -Добро.
Ти си главни.
Руке горе!
60 секунди, а? -Руке горе!
Баците оружје!
Окрените се, браћо.
Грешите, шерифе.
-Не, не греши.
Имао сам Стоуна на нишану
кад је викнуо "Руке горе!"
У истој су банди.
-То је могуће, шерифе.
Моја бака је увек
говорила да нема неке
разлике између бандита
и ловаца на уцене.
Знао сам да сте неваљалци.
Ухапшени сте!
У затвору су, знам то.
Увек осетим кад су у затвору.
Надам се да ће стићи на време.
Замениче, сместите ме
у другу ћелију. Хрче.
Може. Није ово хотел, али се
трудимо да угодимо гостима.
Џои је собна послуга.
Донеће ти доручак у кревет.
Добијам ли напојницу?
60 секунди...
Требало је да ухватимо
Стоуна за 60 секунди.
А онда узмемо награду...
и одемо кући.
Добро. Слушајте ме.
Пут до баке ће бити дугачак.
Нећу да чујем, "јесмо ли стигли"!
И нема пауза за чај док ја
не кажем. Ја сам главни.
Зачепи, Мојсије.
Идемо, децо!
Кретене као што си ти, на
Истоку затварају у лудницу.
Навуку ти лудачку кошуљу
и терају да једеш сос од јабука.
Док те није било, имао сам
шта сам увек желео.
Да, мир и тишину.
Само те гледам, Мојсије.
шеташ напред и назад...
увек бесан на цео свет.
Луташ по западу тражећи мир,
а он је овде.
Бесан сам само на тебе.
Будите се и устајте.
Устајте.
Добро јутро. Време је
да наставимо даље.
Где ми је краљица?
Ево пара за кауцију.
Није довољно.
-Рекли сте 40$.
За сваког.
-За сваког?
Тако је, госпоја.
За сваког бандита.
Изгубићу цео дан
да набавим још 40$.
Онда извуците само једног.
Изаберите један.
Отворите ћелију по свом избору.
Брже то, није ово
продавница обуће.
Бриџет, није важно
да ли ћеш мене или Мојсија.
Било који ће се вратити...
и извући другог.
Просто као бројање до 4 или 3.
Нисам дошла само да бих вас извукла.
Треба ми велика услуга.
Колико велика?
-Огромна.
Учини јој ти услугу,
па се врати по мене.
Не брини.
-Умукни.
Видимо се, шерифе. -Не, ако
се ја питам. Мангуп, а?
Шерифе!
-Џои, где ми је била краљица?
Била је ту. Не, овде.
-Шта је то?
Наредба од судије:
"На основу доказа
да су чланови Стоунове банде,
затворенике обесити ујутро."
Стоун је одвео Срцуленце.
-Шта?
Стоун је одвео медведа. Тражи
сав наш новац да га врати живог.
За ово ће ми требати Мојсије.
Где си досад?!
За ово треба времена. Ишчупаћу
решетке. -Да се извучем кроз прозорчић?
Тихо! Пробудићеш цео град. Пашће
цео зид. Ваљда ће ти бити довољно.
Спреми се. Док избројим
до 3 бићеш напољу. 1, 2, 3!
Можда си се опет забројао?
Брже смисли други план,
обесиће ме ујутро.
-Обесити?
Аха. -Па што не кажеш?
То је много лакше.
Шта то? -Бешење. Моја
специјалност која никада не омане.
Ништа се не бој, драги брате!
-Немој ти мени, драги брате!
Кад ме извучеш одавде, има да те
сломим на пола као орах, као кикирики!
Овај, мислим, свако на своју страну.
Трависе!
-Шшш!
Који ти је план?
-Пуцаћу у конопац.
Пуцаће у конопац.
Здраво. Сећате ме се?
Знам да није добар тренутак,
само сам се питао да ли
бисте гледали у фото апарат
док се омча стеже.
Било би одлично за задњу корицу
моје књиге која већ има предњу.
Ако будете гледали у сочиво апарата,
то јест у очи читалаца,
могао бих да ухватим последњи тренутак
вашег јадног и безвредног живота.
Имате ли последњу жељу?
-Имам. Придржи ми шешир.
Наравно, господине.
Овако је добро?
-Да, осмех, молим.
Незахвалник!
Спусти се мало.
-Одлично, Харви.
Здраво.
Бежи!
Спремно је.
Бриши, џукац!
Мојсије, снажан си човек.
Она греда би убила бика, а ти си
прошао сам само неколико шавова.
Где је Травис?
Спрема се да однесе откуп Стоуну,
сву нашу уштеђевину за клинику.
Имам одличну идеју!
Где је Травис?
Спава у штали. Емоционално је
исцрпљен од призора твог вешања.
Баш ми га је жао.
Знаш, сањао сам да
си ухватио Стоуна.
Док си ти сањао, ја сам планирао.
-Каква подударност.
Имам савршену клопку за Стоуна.
-Нешто компликовано?
Лекција број два.
Да чујем.
-Изненађење.
Зашто би мене изненађивао?
-Не тебе, будало. Непријатеља.
Ко је тамо?
-Само лешинар.
Не верујем им, вукови су бољи.
Претворио сам се у уво.
Ставићемо револвер
у торбу с новцем.
Ја, Бриџет и ти ћемо им га однети.
Рећи ћу Стоуну:
"Хоћу прво да видим медведа."
Он ће се насмејати и рећи:
"Прво ми покажи новац!"
Тада ћу да те погледам и намигнем.
А шта ћу ја да урадим?
-Узвратићеш ми миг.
И то је све?
-Није.
Узећеш торбу од Бриџет
и поћи ка Стоуну.
Јеси ли луд? -Не, отворићеш
торбу и показати новац.
Али видеће револвер.
-Тако је. Тада ћеш га изненадити.
Биће то прилика да покажеш јеси ли
стварно толико брз колико тврдиш.
Зграбим револвер и
забијем му га под нос.
Припадао је мом оцу.
Постоји шанса да наш
план не успе. -Рескираћу.
Сигурно?
Да.
Како беше лекција број два?
-Изненади непријатеља.
Какво изненађење?
Још једно изненађење.
И напуњен је.
Овај метак је био намењен мени.
Што значи...
један за тебе,
и четири за тебе.
Утоварите мечку и даму у кола.
Ја ћу се побринути за ову двојицу.
Зашто четири метка за мене, а само један
за принца из бајке који седи као клада?
Надам се да ће прво да
убије тебе, да могу да гледам.
Зашто само седи горе, шта чека?
-Жури ти се негде?
Не могу да верујем, по други пут у
једном дану са суочавам са смрћу.
Као да вешање није било
довољно... куда ћеш?
Покушаћу да га
наговорим да нас пусти.
Хеј, куда? -Да попричам с њим.
-Хајде, али не воли да прича.
Види га. Полудео је!
Потпуно је полудео.
Ја сам тај.
-Ти си ми спасио живот?
Видимо се! -Ваше оружје!
-Хвала, још једном!
Када умиремо?
-Одложено до даљег.
Како то? -Људи нису увек тако
лоши као што се мисли.
Рекао сам му да си добар, породични
човек, кога мајка годинама није видела.
Има жену и туце гладне деце.
Туце гладне деце?
Зар нису десет?
Никад ниси задовољан.
Упадај!
И шта ћемо, заборавићемо Стоуна и 4000$?
-Имаш нешто боље? -Копаћемо. -Копаћемо?
Не, ти ћеш да копаш.
Добро, доста је.
Куда? Остаћеш ту док
не кажем, "видимо се".
Видимо се? -Аха.
-Добро, уморио сам се...
Управо си рекао...
-Не сада, касније, будало.
Када касније?
Кад наиђе Стоун овуда,
што ће бити пре или касније.
Зар неће да ме види?
-Наравно, у томе је поента.
Одиграћу своју тачку ловца на
уцене, са неочекиваним обртом.
Кад те не буде видео иза стене,
проћи ће овуда као глупа крава.
Тада ћу рећи "видимо се":
А ја ћу да га заскочим отпозади.
Лепо си то смислио.
Испод маскирног жбуна.
-Да, добро размишљање.
Стој!
Руке горе!
Шта си смислио?
-Да чујемо.
Као што видиш, Стоуне, немам оружје.
Опљачкао ме неки лудак.
Отишао је тамо. -Не веруј
му, шефе. -Истина је!
То је стари трик ловаца на уцене.
Брат му је иза оне стене.
Грешиш. Раздвојили смо се.
Није овде.
У реду је, шефе.
Само мали подсетник.
Как бих могао да заборавим?
Видимо се!
Шта то би?
-Мој коњ опет прди, шефе.
Видимо се!
Могу ли да га убијем док спава?
Ништа неће да осети, обећавам!
Не мрдај, Стоуне!
Само мали подсетник.
Најзад ми се срећа
осмехнула. Испраћу љагу
са имена, а ја и породица
ћемо добити новац.
И најзад могу на пецање.
Без тебе да ми малеришеш. То је живот.
Знаш, Мојсије, мамина
кућа није далеко одавде.
Могли би да погледамо то
благо које нам је остављено.
Заборави благо.
-Шшш. Ћути.
Сав Бриџетин новац
је овде. -Све што је
тата извукао из тог
рудника је био угаљ.
И то добро знаш.
-Ипак бих проверио.
Спасио сам те једном,
па си ти нас, и
опет те спасавам.
-Зашто? -Да ми дугујеш.
Не рачунај на то.
Одвежи га, Трависе.
Идемо кући.
Срећа ми се и даље смеши.
Сунце сија, ти си везан.
Какав диван дан!
Да. И теби срећан Божић.
Пази на шешир.
Овде је вруће за Божић!
Мислио сам да су браћа.
Збуњују ме ови белци.
Сутра ће сунце да сија,
такође и следећег дана.
Бледолики мудро збори.
Хајде децо, треба да кренемо!
Где је Јуниор?
Идемо, Мојсије!
Мама не воли да чека.
Умеш ли да чуваш тајну?
-Кунем се.
Знаш шта ми је тата једном рекао?
Кад види коња,
као да је видео Бога. -Мора да онда
стално мисли на Бога.
Не! Није тако мислио.
Мисли да је само Бог могао
да створи нешто тако лепо.
Хајде, Јуниоре!
Извините!
Сећате ме се? На жалост,
преживели сте вешање.
Мислим, због моје
књиге, наравно...
Уметник сам и желим да ухватим
тренутак. -Ухвати онда ово!
Хвала за превоз.
Лепо се испричасмо, поглавицо.
Како можеш да оставиш везаног
човека без воде у пустињи? -Лако.
Ни разбојник то не би урадио.
А још си ми и брат! -Не подсећај ме.
Склоните се од кола,
треба да пустимо птицу.
Па пустите је!
-Не овде, у планинама.
Не, не, не.
Пустите је овде.
Треба нам мета за вежбање.
Нико да не пуца
док не узлети високо.
Немамо времена за ваше глупости.
-Онда ћемо је убити овде.
Погледајте!
-Добар покушај, девојко.
Шефе, могу ли да пуцам први?
Боље се окрените.
-Пуцаћемо сви одједном.
Лепо сам вас упозорила.
Покушавали су да саставе потеру, али
нико не сме против Стоуна, чак ни шериф.
Како сте побегли?
-Надмудрили смо га.
Ухватили сте га? -Јесмо,
а онда је Стоун надмудрио њега.
Што ме подсети.
Како си се одвезао?
-Сад се сетих...
Вратили смо ваш новац.
-Хвала Богу.
Да ли бисте дошли на чај?
-Алергичан сам на бисквите.
Ја нисам.
-Телеграм за г. Трависа.
Откуд знаш да је он Травис?
-Јер си ти Мојсије.
Како знаш да је он Мојсије?
-Јер сте браћа.
Ко ти је рекао да смо браћа?
-Тако пише ovde.
Ћути онда и читај!
"Предати мом лепом сину Травису
који путује са својим братом Мојсијем,
познатом по страшном ударцу."
То си ти, је л' тако?
-Јесте.
"Драги Трависе. Тачка.
Благо вас чека. Тачка.
Луда је. -"Два краља прате
једну звезду. Тачка."
"Мама."
Чујеш ли ти ово?
Рекох ти да је луда.
Требало би да је видиш.
-Зашто? Луда је као и ти.
Сви сте ви луди.
Идем у салун. Ја идем у
салун, ти нахрани коње!
Буђење!
Јутро је, Јуниоре.
-Нећу да отворим очи.
Немој. Док их држим затворене,
могу да видим оно ждребе.
А то је у питању?
Мислила сам да се излежаваш.
Да ли можеш да замислиш татин израз
ако му набавимо то ждребе за Божић?
Могу. Коње воли више од свега.
Могу ли да се вратим по њега?
Нисмо далеко од Раскршћа.
Узећу га, па идемо код баке.
А како ћеш да га платиш?
Чекај.
Ово је бакино писмо Травису.
Покажи им део у коме пише:
"Време је да вам предам благо
вашег оца из рудника злата."
Реци да ћемо им платити после Божића.
И не радуј се превише, можда не упали.
Хвала, мама.
Јуче нисмо могли да вежбамо гађање.
Мале животиње је тешко погодити.
Али веће су забавније.
Је л' да, момци? -Тако је, шефе!
Немамо времена за пуцање.
Мама нас очекује.
Можда кад се вратимо.
Је л' тако, Мојсије?
Мамица их очекује.
Није ли то баш слатко?
Изгледа да ће се разочарати.
Слушај, барабо!
Нико ми неће рећи да ће
мама бити разочарана.
Нарочито кад дремам. Вероватно
ће и бити разочарана, али
само ја то могу да кажем. Јасно?!
Рекох, је л' јасно?!
-Јасно, јасно!
Шта?
-Седи.
Лекција број три!
Чекамо.
-Чекамо шта?
На следећи Стоунов потез.
-А, да. Наравно.
Мислим да је у реду, мали,
али морам прво да питам газду.
Породично окупљање, а? У реду.
Усрећићу твог тату.
Платићете ми после Божића.
Хвала, господине.
-Мора да те чека дуг пут?
Не, бака живи два дана одавде,
усред Велике...
Долине.
Добро, помози му
да узме ждребе.
Изгледа да је прича о
благу браће истинита.
Идемо у посету старици.
Чекајте ме у логору.
Јеси ли знао да ти је
газда Сем Стоун? -Стварно?
Да, и жели да оде
до баке по благо.
Морам да упозорим тату.
-Нећеш ти нигде, мали!
Настави да се љуљаш. Пратићемо
његове трагове, не његову сенку.
Наравно. -Можемо само изненађењем
да га ухватимо. -Изненађење!
Устаните... полако!
Баците оружје!
Не, не!
Не опет у главу!
Тек је скинуо конце.
Ништа не брините.
Побогу!
Мојсије?
-Шта је сад?
Размиш...
-Молим те, немој. Спавај.
Приближава се Божић.
Заборавимо Стоуна на кратко и посетимо
маму. -Јеси ли изгубио и то мало мозга?
Стоун мора да каже судији
да нисмо у његовој банди.
Проглашени смо за бандите.
-Само кажем.
Можда је тата,
али је можда и Стоун.
Биће боље да погледам ујутро.
Преноћићемо овде, старо момче.
Је л' кафа готова?
-Спавао си као заклан.
Нисам чуо певца.
-Ја сам га појео.
Тата...
Мојсије, гледај...
Јуниоре, шта се десило?
Шта он ради овде? -Не знам.
Шта је било?
-Ујед змије.
Ујед змије!
Звечарке. Морамо га брзо
одвести одавде.
Не предај се, сине.
Издржи.
Јуниора је угризла звечарка.
-Дај га мени.
Покушаћемо са противотровом за
лисице, можда и њему помогне.
А где је?
-У штали је.
Полако, Мојсије. Полако.
Морамо сачекати да
видимо резултат.
Зар противотрови не помажу увек?
-Много времена је прошло од уједа.
Чика Травис је најбржи.
Али тата је најјачи.
Он... говори.
Говорио је!
Мали је говорио!
-Шта је рекао?
Рекао је да је чика
Травис најбржи, а ја сам...
Мојсије! Бриџет!
Прошла је опасност.
Хвала ти, Боже! Наравно ја прошла.
он је мој син. Мој велики дечко!
Права си лафчина.
Шта си радио тамо, Јуниоре?
Полако с њим, Мојсије.
Радио је шта сам му рекао.
Због тебе је био тамо?
Планирали смо да се сви
састанемо код маме.
Ти и твоји љигави,
глупи, мали планови.
Губи ми се из живота или ћу те задавити!
-Немој, тата. -Стани мирно!
Почећу ударцима да ти
гасим светла заувек...
Тата, престани, слушај ме.
Стоун је кренуо код баке по благо.
Покушавао сам да те нађем и упозорим.
Ја сам крив што је сазнао за благо.
Ја сам крив.
Чика Трависе, тата, треба да га ухватите
пре него што стигне код баке.
Нисам је још ни упознао.
Како ти само успева, твору мали?
Из свега се извучеш.
Ти мали остани миран овде док се
не вратим и поведем вас све кући.
Твору.
Не брини.
Није он стварно лош.
Он је... -А ти?
Јеси ли ти лош?
-Ја сам...
Буди миран! Узнемири се кад...
Овај, ја...
Ено мамине куће, ватра је у камину.
-И Стоунов коњ испред.
Прилично смо близу.
Како то да не пуца на нас?
Да, могао би да нас скине отуда.
-Можда спава?
Не пуца зато што има маму у рукама
и чека да му упаднемо у замку.
Једним ударцем добија благо
и скида тебе са грбаче.
И шта сад?
-Лекција број 4.
Кад два партнера јуре разбојника који
држи таоце, ради супротно од очекиваног.
А то би било?
-Оба партнера оду до врата.
Велики партнер их развали,
док мали твор пуца.
Да, неће очекивати да
будемо толико глупи.
Идемо!
Чекај мало!
-Ходај даље!
Стоун вероватно стоји иза маме
са упереним револвером у њу!
Па шта?
-Нема шансе да га победим.
Е ту ја наступам.
Кад те упуца, искачем иза зида и
средим га. -Али ја ћу бити мртав!
То је твој проблем.
Ти си ме у ово увалио.
Срећан Божић, момци!
Мојсије!
Улази унутра!
Затворите врата и седите уз сто.
Хајде!
Мој Травис, знала сам да ћеш успети.
Седите! Трависе, седи поред брата.
Мојсије, седи!
Хоћу бар једном да вас видим заједно!
Да се нисте мрднули!
Сунце моје!
-Изненадили смо те, а?
Дивно је, слаткишу.
У реду, седите сви.
Пустимо тату да једе.
-И Трависа.
Једимо пре него што ми
Божићни дух поквари апетит.
Прво се помолимо.
Ко би то могао да буде?
-Уђи!
За тебе је.
Коњ? За мене?
Рекао си ми да је за тебе
леп коњ као Бог, па сам ја...
А с обзиром да је бадње вече,
мислићемо сви на њега.
Дођи овамо.
Хвала, Мојсије, хвала.
Добро, хајде да једемо.
Прво молитва!
-Опет?
Драги Боже...
-Где је твој поклон, чика Трависе?
Шшшш...
Уђи!
Седите до Трависа.
Сада ћемо да се помолимо.
Драги Боже...
Хвала Ти. Амен.
И њему је Божић.
Узми.
Идемо да их ухапсимо.
Ако се опиру, пуцајте! -Да!
Воздра!
-А?
Рекла сам момцима да је годинама у
породици, али хтели су да га добијете.
Могу да отворим?
-Да.
Кад су били мали, гађали су се
фигурама. Прилично је похабан.
Предиван је.
-За нас? -Да
Имам четири кеца.
Тамо.
Много вам хвала.
-Нема на чему.
Хајде да завршимо ово.
-Тако је.
Чекајте!
Придржи ово!
Пече? Умукни!
Где ћеш ти?
Мојсије, Божић је!
-Време за честитке.
Срећан Божић.
-И теби!
Требало би да је бела.
Држи, Јуниоре!
Црве мали, убићу Бога у теби!
Ајд' опет! -Јок ја! -Враћај се!
-Последња станица!
Извини, занео сам се.
-Занећу ја тебе!
Хоћеш торту?
-Не, једи.
Ево. -Тооо!
-Поделите.
Треба ли ти ово, стриче?
-Моја столичица.
Ево ти! -И ово!
-Хвала.
Знаш, да би урадио то, мораш
бити дорастао ситуацији.
Још једном, према мени!
Ја побеђујем...
Ја побеђујем.
Чекај.
Можемо да се мачујемо. Узми.
Где ћемо ово?
-Овамо, код степеница.
Змије, увек нападате с леђа.
Божић је, Мојсије.
Буди пристојан.
У реду.
Жац! -Нешто ме ујело, гђо!
Пчела. Можда је шкорпија?
Кад сам ја била мала,
деца су у ово доба
била у кревету. -Можда
бих прво требао да се окупам.
Извините, иза вас сам.
-Ниси више.
Среди га, момче!
-Хоћу, мама.
Сети се шта сам те учила.
Напред!
Хвала, мама!
-Воздра.
Трависе... гледај ме.
Мораш као твоја мама.
Да, да...
-Хајде!
Можеш ли...
-Питај маму!
Не...
Трависе, очајна сам.
Оружје.
Без оружја, мама.
-Није пуцаљка. Шшш.
Твој је. Среди га!
То је мој дечко!
Мојсије, бадње је вече!
Реци њему, не мени!
Тучемо се за Божић?
-Тако је.
Тата, јеси ли икад видео
лепше Божићно дрвце?
Ваш отац је увек говорио да ће
послужити нечему, склањајте се.
Бели човек има чудне обичаје.
Ваљда нису заразни.
Шта би са благом?
Не тиче ме се, али ако желите,
могу да је питам. -Може, Мојсије?
Ваши синови и ја бисмо волели да
знамо више о благу из писма. -Да.
Да, благо, мама.
-Ох, да, благо.
Осврните се.
Како што пише у Библији:
"Благо је тамо где ти је срце."
И мислим да су ваша
срца овде. У миру.
То вам не пије воду, а?
-Не. -Добро.
Куда ћеш, мама?
-У Денвер.
Одувек сам желела да видим
велики град. Имају будућност.
Могли би да посетите понекад.
Рецимо, следећег Божића.
Трависе.
Мојсије.
Превод на слух и обрада:
М. М.
16.12.2012'
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/74y4b
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове