Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
Hej!
Šta si radio tamo?
-Probao sam supu.
Pusti sad supu.
Uradi nešto da mi pomogneš.
Okači ovu čistu odeću da se suši.
I pazi na tu vatru.
Da nemaš možda još jednu šolju?
-Šta će ti?
Šator se zapalio.
Pa, tvoja zemaljska imovina
je sve manja i manja.
Nemaš gde da spavaš i nemaš hranu.
Može li da bude još gore?
Hajde.
Gde čemo?
-Zar moram sve da ti kažem?
Ne moraš sve.
-Ako baš moraš da znaš,
idemo da se ponizimo
moleći za hranu.
Šta, opet?
Zakurblaj auto.
Oh, osećam se glupo. Nikada neću
znati da glumim. Nikada.
Bili ste divni.
Znam, ali nikada neću moći
tako pred publikom.
Ma moći ćete!
Odigrajte isto kao sada i bićete
hit na zadružnom festivalu ove godine.
Sada, scena počinje na selu.
Starija dama sedi u fotelji
i ulazi zloća sa hipotekom.
Da potražimo ovde malo hrane?
Nije loša ideja.
Da vidimo imaju li psa.
U redu je, nema pasa.
Hajde.
Oh, šta se desilo?
Izvinite zbog uznemiravanja, Gđo,
ali ja i moj prijatelj
smo žrtve depresije.
Nismo ni okusili hranu već tri dana.
Svašta, ne jesti cela tri dana.
Da, Gđo.
Juče, danas i sutra.
Pitali smo se da li biste bili
toliko ljubazni
da nam ponudite namazan hleb.
Oh, pa naravno.
Da li moglo i parčence
šunkice preko toga?
Ništa ne brinite.
Spremiću vam nešto lepo.
Hiljadu puta hvala.
Možemo li da učinimo nešto zauzvrat?
Znate, možemo da radimo.
Ne, ne treba.
Zašto ti ne bi iscepao malo drva?
To bi bilo odlično.
Onda će tako i biti.
U redu onda.
Pozvaću vas kad bude spremno.
Zašto si morao da
spomeneš sečenje drva?
Nisam ja pomenuo.
Toi si rekao Gđi...
Ma, umukni.
Muka mi je od tebe.
Pa, ti si predložio,
ti ćeš i da cepaš.
Ne znam ništa o cepanju drva.
Pa, trebalo bi. Jednom si mi pomenuo
da ti se otac bavio poslom drvoseče.
Znam da jeste ali
samo pomalo.
Kako to misliš "samo pomalo"?
Pa, prodavao je čačkalice.
Pa, hajde onda,
napravi malo čačkalica.
Budi glavni dasa.
Zašto ne paziš?
Mogao si da me pogodiš.
Sad je dosta. Ja...
Vaš obrok je spreman, momci.
Dođite ovamo.
Izvolite i osećajte se kao kod kuće.
To je baš lepo od vas.
-U redu je, ništa posebno.
Uživajte.
-Hvala.
Sipaj kafu.
Šta?
Džejms Finlajson, opet si ovde?
Vama na usluzi.
Šta hoćeš?
-Nemoj da blebećemo.
Ovde sam da zatvorim hipoteku na
tvoju kuću i izbacim te na ulicu.
Pa, Džejmse Finlajson, mislio si da ćeš
me zateći nespremnu i u tvojoj milosti.
Ali ovog puta si se prevario.
Spremna sam za ovakvu situaciju.
Platiću ti.
A onda možeš da ideš.
Idi i ne vraćaj se više!
Opljačkana sam!
Opljačkana! Oh!
Najzad, Kristina de Manvil,
imam te u svojim kandžama!
Poštedi me.
To je samo sto dolara.
Daj mi još samo malo vremena.
Ni jedan... Oh...
Ni jedan minut. I, ako ne izađeš
iz ove kuće do tri sata,
izbaciće te moji radnici.
Torbe i prtljag!
-Došlo je mojih pet minuta.
Šta ću sad?
Moramo da pomognemo toj Staroj Gđi.
-Voleo bih da mogu.
Jedno dobro delo
zaslužuje drugo.
Kao i ja, nijedan.
-Kako to misliš?
Izbaciće je na ulicu.
Šta mi tu možemo?
-Treba da sakupimo sto dolara.
Sto dolara?
-Da.
Nismo mogli da skupimo ni hiljadu.
Nemamo ni novčić...
Šta ćemo da radimo?
-Znam.
Šta.
-Ideju kako da skupimo novac.
Hajde da joj kažemo.
-Ne, ne, ne.
Jedno dobro delo...
Išunjaćemo sa napolje i nećemo
nikome reći. Iznenadićemo je.
Sad, nemoj nikome reći gde
ćemo nabaviti novac.
Sad, prijatelji ako biste došli ovamo
na trenutak. Ovuda, molim.
Slušajte prijatelji.
Ovde sam na zadatku milosrđa.
Moja misija je da
sakupim sto dolara
da bih spasio sirotu, sedu staru damu
da je ne izbace na ulicu.
Ja i moj prijatelj smo spremni
da žrtvujemo sve što imamo
nudeći ovaj auto onome ko
najviše ponudi.
Šta to vas dvojica pokušavate?
Pokušavamo da prodamo ova kola
da bi sakupili sto dolara
da sačuvamo sirotu staru damu
da je ne izbace na ulicu.
Svako bi hteo da pomogne
sirotoj starici.
Ja ću vam dati sto dolara.
Tako treba narode.
Ja nudim sto dolara.
Koliko je sati?
Sto dolara jednom!
Sto dolara drugi put!
Treći i poslednji poziv...
Jedan i dvadeset pet.
Prodato za 125 dolara.
i hvala vam za vašu ljubaznost.
Ko je rekao 125?
Ja sam.
Rekao sam mu koliko je sati.
Šta je to?
Odakle ti?
Sad mi je jasno.
Šta?
-"Šta"!
Ne vadi se. Ukrao si taj novac
od stare dame.
Krivica se vidi na tebi.
-Šta?
Vratićeš taj novac i
napisati priznanje.
Priznanje, zašto?
-Da bi razmišljao sledećih godina,
Bio sam pomajka običnom lopovu.
Šarki u nedrima.
Čija ned... Šta bre to pričaš?
-Ne laži me.
Sramota je da grizeš ruku koja
te je hranila.
Ja nisam...
...Ti si zmija u travi.
Izdajica.
Vuk u jagnjećoj koži.
Prevarant.
Judo!
Ti, ti...
-Stoj!
Ne zovi me "ti, ti".
Promašio si me zar ne?
Ne, nećeš.
Ulazi u ta kola, vrati se i kaži
istinu, celu istinu i samo isti...
Ulazi odmah u kola.
Reći ćeš joj sve.
Polazi.
Šta je sad pobogu? -Gospođo, moj
nekadašnji pijatelj, Gdin Stanlio,
želi nešto da prizna.
Ništa ja nisam uradio...
-Da prizna?
Da. On je taj koji vam je ukrao novac
i ostavio vas na nemilost zlobniku.
Pa, mora da je to neka zabuna.
Nema nikakve zabune.
Sve je to istina.
Uhvatio sam ga s novcem u rukama.
Niakav novac nije ukraden.
Samo smo imali probu predstave
za amatersko pozorište.
Mora da sam pogrešno shvatio.
Molim te, molim te, nemoj!
Molim te, nemoj!
Čekaj, dozvoli da ti nešto kažem.
Ja, sam... jao!
Izlazi odatle.
-Ne ja, bogami.
Izađi odatle.
-Neću i ostavi me na miru.
Izađi, ti veliki tupane.
-Nema šanse. Neću.
Nateraću ja tebe da izađeš.
-Jao!
Molim te, nemoj!
Hej!
Čekaj malo!
Vraćaj se tamo.
-Jao!
Čekaj da...
Pokazaću ja tebi.
Čekaj malo. Jao.
Promašio si me, zar ne?
Prevod i obrada:
Movie Master
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/9p2bp
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове