Razdvojimo se na neko vrijeme.
Iskoristimo priliku da zadržimo
krinku izvana, za nas koji to činimo.
Ako ti se tamo više svidi, ostani.
Ako ne,
vrati se.
Imamo puno posla.
Dame i gospodo,
sljedeća i posljednja stanica, postaja Union.
Pazite dok izlazite iz vlaka.
Hvala što ste odabrali Amtrak.
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Ajme.
Tvoja kosa.
Nisam te ni prepoznao.
Kako je bilo u Dubaiju?
Možemo li ne pričati o tome?
Malo sam ti nedostajao?
Jesi li uzbuđena
što ćeš spavati u svom krevetu?
G. Douglas, pođite na dodatni pregled.
Zdravo, Jane. Drago mi je što si se vratila.
Kažu da su im ostale dvije akcije
dok ne nestanu i pojave se
s nekom većom organizacijom.
Kako će to učiniti?
Ima djevojka koju zovu Tess.
Ona se povezuje s drugim ćelijama
u dubokoj mreži.
Kakvim ćelijama?
Pretpostavljamo sličnim skupinama.
Ali ne znamo tko su ni gdje su.
Moramo početi dijeliti informacije s FBI-jem
kako bismo se zaštitili.
Već si dugo na terenu.
Ima previše neodgovorenih pitanja.
Previše pitanja.
Shvaćam, ali uspjeli smo identificirati
dva ključna člana.
To je William Woodhouse III.
Čekamo izvješće o nekretninama,
ali mislimo da skupina smatra
kako koriste njegov prostor.
Pomoću liječničkih podataka sa Stanforda,
uspjeli smo identificirati dr. Thomasa Ayersa.
To je njegova trenutna Facebook stranica.
Mimi Gering
Sjajno je što sam te vidjela u Lamuu!
"Mimi" je lažni profil.
Tako 450 prijatelja misle
da su u kontaktu s vama,
a zapravo vas nitko već godinama nije vidio.
Dobro, Bobe, o čemu mi točno razgovaramo?
Razgovaramo o klasi lijekova...
Tako je glasno.
Obično tražiš da još pojačam.
Jesi li dobro?
Samo sam umorna od puta.
Znam da ne smiješ pričati
o tome što se događa,
ali želiš li
pričati sa mnom o tome kako se osjećaš?
Kao da sam bila u nekoj stranoj zemlji.
Ali bila sam ondje tako dugo
da mi je sve počelo postajati poznato.
Kad sam se vratila kući,
opet se osjećam kao u stranoj zemlji.
To je teško.
Da, grozno je.
Možda možemo napraviti
nešto poznato za večeru.
Da ti poželimo dobrodošlicu
natrag u ovu državu.
Kao što?
Kao špagete s mesnim okruglicama.
Doista?
Dobro, da.
Ili možemo zajedno do trgovine pronaći...
Što govori?
Pojačaj!
Zašto?
DENOXIN JE OTROV?
Antibiotik pod istragom
I,
ne znam, teško je...
Teško je prenijeti kakav je to osjećaj
kad su vam um i tijelo taoci.
Ne mislim samo
na svoje tijelo. Mislim na svoj um.
Svoj um, osjećam se drukčije. Osjećam...
Ne osjećam...
Ne prepoznajem samu sebe u zrcalu.
Čula sam za njihove priče.
Kako puštaju to na tržište?
Bože moj.
Mi nikad nismo to uzimali, zar ne?
Ne. Provjerila sam tvoj liječnički karton.
Zaboravila sam nešto na poslu
pa moram u ured.
Svratit ću u trgovinu na putu kući.
- Odmah se vraćam.
- Dobro.
Volim kad se dokaže da sam bila u krivu.
Kad si mi došla
s tim snimkama
i htjela otvoriti dosje o tim klincima,
mislila sam da sam uzela
još jednu idiotkinju iz FBI-ja.
Robert McCabe me nazvao.
Rekla sam mu da ćemo unutar mjesec dana
imati identitete svih osoba
koje su otrovale njegovu tvrtku.
Poslat ćemo te natrag.
Zašto ne napadnete kuću?
Zar si pušila travu s njima?
Oni ne puše travu.
Mi nismo neka šljakerska zaštitarska tvrtka.
Nisam te poslala ondje da nađeš lokaciju.
Imam GPS za to.
Provodimo 99% vremena nudeći usluge
klijentima koji nas nikad ne uzmu.
Želim znati koja su im sljedeće dvije akcije,
spriječiti te katastrofe,
izaći iz toga kao vodeća
u obavještajnoj zajednici
s dva nova klijenta.
Tada ih možeš zatvoriti dok ne ostare.
O čemu ne govorimo?
Normalno je da ti oni postanu dragi.
To je ljudski.
Znamo da se to događa.
To je prva stvar koju raspravljamo na obuci.
Da provodiš dane s gomilom neonacista
i prema njima bi razvila osjećaje.
Ali nemoj omekšati.
Ako saznaju tko si,
neće oklijevati da te unište.
Sarah!
Plešeš, zar ne? Dođi.
Izgleda da ti se nije više svidjelo vani.
Akcija je uspjela.
Zato si se vratila?
Vratila sam se
jer mi je nedostajala neugodnost.
Želiš ići dalje?
Da.
Oprosti.
U redu je.
Otišla si. Mislio sam da si se izgubila.
Nisam mogla spavati.
- Želiš li se provozati?
- Da.
Možemo ići dolje.
Dobro poznaješ ovu šumu.
Živio si ovdje prije?
Da. Rođen sam ovdje.
Kako je kuća izgorjela?
Ja sam je zapalio.
Gdje ti je bila obitelj?
Moji su roditelji već bili mrtvi.
Bili smo na noćnoj plovidbi,
mama, tata i moj pas, Growl.
Tvoj pas se zvao Growl?
Udarili smo u potopljeni kontejner
i čamac se prevrnuo.
Growl i ja smo završili pored,
a mama i tata ispod.
Isprva sam ih čuo,
a zatim više nisam.
Kad sam se vratio, imao sam novac,
tu ogromnu kuću i sve to.
Ljudi su se promijenili.
Drukčije su se ponašali sa mnom.
Svi. Moji prijatelji, ujaci, bake i djedovi.
Ali ono što me prestrašilo
bila je činjenica da sam im to dopustio.
Da mi se to sviđalo.
Vidio sam kako novac sve kvari
i osjetio sam da počinje kvariti i mene.
Zato sam zapalio kuću.
Sve bi bilo lakše
da nemamo potrebu boriti se.
Kad bismo samo mogli sve pustiti.
Možda bi trebao.
Samo nestati jedne noći.
Smijemo li te oprati?
Ne bi mi bilo ugodno ako to ne kažeš.
Da.
Svi me možete oprati.
Jesi li dobro?
Mislim da nisam.
Ništa se neće dogoditi ako ti to ne želiš.
Ti sve imaš pod kontrolom.
Želiš li prestati?
Ne.
Želim nastaviti.
Okupat ćemo te što brže. Hoćeš li pomoći?
Dušo! Dušo, molim te! Hej!
Budi dobar primjer svom bratu. Prestani.
Imam ideju.
Ti mi operi glavu, a ja ću tijelo,
tako ćemo brže.
Zašto im mjeri vrijeme?
Jer je voda puna arsena i olova.
To je Ambler u Pennsylvaniji.
Cijeli je grad nizvodno
od rudnika Hawkstone.
Godinama su bacali otpad na to tlo.
Poput Saga, gdje sam ja odrastao.
Pođi u krevet i pročitat ću ti priču.
Odaberi jednu.
Stavili smo kuću na prodaju
kad smo saznali da voda
nagriza emajl na Taylorovim zubima,
ali nažalost, nitko ne želi kupiti kuću
u gradu s otrovanom vodom.
Moj muž na poslu dobiva
vodu u bocama po sjajnoj cijeni.
Koristimo je za pranje zubi. Imamo sreće.
Najmlađi je umro prije tri mjeseca.
Tumor na mozgu.
Dobro, mislim da je to dovoljno.
Slažemo li se s planom?
Oko za oko.
Ništa više. Ništa manje.
Tehnički, mogli bismo ih ubiti
i biti moralno mirni.
To nije duhovito.
Kako izvedemo akciju
jednako je važno kao i ishod.
Kakav ishod? Nikoga više nije briga
za tu čudnu Paige Williams.
McCabe-Grey zadatak
bio je jako uspješan.
Istina, ali sad je to prošlo.
Ljudi ne reagiraju na tvoje intelektualno
sranje. Reagiraju na oružanu moć.
To je poput 11.9. Zato sam bio u Iraku.
Moraš razljutiti ljude.
Čekaj malo. Kakav je stvarni rizik ovdje?
Dvadeset i pet godina za otmicu,
ako dokažu namjeru ozljeđivanja.
Sarah,
što ti misliš?
Mislim da ozljeđivanje drugih
neće vratiti tog dječaka.
Paige će imati napadaje poput Doca.
Spasili smo na desetke tisuća ljudi
od te sudbine.
Ali ako ozlijedimo ljude,
nismo li jednako loši kao i oni?
Zašto si onda ovdje?
Moram se složiti? Zar smo fašisti?
Naravno da nismo.
Prije pet godina si mi rekao
da neki moraju odgovarati za svoje postupke.
Pridružila sam se ovoj skupini
zbog ove akcije.
Ovo je moja akcija.
To je naša akcija! Radimo zajedno.
Nemoj to zaboraviti.
Bok. Ja sam Diane Wisecarver,
stariji menadžment u Hawkstoneu.
Iza mene vidite red velikih strojeva,
ali budite uvjereni,
to je najmodernija tehnologija,
prema najnovijim ekološkim
pravilima i standardima.
Ovo predivno jezero je zaštićena
divlja priroda. Testira se dvaput godišnje.
Posjećuje ga obilje divljih životinja.
Sve obližnje potoke testirale su
tri neovisne agencije.
Ništa ne nedostaje vodi u Ambleru.
HAWKSTONE
TROMJESEČNO VIJEĆE
Katie.
Zdravo, tata.
Što radiš ovdje?
Ja sam ovo dogovorila.
Tako si drukčija.
Lijepa si.
Ne želim reći da nisi uvijek bila lijepa.
Ljepša u haljini.
Žena si.
Odrasla si.
Gdje si bila?
Posvuda.
Putovala sam.
Jesi li vidjela svoju majku?
Zna li da si se vratila?
Nisam se vratila.
Otkad je tebe briga za moju majku?
Izgleda da si se prestala družiti
s onim čudacima.
Jesi li dobro?
Nedostaje ti novca?
Ne trebam ništa od tebe.
Došla sam te nešto pitati.
Prešla si sav taj put do ovog hotela
i vijeća moje tvrtke
kako bi me nešto pitala.
Samo daj.
Jesi li znao da je Johnny Perkins
umro od tumora za mozgu?
Tko je Johnny Perkins dovraga?
Umro je od raka, jer je voda
u njegovoj kući bila puna arsena.
Imao je četiri godine.
Živio je u Ambleru.
Što je ovo?
Je li ovo dio nekakve rehabilitacije?
Mnogi su ozlijeđeni...
zbog onoga što si napravio.
Samo želim da to kažeš naglas.
Neću igrati tu tvoju igru.
Znaš kako kažu
da jedna greška ne popravlja drugu?
Tko god je to rekao, nije doživio nepravdu.
Sjedni.
Upomoć! Neka netko pozove hitnu!
Ja sam liječnik! Mogu pomoći.
Što je s ribom?
Ništa. Umire jer ste vi otrovali vodu.
Ovo je otišlo dovoljno daleko.
Dosta je toga.
Sad je 2:58.
Gotovo je vrijeme za ulazak.
Ne shvaćam.
Jednostavno je, doista.
Vi zarađujete trovanjem ovog potoka
i drugih rijeka i jezera.
Odvajate se u zagrađene zajednice
s golf igralištima
od svijeta kojeg uništavate.
Od obitelji koje si ne mogu priuštiti
da se odsele daleko od ovog potoka.
Ili od raka od kojeg umiru njihova djeca.
Posao vam je da stvarate
otrovne kemikalije koje će nas
sve nadživjeti i ne osjećate ništa.
Ali večeras ćete osjetiti nešto.
Skidajte se.
Budi razumna. Prijetiš nam smrću.
Vi ste predsjednik izvršnog odbora
ove tvrtke. Kolikim životima vi prijetite?
- Ne možemo sad ići unutra.
- Zašto?
Zašto ne možete unutra?
Što se događa u tri?
Skinite odjeću ili ću vam je ja skinuti.
Možemo vam platiti.
Možemo vam platiti da ga očistite.
- Recite joj istinu.
- Šuti, Sarah.
Vrijeme je za ulazak.
Možemo vam platiti!
Dosta je! Izzy!
Sarah, makni se!
- Nisam znala!
- Jeste!
Znali ste! Ali lakše se pretvarati da niste!
Ulazite u vodu!
Dobro, u redu, da! Obrađujemo ugljen!
Obrađujemo ga jer učinkovitije gori!
Da! I bacamo gnojnicu u rijeku,
jer je moramo negdje baciti!
Ljudima treba struja za njihove domove!
Ulazite u vodu!
Rekla je! Dokazali smo što smo htjeli!
Dokazali smo!
Bože, pomozi.
Ne znam kako je otišlo ovako daleko.
Žao mi je, Katie.
Jako mi je
žao.
- Murja!
- Idemo!
Tata?
Izzy, moramo ići!
Miči se!
Pusti me!
Stoj!
- Na motor!
- Pusti me!
Na motor!
Stigli smo.
Izzy, stigli smo.
Izzy?
Doc! Doc! Oslobodite stol.
Neka netko pozove Doca! Oslobodite stol!
- Ustrijeljena je.
- Gdje je rana?
U leđima.
- Trebamo svjetla.
- Ja ću.
Trebam ventilacijsku masku. Onu koju
sam ti pokazao. U mojoj je sobi. I alkohol.
I sol! Idi po sol.
Moram joj razrezati haljinu.
Možemo li je okrenuti?
Oprezno.
Dobro, okrenite je natrag.
Moram doći do njezinog abdomena.
Razreži tu tkaninu.
Moraš disati.
Samo diši.
Samo diši. Samo diši.
Kad se onesvijesti, stavi joj
masku preko lica. Pravilni udisaji.
- Onesvijestila se.
- Dobro je.
Stisni je. Puni pritisak.
Ljudi, mora se usredotočiti. Izađite.
Jesi li dobro?
Daj mi ga.
Reci mi što da radim.
Daj joj ga.
Dođi. Stavi to na ruke.
Dobro, skalpel.
Moraš napraviti rez pola centimetra dubok
i šest i pol centimetara dugačak.
- Odavde?
- Da.
Dobro. U redu.
Morat ćeš prerezati mišićno tkivo,
tako da moraš ići dublje.
Uz istu liniju.
Dobro, ukliješti to.
Gurni dublje. Sad zatvori.
Dobro, pusti to.
Morat ćeš spljoštiti dlan i gurnuti ga
kroz abdomen u debelo crijevo.
Moraš prepipati unutra i pronaći metak.
Bože moj, našla si ga.
Hvala. Moramo to zašiti.
Zašto si došla ovdje?
Ponekad ljudi umru
prije nego što su spremni.
Savršene veze završe propašću.
Pustolovine se ugase.
Izzy je uvijek govorila da se ne boji.
Umirala je od straha.
Ali nije pobjegla.
Zbog toga je bila hrabrija od mene.
Benji!
Prestani! Prestani!
Kamo namjeravaš poći?
Očekivao si da će biti jednostavno?
Da će biti bezbolno?
Ne.
Revolucija nikad nije jednostavna.
Ali zbog toga nije ništa manje važna.
Ne možeš samo odustati od nje.
Mogu!
Odmah bih mijenjao revoluciju za Izzy.
To je to.
U tome leži razlika između tebe i mene.
To je bila akcija Hawkstone.
Snimka očito nije puštena u javnost.
Skupina se raspala,
a da nisu izvršili svoju posljednju akciju.
Zvala se Kate Cannon.
Lažni identitet bio je Isabella Duncan.
Zvali su je Izzy.
Odustala je na trećoj godini
sveučilišta Brown,
kad je upoznala Williama.
Iznajmljujem podrumski stan
u Georgetownu.
Ne želim ti lagati.
I dalje možeš provoditi Božić
s mojom obitelji. I dalje si obitelj.
Ali prošlo je puno vremena
otkad sam znao o čemu razmišljaš.
Nisam bila u Dubaiju.
Bila sam u anarhističkoj skupini
nedaleko odavde.
Zašto se itko bavi takvim poslom?
Izgleda da se regrupiraju. Moraš se vratiti.
Sharon želi još informacija.
FBI želi nekoga uhititi.
Dođi i sjedni.
Prilično sam grozan kuhar, upozoravam te.
Sjećaš se kad sam rekla da bi mogao nestati?
Mislim da je vrijeme.
Izzyn tata je bio na vijestima. Ja i ti...
Doc, svi. Trebali bismo otići.
- Moramo otići odavde.
- Ne. Ne možemo.
Zašto?
Nešto sam isplanirao za nas.
Akciju?
Možeš li zaboraviti na to na trenutak?
Na mjesec dana?
Pođi sa mnom.
Ovo će nam biti posljednja akcija ovdje.
Onda ćemo otići.
Ali to se mora izvesti odmah.
Trebam te.
Izvadila sam metak iz Izzyna trbuha.
Ona je u rupi u zemlji.
Ne želim nastaviti ovako. Ne mogu.
Ovaj put nitko neće nastradati.
To mi ne možeš obećati.
Dobro.
Ali učinit ću to, s tobom ili bez tebe.
Kakva je to akcija?
- Ne idem naslijepo.
- Ne moraš.
Ja ću te odvesti.
Večeras.
Jesmo li blizu?
Da.
Onda mi možeš reći kamo idemo.
Mislim da znaš.
Otkad?
Prve tvrtke koje smo sabotirali
bile su mušterije Hiller Brooda.
Dugo sam čekao na tebe.
Svi su znali?
Ne.
Samo ja i Luca.
Što želiš?
Popis svih Hiller Brood agenata u svijetu.
Njihove identitete,
lokacije, zadatke.
Pridobit ćeš ih.
Ne. Promatrat ću ih.
Špijunirajte nas i mi ćemo špijunirati vas.
Treba ti odobrenje samo za ulazak u zgradu.
Zašto si tako siguran
da ću ti donijeti taj popis?
Nisam.
Nisam siguran ni u što.
Čekat ću.
Ovdje.
Što god ti odlučiš učiniti.
Draga Paige,
žao mi je
Murja!
Moram vidjeti Sharon.
Ima video sastanak gore.
Hitno je. Molim vas recite joj da sam ovdje.
Toliko je hitno da ćete morati
otići gore po nju. Odmah.
IME: OWEN, JANE
KRINKA: SARAH MOSS
Što je toliko važno
da nije moglo pričekati petnaest minuta?
Posljednja akcija.
To je Lyra.
Hakirat će satelit.
Okrenut će sve kamere na nebu prema
svim direktorima. Špijunirat će ih.
- Mogu to učiniti?
- Da.
- I prenosit će to na internetu.
- To je pametno.
Drago mi je da si se vratila.
Sigurna.
FBI je jučer upao u kuću Istoka.
Mislila sam da bi to htjela znati.
Druga ćelija će vjerojatno preuzeti akciju.
Prenijela sam neka tvoja izvješća FBI-ju
i podsjetili su me na nešto što me zanimalo.
Zašto kopanje po kontejnerima?
Zašto ne uzgajati svoju hranu?
lma novca. Zašto ne kupi organsku farmu?
Jedu smeće iz principa.
To nije pokvarena hrana.
To je dobra hrana
koja po zakonu mora biti bačena.
Sustav je iskvaren.
A dokaz je smeće.
Ima vrijednost.
Znam, jedem tri takva obroka dnevno.
Stanite sa strane za dodatni pregled.
Samo ću uzeti nešto za Sharon
iz njezina auta.
Molim vas, raširite ruke i noge.
Greg?
Tess
OTKRIVENI
Poslat ćemo vaš BlackBerry gore
kad završimo.
Hvala.
Čekaj!
Upali su u kuću.
Imaš li ga?
FBI je upao u kuću Istoka.
Doc je vjerojatno na putu za zatvor.
Ne uzalud ako središ agente na tom popisu.
Imaš li ga?
Nemam.
Uzeli su mi BlackBerry.
Znam mnoge s tog popisa.
Mogli bismo doći do njih.
Ako neki vide stvari koje sam ja vidjela,
stali bi na našu stranu.
Stali bi na našu stranu.
Sarah, ovo je trebala biti akcija.
Uništili bismo Hiller Brood razotkrivši
identitete njihovih agenata na internetu.
Ti ljudi rade tajno. Ne možeš ih razotkriti.
Mogu nastradati.
Rekao si mi da ih želiš promatrati.
Želim da osjete posljedice svojih djela.
Onda bi trebao početi sa mnom.
I ja sam na tom popisu.
Ti si razotkrivena.
Krenut će za nama.
Moramo prijeći granicu.
Ne mogu ući u taj kamion.
Moramo ići. Ovdje nisi na sigurnom.
Ne mogu ići.
Ne možeš ili nećeš?
Neću.
Jane.
Pođi sa mnom.
Nemamo taj popis.
Ali da ga imamo,
mislim da bismo ti i ja
imali drukčije namjere s njim.
Daj mi snage da budem dobra.
Da ne budem arogantna.
Ali da ne budem ni slaba.
Amen.
Let 3
Rafineriju nafte zatvorila EPA
TVORNICA PAPIRA
Sječa drva
SEKVOJE SPAŠENE OD DRVOSJEČA
CURENJE INFORMACIJA PROUZROČILO
KAOS: TKO JE ODGOVORAN?
Obradio: antoniokt
Preuzeto sa www.titlovi.com
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/85sem
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове