-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
Bazirano na istinitoj priči
1941, Turgud Maršal
bio je usamljeni pravnik
koji je radio za Nacionalnu
asocijaciju za zaštitu obojenih ljudi
NJEGOVA MISIJA
Braniti lažno optužene za
zločine zbog njihove rase.
#  Oh, dušo
PRESTANI DA LAŽEŠ ČING
MARŠAL
Hugo, Oklahoma
Ispovest.
U BOGA VERUJEMO
Da li to tako nazivaju?
Bili Lions je bio
bačen u zatvor tri dana
bez razloga.
Bridžport, Konektikat
U slučaju Inez Vašington
protiv CR & L Autobuska kompanija,
gospodo, pregledao sam sve papire i
kratke izjave u svojim prostorijama
i spreman sam da presudim.
Sud nalazi da je služba pritužbe
u stvari bila izvršena na pogrešnoj adresi,
kao što je advokat
Fridmen tvrdio.
Prema tome, podnesak
optuženog za oslobađanje
se odobrava.
Hvala, Vaša visosti.
Odličan posao, Fridmen.
I da bi dobio priznanje,
specijalni agent Čitvud,
poslat od samog guvernera,
uzeo je ovu palicu...
njegovog "udarača crnaca",
zvao ju je.
Vezao je Bilija Lionsa
za stolicu...
i udario Bilija
Lionsa po glavi sa njim.
A ipak je Bili Lions insistirao
da nije izvršio ova ubistva.
Ovo smo već otpisali
kao izgubljeno.
Imaš pravi talenat za
otkrivanje tehničkih razloga.
Hvala, gdine Spreg.
Poslaću ti još nekoliko
dosijea, ako imaš vremena.
Naći ću to vreme.
- Dobro.
Prinudili su ga
da uđe u njihov auto
i odvukli ga na mesto ubistva.
Tela su bila spaljena
i raspadala su se.
Uzeli su neke kosti
sa ovih mrtvih tela,
staviti ih u posudu i stavili
je u ruke Bilija Liona.
Oni su to priznali.
U delirijumu od iscrpljenosti i bola,
Bili Lions je priznao
zločin koji nije počinio.
I pozivajući se samo
na to priznanje
sada pokušavaju da
obese Bilija Lionsa o vrat...
dok ne bude mrtav.
Dobićeš ih sledeći put, dušo.
- Možda neće biti sledećeg puta.
Trebalo nam je ovo.
-  U redu.
Kad se vraćaš kući?
Biću na sledećem vozu za Noksvil.
Trebao bi da budem
kući do podneva u sredu.
Dobro. Čuvaj se.
Volim te. - Volim i ja tebe.
Ćao dušo.
Vidimo se uskoro.
Hej, momak.
Momak, šta misliš
da radiš ovde?
Šta ćeš da uradiš, crnjo?
Svi ukrcani.
Vidimo se drugi put momci.
Taj kučkin sin.
Idemo da ga zastrašimo.
Pucaj.
Njujork, Njujork
ČOVEK JE LANSIRAN JUČE
NAACP
Molim vas pričekajte.
Dobro jutro, gdine Maršal.
- Dobro jutro.
Dobrodošli nazad.
- Hvala vam.
NOĆNA MORA U GRINVIČU
Turgud, ideš u Bridžport.
Šta? Sada?
Ne, zakleo sam
se Basteru da ću...
Koliko je Turguda tamo?
Pet ili 10? Samo je jedan.
A on će smestiti
dupe sutra ujutru na voz.
Zašto?
- Zašto?
"Noćna mora u Griniču."
Zato, Turgud.
"Supruga napadnuta od
vozača crnca." Zato, Turgud.
Kako bi bilo, "Strah
hara Konektikatom"?
Kakva je reakcija?
- Strah.
Dobijam pozive iz cele
zemlje. Crnci se otpuštaju.
Bele porodice se plaše
da nas imaju u svojoj kući.
Ako ne možemo da radimo kao
sluge, crnačke porodice će gladovati.
I ovo je pakleno vreme da
izgubimo pola našeg osoblja.
Ima sve, zar ne?
"Eleanor Strubing,
ofarbana družbenica iz Grinviča,
bio je žrtva  zverskog
napada u njenoj sobi."
Da, i momak kojeg drže je
direktno iz  Domorodačkog sina.
Pogledaj to.
Vau.
"Džozef Spel.
Neobrazovani crni sluga
sa kriminalnom prošlošću. "
Bajka koju će štampa iz
Njujorka pojesti do poslednjeg zalogaja.
Da. Oni gladuju
za ovim. - Ali i mi.
Ako ovo dobijemo, naši veliki
donatori se opet vraćaju, Turgude.
Ima samo 13 miliona
crnaca koji zavise od tebe.
Irvin je rekao da
ću te naći ovde.
Šta?
Tvoj brat je rekao da ću
te naći ovde. Znaš, na plivanju.
Dobar kupaći kostim.
Ko si sad pa ti?
- Ted Lankaster.
Srednja Bridžport.
Sećaš se?
Trombon?
- Da!
I dalje ga duvaš, čoveče.
- Šta radiš ovde, Ted?
Oh, ja, uh, radim sa
NAACP iz Bridžporta.
U stvari, ja sam Bridžport
NAACP, i treba mi mala usluga.
Znaš li za taj slučaj Spel?
Tip koji je napao
devojku iz Grinviča? - Da.
Pa, Nacional šalje advokata
iz grada da se bavi odbranom,
i potreban nam je lokalni
momak da bi ga akreditovao.
Uh, izvini, ne.
Neću to učiniti.
Ništa se drugo ne traži.
- Nisam zainteresovan.
Razmislite o jpublcitetu.
- To je upravo ono o čemu razmišljam.
Čini se da tvoj brat misli...
- Moj brat je apsolutni idiot.
Slušaj, Ted, hvala ti
puno što si mislio na mene.
Iskreno, zahvalan sam.
Ali ja ne radim krivične predmete.
Ok? Nađi nekoga ko želi takvu pažnju.
Irvin je već
podneo zahtev sudu.
Šta je uradio?
... razbacani u mnogim
delovima zemlje.
Nacistički avioni su prijavljeni preko
južne obale, Midland... - Novine, molim.
kao i preko područja Londona.
Turgud Maršal.
Nacionalna asocijacija za
odbranu obojenih ljudi. (NAACP).
Sem Fridmen.
- Um, Fridmen i Fridmen.
Drago mi je da se upoznajemo, Sem.
Hoćeš li mi pomoći sa tim? - Naravno.
Šta imaš ovde?
Cement?
Oružje.
Knjige, gdine Fridmen.
Moja pravna biblioteka.
Ide gde i ja idem.
Gledaj, rekao sam Tedu Lankasteru
da ću ti pomoći kao uslugu.
Ali ne mogu da se uključim u
ovakav slučaj. - Da? A zašto da ne?
Pa, ja radim odbrane
osiguranja. Znaš, nesrećni slučajevi.
Imam reputaciju na koju mislim.
Ah.
To mora da je teško.
- Šta?
Imati reputaciju
na koju moraš da misliš.
Jesi li upoznao našeg klijenta?
- Našeg klijenta. Nisam, čekao sam...
Pa, hajde onda.
Obavimo to.
POLICIJA BRIDŽPORTA
Još jedan dolazi.
Dobro.
Pravna škola Univerziteta
u Merilendu.
Baš je bila daleko od kuće.
Ali nisu prihvatali obojene,
pa sam morao da idem u Hauard.
Sat i po svaki put autobusom,
i još poznata kao škola za neuspešne.
To je baš loše.
Ne. Ne, to je bila najbolja
stvar koja mi se ikad desila.
Upravo su doveli novog dekana,
Čarlsa Hamiltona Hjustona.
Preporodio je to mesto,
naučio me svemu što znam,
uključujući i kako da
tužim Univerzitet Merilend.
Tužio si ih? - Kladi se
u svoje dupe da jesam.
Čim sam primljen u komoru.
I?
Vrhovni sud naredio je
gadovima da se integrišu.
Raspravljao si u Vrhovnom
sudu Sjedinjenih Država?
Šta?
Ne, Vrhovnom sudu Merilenda.
Nisam raspravljao pred Vrhovnim
sudom SAD-a do prošle godine.
Tvoj momak je spreman za tebe.
Spel. Advokat je
ovde da te vidi.
Gdine Spel, ja sam
Turgud Maršal iz NAACP-a.
Čuli ste za nas?
Vi ste advokat?
- Jesam.
Ovo je Sem Fridmen.
I on je advokat.
Možete da idete.
Nemam novac za advokate.
Je'l ti neko traži novac?
Jesi li silovao tu
ženu, Džozefe? - Ne.
Zašto ona kaže da jeste?
- Ne znam zašto to kaže.
Kaže da si je silovao i
pokušao da je ubiješ. - Laže.
Bio sam u Vajt Plainsu,
u klubu. - Hajde, Džozefe.
Celu noć?
- Ne, ne celu noć.
Bio sam kod kuće ali nisam mogao da
spavam, pa sam otišao da igram karte.
Možda 6:00, 6:30.
Da li te neko vidio u klubu?
Da, ali ne znam
njihova imena ništa.
Za odbranu alibija, trebaju
vam svedoci, Džozef.
U protivnom je
njena reč protiv vaše.
I kome mislite
da će verovati?
Bio je policajac.
Policajac? - Zaustavio me u
Port Česteru na putu do kluba.
Pogledao mi je dozvolu, a onda
me pustio. - U koje je to vreme bilo?
Ne znam.
Možda 3:00 ujutru.
Ja vam kažem unapred.
NAACP, mi nismo
kao većina advokata.
Mi zastupamo
samo nevine ljude,
ljude optužene zbog svoje rase.
To je naša misija.
Razumeš?
Zato moram da znam
ovo... Pogledaj me sada.
Jeste li uradili ono
što kažu da ste uradili?
Nikad nisam dotakao tu ženu.
U redu, Džozefe.
Sad si dobio advokate.
Hajde.
Promeni stanicu.
Šta znaš o tužiocu?
Lorin Vilis.
Diplomirao na Jejlu
onog dana kad je rođen.
Osim ako niste došli sa
Mejflauera, nisi mu dorastao.
Planiraju ga da bude
senator, čuo sam.
Šta znaš o sudiji?
- Sudija Foster?
Bivši pravni partner
Vilisovog oca.
Poništiću moj zahtev
u ponedeljak ujutru, a onda...
Nazad u borbu protiv
tih odštetnih zahteva.
Da, znam.
Ah. Znači voliš
Lengstona Hjua, a?
Naravno.
Zar ti ne voliš?
Ne zanima me nikakva poezija.
Hajde.
U stvari sam išao u
školu sa Lengstonom.
Samo bih voleo da je uradio nešto
vrednije sa njegovim vremenom.
Još jedan burbon,
gdine Maršal? - Naravno.
Znaš, Ted ima pravnu
diplomu. Sa Fordama.
Rekli si mi da
si vozač. - Da.
Država Konektikat je odlučila da
mi ne da dozvolu za advokatsku praksu.
Međutim, bili su dovoljno
velikodušni da mi daju vozačku dozvolu.
Vidim.
Šta je sa tobom, Irena?
Šta ćeš biti kada odrasteš?
Medicinska sestra kao tvoja majka?
Ne.
- Advokat onda?
Borbeni pilot.
Borbeni pilot?
Pa, osećam se mnogo
bezbednije znajući to, gospo.
U redu, reci laku noć
gdinu Maršalu, Renju.
Laku noć.
Imaš li decu?
Uh, Baster i ja smo
neko vreme pokušavali.
Baster je moja žena. Ponekad
ljudi misle da pričam o svom psu.
Trebali bi nabaviti psa i
nazvati ga "Gđa Maršal." - Ah!
Dakle, misliš li da je
taj momak to uradio?
Hej, na čijoj si ti strani?
Žene ne lažu tek tako
oko silovanja, gdine Maršal.
Moraćeš da shvatiš
zašto bi to uradila.
Teret dokaza je na
državi. - Je li sada?
Hej tamo.
Šta mi onda možeš reći o
tom Fridmenovom momku?
Sem i ja smo zajedno svirali
trombon u srednjoj školi.
Veruješ mu? - Semu?
Oh, da. Da, da.
Ako bi ispustio novčić dok ga
šutiraš u muda, on bi ti ga vratio. - Mmm.
Međutim, ipak nije mogao
dobro da svira usrani trombon.
Gospodo! Mogu li
dobiti minut, molim vas?
Samo minut!
- Ko je to, Spelov rođak?
Ja sam advokat gdina Spela.
Turgud Maršal.
Mislio sam da ste vi
Spelov advokat, gdine Frimen.
Zove se Fridmen.
Sem Fridmen.
Iz Fridmena i Fridmena.
- Lokalni savetnik. To je sve.
Odbranbeni tip, a? - Je li vaš
momak nevin, gdine Fridmen?
On nije moj... - Dozvolite mi da ovo
jasno kažem, jasno i nedvosmisleno.
Naš klijent... Džozef Spel je
nevin čovek. - Pa, da slikamo vas obojicu.
Ustanite svi.
Viši sud je sada u zasedanju.
Uvaženi Karl Foster predsedava.
Možete da sednete.
Država Konektikat
protiv Džozefa Spela.
Jesu li stranke
spremne za raspravu?
Država je spremna, Vaša visosti.
Ah, gdine Vilis.
Dobro jutro.
Kako je vaš otac?
Bolje je. Hvala vam.
Zubazno od vas što pitate.
Uh, i odbrana je
spremna, Vaša visosti.
Onda, otpočnimo sa tim.
Gdine, uh...
Gdine Fridmen.
Podneli ste molbu za
akreditaciju kao vanparnični advokat?
Da, Vaša visosti. Advokat
Turgud Maršal iz Komore Merilenda.
Imam molbu ispred
mene, gdine Fridmen.
Aha.
Zašto moramo akreditovati
ovog advokata, gdine Fridmen?
Ima li on dugogodišnju
vezu sa okrivljenom?
Uh, ne, časni sudijo, uh, ali...
Koliko ga dugo poznaje?
- Ne dugo, vaša visosti, ali...
Koliko dugo tačno?
Pa, prvi put ga je sreo
pre nekoliko dana. Međutim...
Pre nekoliko dana?
Pa, koji je mogući
razlog da ga akreditujemo?
Vi ste savršeno sposobni
advokat, zar ne, gdine Fridmen?
Ranije ste vodili
slučajeve, zar ne?
Samo civilni slučajevi, Vaša visosti.
Ali gdin Maršal je sa NAACP-om.
I oni žele da njihov
optuženi dobije fer suđenje.
I mi svi takođe,
advokate Fridmen. I mi svi.
Ali on nije član
naše komore, zar ne?
Ne, nije.
Međutim, Vaša visosti, gdin
Maršal je poštovan advokat.
Raspravljao je pred Vrhovnim
sudom Sjedinjenih Država.
To ne utiče na ovaj slučaj.
Vaša vIsosti, mogu
li da dobijem reč?
Ne, ne možete.
Sud je dovoljno čuo i odlučio.
Sud ne vidi zakonske razloge
da akredituje advokata za ovaj slučaj.
Ali, Vaša Visosti...
- Međutim,
sud ne samo da želi biti
pošten prema svim stranama,
već i da održi
izgled pravičnosti.
Stoga će sud dozvoliti
gdinu Maršalu
da bude prisutan pri njegovoj
odbrani... - S poštovanjem...
U pismenom obliku, gdine Vilis.
Gdin Maršal može da
sedi za advokatskim stolom.
Međutim, on neće moći da govori.
Vaša vIsosti, moram da
govorim za mog klijenta.
Ne može da govori, ni
raspravlja, niti ispituje svedoke.
Ako prekrši ovu odluku, biće
uhapšen zbog nepoštivanja suda.
I vi, gdine Fridmen.
Ti ćete voditi ovaj slučaj.
Ja?
- Da, vi.
Suđenje će početi za
mesec dana od danas
u 10:00 a.m.
Suđenje se prekida.
- Ustanite svi.
Šta koj...
Šta se dođavola desilo?
Šta se ovde desilo? - Umukni
i budi tih. Čekaj da razmislim.
Ne mogu to učiniti.
- Možeš. Ućuti. - Izvini?
Taj kučkin sin.
Vodio sam predmete pred sudijama
koji su bili veliki zmajevi Kju Kjuks Klana,
koji su me prisilili da
ulazim na zadnja vrata,
ali ovo konjsko govno je prvo.
Ne mogu da se
uključim u ovakav slučaj.
Da li me slušaš?
To bi uništilo moju praksu.
Ovo nije moj problem.
- Đavola nije.
Ne, čuo si sudiju.
Dok ne nađemo nekog
boljeg, samo smo ti i ja.
To je naš problem sada.
Uh, gdine Maršal...
Prema izjavi Eleanor Strubing,
Spel je silovao kod kuće, vezao je
i ućutkao, a zatim se dovezao ovde.
Zaustavio se na oko
18 m na mostu, kao ovako...
Džozefe! Molim te!
Izvukao ju je iz auta...
Ne! Ne!
onda ga bacio preko ograde,
u rezervoar, baš... ovde.
Bacio je kamenje na nju,
a zatim se odvezao.
Nekako se dokopala obale.
Sva mokra.
Zatim se popela do puta.
Ah.
Mada je užasno strašno dole.
Idi pogledaj gde se popela.
Ja? Ovo su moje
najbolje cipele.
Molim te, pokušaj
da budeš koristan.
Stanite! Stanite!
Stanite!
Tu ju je pronašao
vozač kamiona.
Šta želiš sa tim?
To je staro crnačko sujeverje.
Uvek uzmi mali deo
zemlje sa sobom.
Stvarno?
Gdine Fridmen, vaša slika je na
naslovnoj strani sa gdinom Maršalom.
Oh.
Nije loša slika.
U svakom slučaju.
Takođe, zvala vas je žena.
- Oh, Sem. Savršeno.
Gde si bio? - Napolju da uzmem
pribor, moram da te kastriram.
Ti mora da si
Irvin. - Jesam.
Gdine Maršal. Drago mi je
da se upoznajemo. - Takođe.
Sem, slušaj,
imam sjajne vesti.
Obavio sam neke pozive.
Heri Gruber, on želi slučaj.
Heri Gruber.
Komunista.
Sem, barem se bavi
krivičnom odbranom.
Možeš li pozvati Grubera,
Rut? - Naravno. - Hvala ti.
Ovo nije slučaj
gde si unapred spreman.
Trebao biste da zaista razmotriš
da li je to nešto što želiš ili ne.
Hoćeš da preuzme
Komunistička partija?
Oni će žrtvovati Spela
zbog sopstvenih razloga.
Nije moj problem.
Misliš da je to uradio.
- To je na poroti da odluči.
Misliš da je silovao ovu ženu i
odveo je do rezervoara da bi je ubio?
Ljudi su radili i čudnije stvari.
Tako je. Ljudi rade sve vrste
čudnih stvari, užasne stvari.
Ali baciti ženu preko mosta u
vodu, ne proveriti da li je mrtva,
onda se odvesti nazad kući?
Moraš imati prilično
šugav pogled na crnce
da misliš da bi neko od nas
uradio nešto tako prokleto glupo.
Dokumenti kažu da je bio
nečasno otpušten iz vojske.
Ovo nije vojni sud.
Otpušten je sa
poslednjeg posla zbog krađe.
Nijedna optužnica
nije podnešena.
Ostavio je ženu i dvoje
dece u Luizijani, Turgude.
Da, ima prtljag. Skloni
kriminalu ga obično imaju.
Nisu savršeni
građani kao ti i ja.
Ali ništa od toga ga ne
čini krivim za ovaj zločin.
Sem, imam Grubera na
telefonu. Šta želiš da mu kažem?
Ne znam.
Reci mu da je nakit.
Sem, hajde.
- Irvin!  Dosta više,  ha?
Zašto ja?
Treba mi neko ko
će uraditi kako mu kažem.
Zašto misliš da ću
uraditi kako ti kažeš?
Nemaš izbora.
Ne znaš šta da radiš.
Ti si baš prodavac.
Nema vremena za to.
Želiš da vodimm ovaj slučaj.
Ne, potreban si mi
da vodiš ovaj slučaj.
"Gospod je naredio Mojsiju
da pruži pomoć svom bratu.
On će govoriti za vas ljudima. "
"On će biti tvoj jezik,
i ti ćeš mu biti kao Bog. "
Reci Gruberu da se jebe.
U redu.
I pronađite policajca koji je
zaustavio Spela. Treba nam svedok.
Dobro. Bacam se na to.
Šta je ovo?
Kažeš da nikada ranije nisi
vodio krivični slučaj, zar ne?
Da, tako je.
Bolje da počneš da čitaš.
Imaš mesec dana.
Harlem, Njujork
Hej, vidi ko se vratio.
Dolaziš li večeras?
Ne, ne večeras.
Oh, čoveče, stvarno sam
se radovao druženju sa tobom.
U redu, trebaš da
prestaneš da se sažaljevaš.
Ja sam ona koja je bolesna...
svako jutro...
za poslednji mesec.
Šta?
Bolje da ne lažeš.
- Pogledaj stomak.
Oh! Vidim ga.
- Vidiš? - Mmm!
Mmm, mmm.
Ne idem nigde
posle ovoga. - Hmm.
Šta?
Ne veruješ mi.
- Ne, ne verujem.
Kunem se.
Kuneš se.
Kunem se, kunem se.
Nigde, nigde.
Kunem se.
- Mmm!
# Zaokupljuju me problemi
# Pretpostavljam da sam tužna
# ali neću uvek biti tužna
# sunce će zasijati
# i pred mojim
vratima jednog dana
Lengstone, zakleo se
u život svoje majke
da ne ide nikuda uskoro.
Ime moje majke se
nikada nije spominjalo.
Pa, o ovom slučaju
svi govore u ovom gradu.
To samo znači da će
neizbežni gubitak biti utoliko razorniji.
Ne kladite se protiv mene.
- Nećeš ni voditi slučaj, dušo.
Svaka reč koju će čovek
izgovoriti u toj sudnici biće moja.
Samo naglašavam da je
crnac optužen za ravnodušnost
i prema Grinvičkoj superiornosti
trebalo bi verovatno da uštediš
sebi vreme i neprijatnosti suđenja.
Lengstone, možda bi
trebalo da se vratiš u Španiju.
Ili nazad u Rusiju.
Piši svoje male pesme, istraži
velike ideje sa svojim drugovima.
Borio sam se sa
fašistima u Španiji.
Pa, pisao si o borbi
protiv fašista u Španiji.
Slušaj, kad dođe beba,
Turgud će ostati bez posla.
Zar niko od vas
nema poverenja u mene?
Rekao bih da imaš dovoljno
samopouzdanja za sve nas,
koliko god je to moguće.
Sjajno je videti te!
Bože, dolazi Zora.
Verovatno napušta večeru
sa Čarlsom Lindbergom.
Da se nisi usudio...
- Zora! - Sedi!
Dođi ovamo.
Zora Nil Harston!
- Ćao! Kako ste?
Lengston Hjuz.
- Zora.
Mmm.
A ko je to?
- Ja sam August.
Toliko sam čuo o tebi.
- Huh.
To je čudno, jer ja
nisam čula ništa o tebi.
Huh, Lengston?
# Oh, u problemima sam
Sad si je imala, devojko!
U redu, društvo. Jesmo
li spremni da pođemo?
Još uvek ne pričaš sa mnom.
To... to nije moja krivica.
Nemaš pojma koliko
ubedljiv ovaj tip može da bude.
Ššš.
Stela.
Šta pobogu misli Sem?
Sa svim onim što se
danas odvija u svetu,
ne treba nam takva
pažnja usredsređena na nas.
Pa, nije želeo to, Rouz.
Irvin ga je uključio.
Pa, kaži mu da su svi užasnuti
onime što je taj čovek uradio.
Sofi Gitelson danas je
otpustila svoju devojku.
Sa njima je već 11 godina.
Otpustili su je iz Gledisa?
Zašto? Ona je divna.
Da, ona je divna.
Ali šta ako jedan od
njenih rođaka dođe u posetu?
Imaju svoju ćerku
da razmišljaju o njoj.
Isto bih i ja uradila.
Pa, nije li to
gdin Fridlanski.
Gdine Vajsmen.
Dora i ja se ne sećamo.
Jesi li rođen ovde ili u Minsku?
Mi, uh... Došli smo
kad sam bio rođen.
Tako sam i mislio.
Dakle, osećaš se kao stvarno velika
zverka, kladim se, braneći tog  crnju.
Šta misliš da bi
tvoj otac rekao?
Ne mogu da vam kažem.
Mislim da bi rekao
da je ponosan.
Zbog odbrane.
Ne pominji to.
Nikome.
Eva!
Izbor porote, gospodo.
Službeniče, pozovite
prvog kandidata.
Lester Gilmen iz Norvalka.
Gdine Gilmen.
Gdine, uh, Gilmen,
um, u ovom slučaju obojeni muškarac
optužen je za silovanje bele žene.
Možete li biti fer u
odlučivanju o takvom slučaju?
Mislim da mogu.
Nema dodatnih pitanja.
Prihvaćen od strane odbrane.
Da vam kažem istinu, ne
znam mnogo o njima, obojenima.
Nemamo ih previše u Stratfordu.
Izuzet.
Biću iskren sa vama.
Ne sviđaju mi se obojeni.
Čini mi se da uvek
upadnu u neku vrstu nevolje.
Ne mislim mnogo
bolje ni o Jevrejima.
Izvinite?
Pa, ti si jedan od njih...
Shvatio sam.
Hvala na iskrenosti,
gdine Rajt.
Uh, nemam dodatnih pitanja.
Izuzet sa razlogom.
Advokatu?
Vaša visosti, želimo da gdina
Rajta izuzmemo sa razlogom.
Po kom osnovu?
Sklonost.
Znam.
Upravo je priznao
da je pristrasan.
Gdine Rajt, vi ste
građanin koji poštuje zakon.
Zar ne bi tako rekli?
- To je tačno, Vaša visosti.
Ako vam kažem da zakon
zahteva odricanje od vaše pristrasnosti,
da li biste poslušali
moje uputstvo?
Pretpostavljam da moram.
Izuzeće sa razlogom se odbija.
Možete koristiti
imperijalni izazov.
Vaša visosti, uz dužno
poštovanje... - Odlučio sam.
Izvinite.
Gdine Elis,
slažete li se, zar ne,
da kao obojeni čovek ne možete
pravedno da doneste sud o gdinu Spelu.
Ne, gdine.
Slažete se da ne
možete biti pošteni.
Ne. Ono na šta mislim je da, ako
je kriv, morao bih da ga osudim.
Koristiću izuzeće.
Prigovori.
Na osnovu čega?
- Samo uradi.
Uh, vaša visosti, prigovor.
Osnova?
Ne može koristiti izazov za
diskriminaciju... - Čuo sam to, gdine Maršal.
To je imperativni izazov,
gdine Fridmen.
Država ga može koristiti
iz kojeg god razloga da želi.
Gdine Vilis, imate još četiri.
Odbrana ima jednu.
Koji je bio smisao toga?
Svaki put kad diskriminišu,
mi ćemo prigovoriti.
Prepoznaj ga.
Sada.
Gđo Ričmond, da
li živite u Grinviču?
Da, gdine Vilis.
Sada živim.
Ako država dokaže svoj slučaj,
možete li osuditi okrivljenog?
Da, naravno da mogu.
Hvala, gđo Ričmond.
To je sve što sam želeo da znam.
Gđo Ričmond, primećujem
da imate akcenat.
Stvarno? Ovde sam mislila da ste
vi onaj sa akcentom, gdine Fridmen.
Pošteno.
Gđo Ričmond,
gde ste živeli pre nego
što ste se preselili ovde?
Ralej, Severna Karolina.
Ali sada živite u Griniču.
- Da, tako je.
Dakle, ako živite u Grinviču,
verovatno ste čuli za ovaj slučaj.
To je sve o čemu svi pričaju.
Pretpostavljam da ste
došli do nekog zaključka
u pogledu krivice ili
nevinosti optuženog?
Pretpostavljate pogrešnog.
Nemam sve dokaze sada, zar ne?
Jeste li upoznali gđu Strubing?
U prolazu, na zabavama
i društveim događajima.
Verujem da pripadamo
istom klubu.
Da li zaista mislite, gđo
Ričmond, da sa svim tim vezama...
klub, zabave...
da biste zaista
mogli sve to zanemariti?
Ne vidim zašto ne bih.
Hvala vam.
Nemam daljih pitanja.
Država prihvata gđu Ričmond.
Vaša visosti...
Šta? - Prihvati.
Apsolutno ne.
Gdine Fridmen.
Vaša visosti, možemo li
da dobijemo pet minuta, molim?
Dobro, Vaša visosti.
Sud će se odmoriti
tačno pet minuta.
Ali nećete nas valjda
navići na, ovo, advokatu?
Ne. Ne, naravno da ne.
Hvala, Vaša visosti.
Imamo još jedno iodbijanje.
Iskoristimo ga za ovu ženu.
Samo mi veruj za ovo.
Ona je južnjakinja.
Živi u istom gradu.
Uzmi je. - Ja nisam
tvoja prokleta lutka.
Ja bih se oslobodio od nje.
Ona je pametna, samouverena,
ona se opire autoritetima.
Jesi li video kako
ti je uzvratila?
Drugi porotnici će je slušati.
- To je upravo problem.
Ona poznaje gospođu Strubing.
Kreću se u istim društvenim krugovima.
I ne stavlja je na pijedestal.
Možda je gđa
Strubing alkoholičar.
Možda ima momka u gradu.
Ova žena može da zna te stvari.
Tapkaš u mraku.
Možda, ali ovo znam.
Jedna stvar koju južnjaci
ne vole više od obojenih...
su arogantni Jenkiji, kao Vilis.
Jesi li je gledao?
Sklopila je ruke i zavalila
se kad je Vilis govorio.
Kada si ti počeo, otvorila se,
nagnula napred,
skinula svoje naočare.
To su znaci.
- Znaci čega?
Sviđaš joj se.
Ne, moje nao...
moje naočare!
Trebaju mi moje naočare.
Pa, vreme je.
- Da.
Gdine Fridmen?
Odbrana prihvata gđu Ričmond.
Propuštam li nešto?
Gđo Ričmond, prihvatile
su vas obe strane
i služićete kao naš
12. i poslednji porotnik.
Dokazi će početi
da se iznose sutra u 10 sati.
Hej, hej! Hej, hej!
Gdine Fridmen! Gdine Fridmen.
Šta imate da kažete o
današnjim komentarima NAACP-a?
Koji komentari? - Saopštenje
za javnost Voltera Vajta?
On kaže: "Slučaj Spel
će pokazati svetu
da obojeni čovek ne može da stekne
pravično suđenje u Sjedinjenim Državama. "
Slažete li se, gdine Fridmen?
- Nemam šta da kažem o tome.
Šta je sa vama,
gdine Maršal?
Zar nije već dokazano
u ovoj sudnici?
Kako čovek može imati pošteno suđenje kad
mu se uskraćuje advokat po njegovom izboru?
Kad članovi njegove rase budu
eliminisani iz službe u njegovoj poroti?
Kada su strah i pristrasnost protiv njegove
rase centralne tačke slučaja protiv njega?
U Evropi sada,
snage tiranije su mobilisane
iza vizije takozvane
superiorne rase.
Ali ovde u Americi, naše
razlike ne bi trebale da budu važne.
Ovde nam je obećana
jednaka zaštita po zakonu.
Izdvojeni ali jednaki!
- Ništa komplikovano o tome.
To obećanje nije
realizovano, čak ni blizu.
Ne u Birmingemu, Alabami,
niti u Oklahoma sitiju, Oklahoma,
i svakako ne ovde u
Bridžportu, Konektikat...
gde je tvoje neznanja jednostavno
pokriveno severnjačkim naglaskom.
Ali pošteno porota može
uvek doneti pravičnu presudu.
To je ono o čemu
se danas trudimo.
Ustav nije napisan za nas.
Znamo da je.
Ali bez obzira na sve, mi
ćemo ga naterati da radi za nas.
Od sada mi tvrdimo
da je naš vlastiti.
Šta te muči?
- Sem. - Ne sada.
Šta me muči?
Vređaš sudiju na ulazu
u sud. To me muči.
Samo se opusti.
- Izvini?
Moram da živim u ovom
gradu pošto ti odeš. Razumeš?
Nema više javnih izjava dok se
ovo suđenje ne završi, ili sam otišao.
Dozvolite mi da to učinim jasno.
Moj narod će odlučiti šta da
kaže novinama i kada to kaže.
Novine ne bi trebalo da
imaju mesto na ovom suđenju.
Ali već to rade. Ljudi gube
svoje poslove zbog ovih priča.
Ti ljudi nisu mi klijenti!
- Pa, oni su i moji!
Moja porota nisu samo tih 12 ljudi
u toj poroti. To je cela prokleta nacija.
Samo se fokusirajte
na ovaj slučaj,
pokušajte najbolje da ne
zajebeš, i ostavi meni veću sliku.
Sem.
Šta je sad, Irvine?
Zar nemaš nešto da radiš?
Neko te čeka u mojoj kancelariji.
- Da? A ko je taj neko?
Uh, policajac MekKoj.
A ko je dođavola
policajac MekKoj?
Policajac koji je
zaustavio Spela te noći.
Upravo sam uradio
ono što ste rekli.
Vozio sam se oko Port Čestera,
gledao policijske automobile i našao sam ga.
Odlično, Irvine.
Dobar posao momče.
U koje vreme ste
zaustavili gdina Spela?
Jeste li čuli pitanje?
3:37 a.m., prema
mojim beleškama.
Zašto ste ga zaustavili?
Nije izgledalo kao...
da bi takav čovek
mogao da vozi takav auto.
Da li je neko bio
sa njim u kolima?
Ne. Bio je sam.
Vi ste voljni da
svedočite o tome na sudu?
Ako moram.
Irvine, uzmi izjavu pod zakletvom od
pojicajca MekKoja, a zatim ga isprati.
Policajče.
Vau.
Pošten policajac.
OBESITE GA!
SILOVAO SI
BELU ŽENU, VISIĆEŠ!
IDITE KUĆI, CRNJE
Vidiš li šta tvoj
publicitet podstiče?
Ne, samo ih dovodi
tamo gde ih možeš videti.
SREDNE DUŠE
Dajte nam pravdu!
To ne izgleda baš kao ja.
Da li?
Država Konektikat
protiv Džozefa Spela.
Da li su branioci
spremni da nastave?
Spremni za državu.
Jesmo, Vaša visosti.
Gdine Vilis, možete
pozvati svog prvog svedoka.
Država poziva kapetana
policije Grinviča Barka u boks.
Da li biste identifikovali ove
fotografije, kapetane Bark?
Da gdine.
To je rezervoar Kensiko.
Jeste li našli neke dokaze na licu
mesta koji se odnose na ovaj slučaj?
Da, gdine, jesmo.
Pronašli smo krzneni
kaput gospođe Strubing
koji pluta u rezervoaru,
ispod mosta, ovde.
Onda smo ovde, na ogradu,
pronašli neke trake tkanine.
Verujem da su ih
ispustile neke ptice.
Jeste li mogli da
prepoznate tkaninu?
Da gdine. Odgovarala je tkanini
krznenog kaputa gđe Strubing.
Hvala vam.
Ništa dalje.
Tvoj svedok, gdine Fridmen.
Ptičje ispuštanje.
Izvinite?
Ptičje ispuštanje, kapetane Bark?
Da, tako je.
Jeste li mogli da
identifikujete pticu?
Mogu li?
Hvala.
Sada...
sa jedne strane mosta je
rezervoar, smešten kao jezero.
Na drugoj strani je pad
od 9 m na gornju stenu.
Je li tako?
- Moglo bi se reći tako.
Tkanina koju ste pronašli
bila je na strani jezera,
ovde, oko 18 m na mostu.
20,430 m.
Dobro.
Jeste li onda zaključili da je gđa
Strubing pala ili skočila sa mosta?
Zaključio sam da
je gurnuta. - Gurnuta?
Da je ubijena.
- Tako je.
Kao iskusni islednik
zločina, kapetane,
jeste li se ikada zapitali,
ako neko želi
mrtvu gđu Strubing,
zašto je ne bi gurnuo na oštri, masivni
stenoviti sloj, a ne u vodu koja je još uvek jezero?
Prigovor.
Traži se špekulacija.
Prihvata se. Porota
će zanemariti pitanje.
Sad...
gđa Strubing vam je rekla
da je nakon što je
gurnuta u vodu,
Džozef bacao kamenje na
nju sa mosta. Je li tako? - Da.
Mm-hmm. Je li bilo
kamenja na mostu?
Ne znam.
Možda je bilo.
Ali bilo je stena u
području oko mosta. Je li tako?
Da, bilo je.
Otprilike koliko su bili veliki?
Stvarno ne bih mogao reći.
Jesu li...
bili nešto veći
od ovih, kapetane?
Ne mogu da kažem da jesu.
Ovo... ovo je šljunak,
zar ne, kapetane?
Možete ga tako nazvati.
Kako biste ga vi nazvali?
Šljunak.
Dakle, rezime, kapetane,
vaše je uverenje
da je ovaj čovek
bacio gđu Strubing
u mirno jezero,
zatim se zaokupio bacanjem
kamenčića na nju
dok je ona strpljivo
čekala ispod mosta.
Prigovor.
Povučeno.
Nemam daljih
pitanja, Vaša visosti.
Kapetane Bark, slobodni ste.
Suđenje se prekida.
Ustanite svi.
Gdine Fridmen.
Dobro urađeno.
Idemo.
Zašto se smeješ?
Mislim da smo
postigli neke poene.
Ovo nije sportski događaj.
Čovekov život je na liniji.
Razgovarao bih
sa tobom, Fridmene.
Da naravno.
Sam.
Oboje.
Doktor koji je pregledao
Eli će svedočiti sutra.
To je prilično lično, naravno.
To su privatni ljudi...
- Molim vas, pređite na poentu.
Izvinite?
Razgovarao sam sa Džonom Strubingom,
i on je spreman da razmotri priznanje krivice.
To je moja odluka, naravno,
ali ako ubedite svog momka,
preporučiću kaznu od 20 godina.
Inače, on dobija doživotnu.
- Ne. Nema dogovora.
Gdine Fridmen?
Ne pitam se ja.
Naravno. Morate razgovarati
sa svojim klijentom.
Očekujem drugačiji
odgovor ujutro.
Čak i sa dobrim ponašanjem,
bićete zaključani
najmanje 14 godina.
Mogao bih to možda učiniti.
Ne znaju da smo
našli policajca, Džozefe.
Mi čak i ne znamo da li
će se Strubing pojaviti.
Mogao bi da odeš odavde kao
slobodan čovek. - Ali ako se pojavi...
Ako grešiš... - Slušaj.
- Odluka je tvoja. - Sem.
Moram da razgovaram
sa Džozefom.
Tražiš li od mene
da odem? - Naravno da ne.
On je tvoj klijent.
Tražim da me sasluša.
Kad smo se prvi put sreli,
rekao sam ti da ću te braniti samo
ako si nevin, i rekao si mi da si nevin.
Sećaš se?
- Sećam se.
Da li si me lagao?
- Ne, nisam lagao.
Pa ću te ponovo pitati.
Jesi li počinio ovaj zločin?
Ne. - Ali, voljan si da kažeš da
jesi. - Ako moram. Zbog dogovora.
Ako "moraš"?
Moj pradeda je bio rob.
Jesu li tvojii preci
bili robovi, Džozefe?
Kad smo bili robovi morali smo
uraditi ono što je gospodar kaže.
Ali... sada nismo
robovi, zar ne?
Ne, mi nismo robovi.
- Kažeš to kao da nije ništa.
Mi nismo robovi jer smo ustali i borili
smo se, i borili smo se, i borili smo se
dok nismo dobili svoju slobodu.
Zar nije tako?
Moj deda je pobegao
kad je imao 15 godina.
Borio se protiv četvoro ljudi i
lovačkog psa, rekla mi je mama.
U redu, onda mi kaži ovo.
Posle onoga što je tvoj deda
učinio da dobije svoju slobodu,
samo ćeš je vratiti bez razloga,
zbog nečega što nisi ni uradio?
Shvati ovo.
Ako želiš svoju slobodu,
moraćeš se boriti za nju.
Ali ne moraš se boriti
sam. Zato sam ja ovde.
Sad imamo oružje, Džozefe.
Naši ljudi imaju.
Oružje koje nismo imali ranije.
Imamo zakon.
I imaš Sema,
jedan od najboljih mladih
advokata u ovoj zemlji, na svojoj strani.
Stvarno misliš da
možemo pobediti?
Ne bih bio ovde da ne
mislim da možemo pobediti.
Dr. Sajer, molim vas recite
poroti vaše polje specijalnosti.
Specijalista sam u
oblasti ginekologije,
i isporučujem bebe.
Ah! - Onog jutra kad
je otkrivena u rezervoaru,
jeste imali prilike da
pregledate gđu Eleanor Strubing?
Da. Dovedena je od
policije u moj dom, u, a...
da vidimo....
6:30 ujutru.
Da li vam je rekla
šta se desilo?
Prigovor.
Rekla-kazala. - Odbijen.
Doktore?
Zaboravio sam pitanje.
Šta vam je rekla
gđa Strubing?
Rekla mi je da je silovana od
obojenog čoveka koji je radio za nju.
Koja je bila njeno mentalno
stanje tokom svega ovoga?
Bila je ozbiljno
uznemirena, plakala je.
Ponavljala je: "Jesam li
trudna? Jesam li trudna?"
Jeste li je onda
pregledali? - Da.
Moja žena joj je
pomogla da skine odeću.
Bila je razdražena,
mokra i blatnjava.
Primetio sam modrice
na rukama i nogama
i brojne abrazije i
kontuzije na oba ekstremiteta.
Zatim sam izvršio interni ispit.
Imate li mišljenje, zasnovano na
razumnoj medicinskoj sigurnosti,
da li je ona silovana ili ne?
Nije uopšte bilo
sumnje, gdine Vilis.
Sve je ukazivalo na silovanje.
Hvala vam.
Vaš svedok.
Uzmi dosije.
Medicinska dokumentacija.
Zatraži je.
Vaša visosti, mogu li molim vas da pogledam
medicinsku dokumentaciju doktora Sajera?
Prigovor.
To je lično.
Odbačen.
Žao mi je, gdine Vilis,
ali svedok se pozvao na nju.
Moraju biti predati.
- Hvala, Vaša visosti.
Mogu li?
Abrazije i kontuzije. To su
ogrebotine i posekotine, zar ne, doktore?
Da. Posekotine, ogrebotine,
modrice. - Jel' tako.
Pa, pad sa mosta i
penjanje kroz borovu šumu
mogli bi biti odgovorna za
ogrebotine i modrice, zar ne?
Moguće je.
Vi ste obavili interni
pregled i našli ste...
"edem, otok, tragoi krvi."
Da.
- Mm-hmm.
I na osnovu toga ste
utvrdili... da je silovana?
Zaista.
Ali ti isti nalazi...
jednako su u skladu sa
ženom koja je uzela ljubavnika
i učestvovali u energičnom
seksualnom odnosu tokom večeri.
Prigovor. Kako se usuđuješ. Nema
dokaza o bilo kakvom ljubavniku.
Prihvaćen.
U mojoj sudnici nema
mesta za to, gdine Fridmen.
Naravno, Vaša visosti.
Žao mi je.
Zdravo?
- Hej, dušo.
Ne, samo su me
izvukli iz postupka.
Beba...
nije preživela.
I bilo je mnogo gore
ovog puta. Krvenje je bilo samo...
nije prestajalo.
Tako mi je žao.
Trebao sam da budem tamo.
Baster?
Baster, jesi li tu?
Da, jesam...
Ovde sam.
Gde si ti?
Imate li još pitanja,
gdine Fridmen?
Gđa Strubing vam je rekla
da se opirala njenom napadaču?
Da, jeste.
- Mm-hmm.
I pogledali ste
ispod noktiju, zar ne,
da vidite da li možete
pronaći tragove kože?
Jesam.
Jeste li nešto pronašli?
Iverke, prljavštinu u nekim...
Je li bilo neke kože, doktore?
- Ne, Sem.
Da. Tek sam hteo
da dođem do toga.
Izvinite?
Bilo je kože.
G... gde...
Gde se u ovim zapisima govori
nešto o pronalaženju tragova kože?
Nije u evidenciji.
Moja žena je vodila beleške.
Nije upisala tu informaciju.
Zašto nije, doktore?
Zašto to ne treba upisati?
Iz poštovanja privatnosti
pacijenta, gdine Fridmen.
To je bila koža
obojenog čoveka.
Nemam daljih pitanja.
Nije bilo u evidenciji.
Imaju doktora da laže pod zakletvom.
Kako se boriti protiv toga?
Postavio si tačno ono pitanje
koje je Vilis hteo da postaviš.
Šta si mislio?
- Gde si dođavola bio ti? Hmm?
Da dobiješ uputstva
od Voltera Vajta?
Vidiš šta se događa kad te ne
držim za ruku? Paničiš kao amater.
Trebao si mu dozvoliti
da sklopim dogovor.
Dođavola, hoćeš li više prestati sa
dogovorom? Imamo svedoka za alibi.
Zar ne shvataš?
Mekoj će promeniti
svoj iskaz. Samo gledaj.
Pusti ih. Uzećemo njegovu izjavu
pod zakletvom i prikačititi mu je za dupe.
Ne, sutra ujutru pitaću Vilisa
je li ponuda još uvek na stolu.
NAACP ne prihvata
nikakve nagodbe.
NAACP-ju nije život u pitanju
ovde. - Da, jeste, dođavola.
Koristiš ga.
O tome se ovde radi.
Kao što si rekao
da bi i komunisti.
Mi mu pružamo najbolju moguću
za odbranu pod ovim okolnostima.
Mmm. Da.
Siguran sam da će se osećati zaista
srećnim dok sedi u zatvoru do kraja svog života.
Nemojmo se ponašati kao da si
zabrinut za Džozef Spela, tako odjednom.
Šta je to trebalo da znači?
Od trenutka kad si se
uključio u ovo, tražio si izlaz.
Igraj lepo sa
DA, zaradi sebi uslugu,
možda će te pustiti u svoj
komšiluk ili njihov klub jednog dana.
Pa, utuvi ovo u glavu.
Jedini način da prođete kroz
velika vrata su da ih razbiješ.
Mora biti da je
tebi lako da to kažeš, a?
Vidiš, moj život
nije na kocki ovde.
Moja porodica, moja
praksa, moja budućnost.
Šta ti imaš?
Nemaš šta da izgubiš.
Ne, samo prolaziš kroz grad,
podstičući sve vrste ružnoće,
onda odeš dalje.
Niko se neće ni setiti
da si nekad bio ovde.
Oh, jebi se, Sem.
Jebi se.
Hej. Jeste li
vas dvoje u redu?
Molim vas, pristupite,
da svedočite gđo Strubing.
Gospođo Strubing,
živite u Griniču?
Da. Moj suprug Džon i ja smo se
preselili iz Filadelfije pre oko godinu dana.
Je li vaš suprug
ovde u sudnici danas?
Naravno.
Sedi napred.
Gđo Strubing, sećete li
se noći kada ste napadnuti?
Gdine Vilis, uveravam vas,
nikada to neću zaboraviti.
Molim vas, recite
poroti šta se dogodilo.
Moj muž je bio
poslovno odsutan,
kao što je često, plašim se.
Večerala sam sa
prijateljima... Murovima...
i stigla sam
kući oko deset sati
a onda sam odlučila da
se istuširam pre spavanja.
I fiksirala sam kosu.
I on je došao u sobu.
Došao je po mene
i počeo da me juri.
Imao je nož.
Nož mi je držao pod grlom,
i ja...
Pomislila sam da vrištim, ali...
Nisam mogao.
On... on je prodro u mene.
Nisam ga mogla zaustaviti.
Njegovo telo me je slomilo.
Šta se onda desilo,
gđo Strubing?
Rekao je da nije
završio sa mnom.
I onda je ponovo to uradio.
Uradio šta?
Silovao me, gdine Vilis.
I šta se desilo?
Kad je bilo gotovo, rekao je:
"Idemo na vožnju, gđo Strubing."
Posle svega toga,
još me je zvao
"gđa Strubing".
Onda mi je rukama
iscepao haljinu...
i zagrlio me.
Pokazujem vam
dokazni predmet "H."
Je li ovo ta haljina?
- Da. Jeste.
Da li je ovo, dokazni
predmet "I", uzet sa haljine,
slično onom koju
je koristio na vama?
Isti.
- Šta se onda desilo?
Počeli smo da se vozimo.
Morala sam da legnem na
pod, da me neko ne bi video.
Došao je okolo,
izvukao me iz kola.
I sećam se da
nisam osećala težinu.
Odjednom sam se smrzavala.
Stene su izranjale oko mene.
Gđo Strubing,
vidite li čoveka
koji vas je silovao
u ovoj sudnici danas?
Da.
On je tačno tamo.
Obojeni muškarac.
Za zapisnik, gđo Strubing,
koji obojeni čovek?
Onaj u smeđem odelu.
Hvala vam.
Još jedno pitanje,
gđo Strubing.
Jeste li videli nekog drugog tokom
svog vremena sa gdinom Spelom?
Da, dok smo vozili
prema rezervoaru,
automobil je iznenada
osvetljen crvenim svetlom.
To je bila policija. Pomislila
sam, konačno, spašena sam.
A onda je Josif rekao
da se vratim tamo
i ako pustim zvuk,
da će mi preseci grlo.
Tada sam čula policajca.
I pomislila sam, molim
te, samo pogledaj.
Ali nije.
On je razgovarao sa
Džozefom i onda je otišao.
Jako mi je žao.
Nisam htela da plačem.
Bili ste jaki, gđo Strubing.
Svakako jeste, Vaša visosti.
Nemam više pitanja.
Zdravo.
Ime, gdine? - Sem... Fridmen.
Sem Fridmen. - Fridmen.
Izgleda da ovde nemam vaše
ime, gdine. - U stvari, ja sam prijatelj...
Sačuvajte mi ovo.
Gdine, ne možete
otići tamo.
Gospodo, morate odmah da odete!
Maršal, ovo nije mesto
gde želiš da napraviš scenu.
Znam. Radio sam baš na ovakvom
mestu. - Upravo to je i moj otac rekao.
Ako samo pustimo da
se Crveni i nacisti izbore,
oni će se brinuti o lepoti.
Ovaj klub je samo
za članove, momče.
Lorin, čini se da imaš neke
prilično jedinstvene obožavaoce.
Ovo je privatni klub.
- Nije bila u kolima, Lorin.
Izvinite?
- Imao si lažova u boksu danas.
Da li me optužujete za zločin?
Da. To je upravo
ono što radim.
Šta misliš ko si ti?
Imamo  izjavu pod zakletvom
pozornika Mekoja da je Spel bio sam te noći.
Briga me šta imaš.
Eli Strubing je sve rekla policiji
Griniča kad je prvi put prijavila zločin.
Da nije bila u kolima, kako je mogla
znati da je automobil zaustavljen, hmmm?
Evo.
Pročitajte.
- Šta je ovo?
Još jedna izjava pod zakletvom.
Ovo je od Eli Strubing onog jutra
kad su je našli. Datum, vreme, overeni.
Sve što je rekla
policiji Grinviča.
Ovo je falsifikat.
Gubi se iz mog kluba.
Bilo bi ti bolje.
Jesi li dobro, dušo?
Izgledaš tužan.
A čovek koji izgleda dobro,
nema razloga da bude tužan.
Gde je on?
Advokate Fridmen.
Nisam baš za razgovor noćas.
U redu je. Ja jesam.
Ja sam Džen.
Turgud.
- Zadovoljstvo mi je.
Nikada te ranije nisam videla...
Advokate Fridmen.
Advokate Fridmen, samo trenutak.
Šta hoćete?
Mi smo samo želeli
da se predstavimo.
Tebi i crnom advokatu.
Ne želiš da imaš ništa
sa ovim čovekom, gđice.
Izvinite.
Vi gospodo pravite
veliku grešku.
Nema greške.
Znamo ko si ti.
Kladim se da bi želeo da je tvoj
crni prijatelja advokata uz tebe sada.
Gubi se odavde.
Gubi se odavde. - Hej!
Drži ga.
Pustite ga da ode!
- Drži ga.
Sviđa li ti se ovo?
Ti ješo!
Pustite ga da ode!
Idi, idi!
- Jevrejsko kopile!
Sem!
Ovo je gdin Turgud Maršal.
Ovaj čovek je advokat.
Gdinu Maršalu ćete ukazati
svo poštovanje koje zaslužuje.
Razumeš?
Sedi i završi svoj burbon.
Reci nešto!
Kasniš.
Šta se desilo?
Huh?
Nisam htela da izazovem nevolje.
Nisi ti kriva.
Evo.
U redu je.
Slušaj.
Muškarci su muškarci...
a žene su žene.
Jel' tako?
Tako je.
Nacistički gospodari Nemačke...
jasno su nameravali
ne samo da dominira
svim životom i mislima...
u svojoj zemlji,
već i da porobe celu Evropu.
Postoji globus.
Zašto si tako...
Bože, Sem.
Šta ti se desilo?
Ja... koristio bi mi neki led.
Hej. Šta je to?
Šta nije u redu?
Ušao sam u prvi udarac.
Š... šta nije u redu?
Šta je ovo?
Plakala si.
Ne, ne sada. Daj...
Kaži mi.
Moj rođaka Ana, u Krakovu.
Uhvatili su je?
Čak i decu?
Ko je to?
- Ne znam.
Ostani pozadi.
Da.
Ko je to?
- Ja sam.
Turgud.
Tvoj savetnik. Otvori!
Šta ti se desilo?
Jesam li došao u loše vreme?
- Šta hoćeš, Turgude?
Razmišljao sam o sutra.
Sutra? Gubi se iz
moje kuće. - Ne.
Ne dok ti ne
kažem zašto sam ovde.
Čuj me.
Bio si u pravu.
Sve sam shvatio
pogrešno od početka.
Spel je bio sa
njom celu noć.
Spel je lagao.
Ovo je tvoja velika epifanija?
Eleanor Strubing je takođe lagala.
Nijedno od njih
nije nam reklo istinu.
Turgude, upravo si učinio
ovaj slučaj široko otvorenim.
Bože, stvarno si
pravnički genije.
Muškarci su muškarci,
a žene su žene.
a žene su žene, Sem.
Misliš da je to
bilo konsenzualno.
To je jedino objašnjenje
koje ima smisla.
Kako možemo biti sigurni?
Treba da razgovaramo.
- O čemu da razgovaramo?
Slušaj me pažljivo sada.
Jesi li imao seksualni
odnos sa Eleanor Strubing?
Ne. Zašto me to i dalje pitaš?
- Nikada te to ranije nisam pitao.
Jesi li imao seksualni
odnos sa njom?
Govori, do đavola.
- Rekao sam ti da nisam.
Kaže da je bila u tom
autu kad si zaustavljen.
Čuješ li, to je rekla na sudu?
- Čuo sam, ali ona laže.
Ne, ona ne laže.
Ti lažeš.
- Zašto joj držiš stranu?
Policajac... - Policajac
nikada nije pretražio auto.
Bila je na zadnjem
sedištu, zar ne?
Vidi, govorim ti...
- Utuvi to u glavu.
Ranije tog jutros je
dala izjavu policiji.
Znala je da je
auto bio zaustavljen.
Dobro.
U redu, bila je tamo.
I jesi li imao
seks sa njom te noći?
Mmm.
Odgovori mi.
Odgovori mi sada!
Da.
Koliko puta?
Dva puta.
- Dakle, kriv si.
Lagao si svo vreme.
- Ne! To nije bilo silovanje.
Šta je sa kožom ispod
noktiju? Laže li i doktor?
Kad smo stigli do
rezervoara, parkirao sam auto.
Ali ona je počela da vrišti,
otvarila je vrata i istrčala.
Zato sam je zgrabio
samo da je zadržim tamo.
Tada me je ogrebala.
Opet me lažeš?
- Ne. To je istina.
Zašto mi prvi put
nisi rekao istinu?
Jer sam bio zbunjen.
- To nije dovoljno dobro, Džozefe.
Vilis će te pitati zašto si
lagao, sigurno kao što stojiš ovde.
On će te to
pitati pred svima.
Porota će te
proučavati sa svih 24 očiju.
A samo ćeš reći da si bio zbunjen?
- Nisam mogao da razmišljam ispravno.
To ti neće proći.
Lagao si u izjavi
pod zakletvom.
Zašto bi to uradio?
Zato što sam
se uplašio. U redu?
Bio sam uplašen šta
će mi uraditi ako saznaju.
SILOVATELJ
OSUDITE GA!
Gde je
PRAVDA
HVALA TI NAAPC!
Moj otac mi je jednom rekao,
"Ako te neko nazove crnjom,"
"ne samo da imaš moju
dozvolu da se boriš protiv njega,"
"imaš moje naređenje
da se boriš protiv njega."
Je li ti tvoj otac rekao nešto
o tome kad te neko nazove ješom?
Ne.
U svakom slučaju meni nije.
Sada izgledaš kao
pravi borac, Sem.
Kao jevrejski Džo Luis.
Ne.
Barni Ros je moj momak.
Barni Ros jeste dobar.
Dobro jutro.
- Dobro jutro, gdine Fridmen.
Gđo Strubing,
vi ste poreklom iz Filadelfije,
je li to tačno? - Da.
Jeste li završili koledž?
Brin Maur, gdine Fridmen.
A bili ste atletičar,
kako sam razumeo?
Da, bila sam
u plivačkom timu.
Ah.
Vi i vaš suprug preselili ste
se na vaše imanje u Grinviču
prošlog proleća, je li to tačno?
- Ne znam da li bih to nazvala imanjem.
Žao mi je. Vila?
Džon i ja smo se preselili
ovde, u Grinvič, prošlog maja.
Mm-hmm.
Ali vaš muž je bio odsutan u
noći ovog incidenta. Je li to tačno?
Da, kao što sam
rekla, poslovno.
Rekli ste da ste
izašli dotične večeri.
Tako je.
Kod Murovih.
Jeste li si, um... jeste
li pili u kući Murovih?
Koliko se sećam,
popila sam malo vina.
Koliko čaša,
da li biste rekli?
Ne sećam se.
Ali bilo je više od jedne.
Nisam to rekla.
Rekla sam da se ne sećam.
Mm-hmm.
Kad ste se vozili kući,
jeste li bili "zagrejani"?
Nikad ne popijem dovoljno
da bih bila "zagrejana".
Ok. Dakle otišli pravo do svoje
sobe na tuširanje. Je li tako? - Da.
I kada ste izašli
sa tuširanja,
kažete da Vas je Džozef čekao.
Nisam ga videla u početku.
Nisam imao razloga da
ne verujem da nisam sama.
Ali onda...
on je bio tamo.
Privlačio vas je Džozef,
zar ne, gđo Strubing?
Prigovor! To je apsurdna
optužba! - Šta?
Pozvali ste ga u krevet,
zar ne? - Vaša visosti!
Napao me je! Odgovorite
direktno na pitanje i za zapisnik.
Gdine Fridmen, dosta
više ovoga. Razumete li me?
Da, Vaša visosti.
Da naravno. Žao mi je.
Vaša spavaća soba je odmah
ispod sobe u kojoj spava služavka?
Da.
Jeste li vrištali za pomoć?
Nisam mogla.
Imao je nož.
Da li je držao nož
dok vam je skidao odeću?
Mora da ga je imao.
Pa je skinuo svoje pantalone,
kaiš, cipele, bilo šta, jednom rukom?
Očigledno je tako.
Rekli ste gdinu Vilisu
da ste se borili sa
njim, ali da vas je savladao.
Je li to tačno?
- Da.
Postojao je telefon
odmah pored kreveta.
Jeste li pokušali da ga koristite?
- Ne. Bila sam uplašena.
Bojite se da koristite telefon ili vrištite
za pomoć, ali se ne plašite da se borite?
Nemate pojma kako
izgleda biti uplašen.
Ali ni u jednom trenutku...
ni u jednom trenutku
tokom sati i sati koje ste
vas dvoje proveli zajedno
da li ste ikada pokušali da napravite bilo koji
poziv, da pobegnete, da pozovete za pomoć?
Prigovor. Ovo je argument.
- Bila sam uplašena za svoj život!
Prihvata se. Porota
će zanemariti pitanje.
Znali ste da ste bili
neverni svom mužu.
Bili ste uplašeni šta bi vam
on mogao uradi ako sazna.
I želeli ste da se izvučete.
- On maltretira svedoka!
Nije istina! Bila sam prisiljena
da napustim kuću. Vezao me je!
Udario me je i
odvukao me do kola.
Policija je zaustavila auto?
Da. Ali ipak niste vrištali?
Imao je nož!
- Jasno. Jasno. Nož.
Kao što ste svedočili, plašili
ste se da će vam prerezati grlo
sa prednjeg sedišta
automobila, zar ne?
Nisam mogla da
pustim ni glas.
Zbog poveza?
- Da.
Gđo Strubing,
ovaj dokazni predmet "I"
je identičan onom koju je koristio?
Da.
Hajde da pokažemo
porotu šta je onda uradio.
Gđo Strubing, molim vas, molim vas,
uputite gdina Maršala, ako želite.
Povez je bio između vaših usana.
Je li to tačno, gđo Strubing?
Da. Tako je.
Je li ovo u redu?
Ne, bilo je malo
čvršće od toga.
Može li ovako, gđo?
Da, otprilike tako.
Dakle, mogli ste to da
uradite, gđo Strubing.
On bi me ubio.
Ko bi vas ubio?
Vaš muž? - Prigovor!
Tišina, gdine Maršal. - Kako se
usuđujete da tako razgovarate sa mnom.
Bio je policajac koji je stajao na tri
metra od vas. Niste pozvali za pomoć.
Umesto toga, Džozef vas je odezao do
rezervoara. - Upozoravam vas. Bez govora!
Iskočili ste se iz auta jer
ste se stideli onoga što ste radili
sa drugim čovekom, sa
obojenim čovekom! - Prigovor!
Još jedna reč od vas i
optužiću vas za nepoštovanje!
Bojali ste se šta će vam
vaš muž uraditi ako sazna.
Bojali ste se da ste
trudni sa obojenim detetom.
Prigovor! Ovo je
argument! - Prihvaćen.
Porota će zanemariti.
- Skočili ste u tu vodu.
Hteli ste sve da završite.
- Skočila? Bila sam bačena.
Bila sam bačena. Ruke su mi
bile vezane. Pokušao je da me ubije!
Vaše ruke nisu bile
vezane, gđo Strubing.
Uspeli ste da skinete kaput
i pustili ga da pluta u
vodi dok ste plivali ka obali.
To nije istina. To je laž.
Stavio mi je povez. Vezao me je.
Silovao me je.
Tako mi je... žao mi je zbog
vaše nesreće, gđo Strubing.
Nemam više pitanja.
Gdine Vilis?
- Nemam pitanja.
Kako možemo da izvedemo Spela
da svedoči sa svim ovim teretom?
Porota treba da
ga čuje kako negira.
kad sam izneseš sve loše stvari.
Ne ostavljaj ništa za Vilisa.
Šta će se dogoditi sa
organizacijom ako izgubimo?
Ne želim ni da
razmišljam o tome.
Možeš mene kriviti.
Sada si jedan od nas, Sem.
Zar nisi primetio?
U novinama pišu "Sem Fridmen
i Turgud Maršal iz NAACP-a".
Džozefe, molim te reci
poroti gde si odrastao.
Luizijana.
Imate suprugu i dvoje
dece, zar ne? - Uh, aha.
Iako imaš ženuu, imaš i drugu
ženu u Vajt Plainsu, zar ne?
Da.
- Šta on to radi?
Jeste li ikada služili u
vojsci, Džozef? - Da, gdine.
Fort Bening, Džordžija,
šest godina. Otpušten.
To je bilo nečastno
otpuštanje? - Da.
Onda ste se preselili
na sever? - Tako je.
Pre nego što ste radili za Strubingsove,
radili ste i za druge porodice u Grinviču?
Da gdine.
Optužili su vas da
ste krali i otpustili vas.
Da gdine.
I kad ste radili za Strubingsovu,
da li ste naišli na
druge poteškoće?
Ne, gdine. - Je li se Strubingsova
dobro ponašala prema vama, Džozefe?
Uvek je bila stvarno
fina prema meni.
Šta je sa gdinom Strubingom?
Je li bio zao prema vama?
Bio je zao prema svakom.
To si ti uradila.
Ne laži me.
Pazi gde stojiš.
- Da gdine.
Samo sekund, Džozefe.
Žao mi je.
Sasvim je u redu, gđo.
U noći tog incidenta,
zašto ste otišli u
sobu gđe Strubing?
Da je pitam za novac. Morao sam
platiti čoveku sa kojim sam igrao karte.
Šta se desilo kad
ste došli u sobu?
Pokucao sam na vrata.
Uđite.
Mogao bih reći da je
bila tužna. Plakala je.
Jeste li dobro, gđo?
- Šta hoćeš, Džozefe?
To može da
sačeka, gđo Strubing.
Ali rekla mi je da ostanem,
da postavim moje pitanje.
Rekao sam joj da mi
treba novac. Pitala je za šta.
Postoji čovek kome dugujem.
Ah.
Zatim je otišla do komode.
Rekla je: "Je li ti to dovoljno, Džozefe?"
Rekao sam: "Da, gđo, hvala vam."
Ali nije mi je dala.
Onda me je pitala...
Nisam tako strašan
kao on, zar ne, Džozefe?
Ne, gđo.
Džozefe.
Ona me je zamolila da je
ne ostavim samu te noći.
I, uh... nisam.
Šta se onda desilo?
Pa, sišli smo u
dnevnu sobu, ja i ona.
Popili smo piće zajedno.
- O čemu ste vas dvoje razgovarali?
Rekla mi je da ju je tukao.
Ko je tukao?
Ko je to uradio?
Moj suprug.
Da li ti se ikada
opirala, Džozefe?
Ne, nije.
Nimalo.
Šta se zatim desilo?
Legli smo na sofu.
Oh, Bože.
I ona je čula lavež pasa.
- Džozefe.
Bila je ubeđena da će neko
doći u kuću i naći nas zajedno.
Ustani. Ustani!
Niko se neće probuditi.
Počela je da paniči. Rekao sam joj
da niko ne dolazi. Sve je u redu.
Ali insistirala je na tome:
"Moramo da odemo odavde.
Moramo odmah otići odavde. "
Zato smo napustili kuću.
Otišli smo do kola
i vozili se malo unaokolo.
Sedela je pozadi, tako
da ne izgleda pogrešno.
Onda je policajac
došao od pozadi.
Stvarno se uplašila.
Rekla je... Zašto ne
legnem dole i budem tiha?
Ne mogu da budem viđena
sa obojenim muškarcem.
Ja joj kažem: "Onda
lezite i utišajte se."
Ne mrdajte se. Ššš. Ššš.
Oh.
- Ššš. Ššš..
Odakle ti auto, momak?
Ja sam šofer, gdine. Pripada
Džonu Strubingu. Grinvič, Konektikat.
Identifikacija.
- Da gdine.
Vozi sporije, momče.
- Da, gdine.
Sklanjaj dupe iz Port Čestera.
Već sam krenuo, gdine.
Hvala vam.
Šta se zatim desilo?
Došli smo do rezervoara, i,
uh, ona je zavrištala na mene.
Džozef, zaustavi kola.
Zaustavi auto!
Džozef, zaustavi kola!
Šta je bilo?
Nastavila je da trese glavom
i govori: "Šta sam uradila?"
Sve će biti u redu,
gđo Strubing.
Samo duboko dišite, Ok?
- Ne, ne, ne, ne.
Ne, ne razumeš.
Možda bi trebalo da
se vratimo kući, a?
Ne razumeš.
Stalno je govorila: "Zatruneću
sa tobom". - "Ne, nećete", rekao sam.
Nećete zatrudneti.
- Ne mogu da imam obojeno dete.
Uopšte nećete
imati bebu, u redu?
Ja kažem: "Samo
dajte da vas odvezem kući."
I vikala je na mene.
- Pusti me iz auta!
Reći ću svima
da si me silovao!
Pokušala je da otvori
vrata i zgrabio sam je.
Pusti me!
- Samo da je zadržim tamo.
Tada mi je ogrebala ruku.
- Gđo Strubing.
Hej. Hej!
Vau. Vau, vau, vau.
Gđo Strubing, šta
radite tamo gore?
Vikao sam joj
da se vrati, ali...
Siđite odmah.
Idemo do auta i idemo kući.
Samo se okrenula.
Gđa Strub...
Džozefe, jesi li
silovao gđu Strubing?
Ne, nisam.
Hvala, Džozefe.
Vaš svedok.
Nije loše.
Ne bi lagao porotu, zar ne,
Džozefe? - Uopšte nije loše.
Ne, gdine, ne bih.
Ali činjenica je da
si lažov, zar ne?
Prigovor!
Argumentativno.
Odbijen. Ovo je
unakrsno ispitivanje.
U redu je.
Kada si oženio tvoju
prvu suprugu Heti,
zakleo si se Bogu da
ćeš joj biti veran, zar ne?
Da gdine.
- Ali nisi. To je bila laž.
Moglo bi se reći.
Rekao si joj da ćeš se
pobrinuti za svoju decu, zar ne?
Da gdine.
- Ali nisi, zar ne?
Ne toliko koliko bih trebao.
Onda ste bili u službi i zakleli
se da ćete poštovali svoju zemlju.
Ali i to je bila laž.
- Ne.
Onda ste došli na sever i ukrali
ste od svog prvog poslodavca?
Kada te je policija pokupila,
lagao si ih o tome gde si bio noć pre.
Zar nisi?
- Da, jesam.
Dao si izjavu pod zakletvom
da si bio u baru cele noći.
Da.
Dakle, lagao si svoju ženu,
lagao si državu Luizijanu,
lagao si policiju,
lagao si Boga.
Zašto bi ti
neko sada verovao?
Ne znam zašto bi
trebao, osim da je to istina.
Istina? Ako je to istina,
zašto je nisi rekao od početka?
Ako si nevin
čovek, zašto lažeš?
Zašto lažeš, gdine Spel?
Odgovori na pitanje. - Reci mu, Džozefe.
Da si nevin čovek,
zašto bi lagao?
Da kažem policiji da sam bio
sa njom, zato što je ona to htela?
Ako je to istina.
U Luizijani, znate li šta bi mi uradili
jer sam bio sa takvom belom ženom?
Ako me ne bi ubili tada i tamo,
uskoro bi došli drugi,
svukli me, vezali me,
i odsekli bi mi moju muškost.
I onda bih se ljuljao
sa grane nekog drveta.
Pa... zašto bih
lagao, gdine Vilis?
Zato što bi me istina ubila.
Zbog toga.
Želim da odgovor bude precrtan.
Odgovor će ostati.
Gdine Vilis?
Ništa dviše, Vaša visosti.
Znaš šta?
Konačno izgleda kao ugledna
advokatska kancelarija ovde.
Uđite.
Ovde je neko da
vas vidi, gdine Maršal.
Volter?
Šta ti radiš ovde?
- Možemo li da popričamo?
Preći ću u Irvinovu kancelariju.
Hajde, Volter.
Šta je ovo?
Četrnaestogodišnji dečak u
Misisipiju. Kažu da je ubio policajca.
Potreban mu je advokat.
I moram da idem
večeras? - Aha.
Je li spreman
za završnu reč?
Sem? Biće.
Onda nema razloga da ostaneš.
Ja ću se pobrinuti za sve.
Imaš li sliku
koju ti je Reni ostavila?
Oh, da.
Sad, kakav je to avion?
Rekla je da to
treba da budeš ti.
To su uši, a ne krila.
- Ah!
Ona je prilično talentovana.
Bila si u pravu, znaš.
Oko čega?
- "Zašto bi lagala?"
Mmm.
To je pitanje na koje
smo trebali da odgovorimo.
Pa...
zahvalna sam da je Rene mogla da
vidi da postoje ljudi poput tebe na svetu.
Ne razumem kako možeš da odeš
pre iznošenja zaključnih argumenata.
Nikome neće činiti ništa dobro
ako budem čekao na presudu.
Šta ako iskrsne nešto?
Slučaj je završen, Sem.
Volter će predstavljati NAACP.
I ti ćeš biti tamo za Spela.
Sem, jesi li znao da
imam samo jedan testis?
Hm... nisam.
Da.
U mojim školskim godinama,
naleteoo sam na bandu propalica
u delu grada za nisu
verovali da bih trebao biti.
Moji prijatelji, oni su bili
ispred mene u kamionu.
Ja skočim od pozadi,
a ja se izvučem,
ali bio je tu oštar komad
metala koji nisam video.
Sklizne mi pravo
kroz pantalone.
Da.
Zašto ti pričam ovo?
Pa, želim da znaš
da čak i sedeći u
zadnjem delu tog pikapa,
sa rasečenim preponama,
svaka gomila šalje
udarce bola u moju nogu,
čak ni to nije bilo
toliko mučno kao sedeti tamo
posmatrajući kako se ovaj
slučaj odvija ovih nekoliko nedelja.
Ali nešto sam naučio.
- Huh?
Potrebna mi je vojska
advokata baš kao ti, Sem.
Advokata koji čak i ne znaju
da žele da urade nešto značajno,
koji sa malo treninga mogu
biti jednako sposobni kao i ja.
Pa, skoro kao ja sposobni.
A šta do tada?
Samo ćeš putovati po zemlji
u ovom krstaškom ratu?
Gaseći požare u Misisipiju,
Oklahomi, Bridžport?
Ne tražim baš požare, Sem.
To je sama vatra.
Izvuci svoju olovku sada.
Evo završne reči
koji ćeš dati.
Ko govori istinu?
Žena iz fine porodice sa
bezobličnom pozadinom,
ili razoren čovek,
ponovljeni kriminalac bez morala,
čovek čiji je čitav život
sastavljen od serije laži?
Da li se ova pristojna,
pobožna, inteligentna žena,
koja je završila vrhunski koledž,
upustila u dobrovoljni seksualni
odnos sa njenim crnim slugom
i onda skočila u vodu, zbog čega?
Zbog zadovoljstva, kako bi
odbrana mogla da veruje?
Naravno da ne.
Džozef Spel je silovao
Eleanor Strubing.
Zatim ju je bacio preko mosta da bi
ubio jedinog svedoka svog zločina.
Oslobodite ga i postavite
divljeg pantera u našu sredinu
da uzme još žrtava,
da ugrozi
sigurnost i bezbednost
svake žene u državi Konektikat.
Kao porota, bili ste izloženi
mraku grešne ljudske duše.
Ali vi takođe
imate i veliku privilegiju.
Jer vi...
imate moć
da doneste
pravdu u ime svih nas.
Sranje.
- Hvala vam.
I Bog vas blagosiljao.
Gdine Fridmen.
Zašto bi se žena
poput Eleanor Strubing
saglasila... ne, ohrabrila...
seksualni odnos
sa čovekom kao Džozef Spel?
Da vam kažem zašto.
Priča Eleanor Strubing nije
ništa manje nego tragična.
Ona je ugledna žena
iz fine porodice.
Pohađala je najbolje škole.
Išla je u crkvu svake nedelje.
Kao što kaže dobra knjiga, ona je
bila "besprekorna kao jagnje Božije".
Ona je bila "besprekorna
kao jagnje Božje".
Ona i njen suprug Džon
su se preselili u Grinič.
Oh, on često putuje,
ostavljai je samu
u novom gradu,
daleko od njenih
prijatelja i porodice,
u prostranoj, praznoj kući.
Bolest usamljenosti
je pogodila teško.
Bilo je tu i piće.
Kucnite na vrata.
Džozef.
- Džozef.
Nije to očekivala.
Mladić, zgodan čovek.
U trenutku slabosti,
njena procena je narušena
od alkohola te večeri...
Izmučena od usamljenosti,
ona ga poziva da podeli sa
njom krevet da bi joj ublažio bol.
Dok veče odmiče,
ona postaje uspaničena
da će ih otkriti.
Ona mora da napusti kuću,
mora da pobegne od njenog greha.
Šta ako je trudna...
- I sa obojenim detetom?
Šta ako njen muž to
sazna? Šta bi joj on uradio?
Ne može živeti sa
strahom, sramotom.
Pa, dakle tu su, kod rezervoara.
Prilika da pobegne iz
njenog života, njenog očaja.
Džozef pokušava da je zadrzi,
ali ona se oslobađa, beži iz auta.
I ona skače u vodu.
Samo što je udarila o površinu,
njene godine
treninga preuzimaju.
Vidite, ona je plivač.
I jednostavno ne
može da se udavi.
Uz nemogućnost da okonča život,
njeno jedino bekstvo je...
mora da ga optuži.
I tako se stvara priča.
Mreža...
očajnih laži
ispunjenih nedoslednošću,
apsurdnostima,
razumnim sumnjama.
Država mora dokazati svoj
slučaj van razumne sumnje.
To mora biti jasan slučaj.
Nema vrištanja
za pomoć cele noći.
Sumnja.
Nema poziva sa četiri
porodična telefona.
Sumnja.
Nemoj da povičeš policajcu
samo nekoliko metara udaljenom.
Sumnja.
Nema kamenja na mostu.
Sumnja, sumnja, sumnja.
Sumnja, moji prijatelji,
je ogromna.
Zbog toga morate presuditi
da Džozef Spel nije kriv.
Dame i gospodo iz porote,
Čuli ste argumente advokata.
Sada možete da se povučete u sobu
za porotu da biste započeli svoje razmatranje.
Sud je u pauzi.
Ko je to?
Ja sam.
Mmm!
Trebalo bi da si u vozu.
Imam malo vremena.
Čujem da si me tražio.
Pa, Fridmene, čini se
da imaš početnu sreću.
Džon Strubing me
je upravo nazvao.
Cela ova stvar je bila strašno
napeta za Eli, kao što možeš zamisliti.
Sada žele da to završi.
Spreman sam da ponudim
jedan konačni dogovor.
Koji je to?
- Pet godina.
On će odmah morati da se izjasni
krivim i prizna da je lagao na svedočenju.
Pričaću sa njim.
- Uradite to sada.
Ako se porota vrati,
dogovor ne važi.
Bio bi napolju posle tri
godine, uz dobro ponašanje.
Možda i ranije. - Misliš da
bih trebao da prihvatim?
Ne znam šta će porota uraditi.
To je dobar dogovor.
A ako me osude?
Najverovatnije ćeš provesti
ostatak života u zatvorskoj ćeliji.
I moram odmah
da se odlučim?
Šta moram da
uradim za dogovor?
Priznajte da si je silovao
i da si lagao na svedočenju.
Mogu li razgovarati
sa gdinom Maršalom?
On je već u vozu
verovatno negde u Tenesiju.
Nikad ne bih mogao da
ga dobijem na vreme.
Šta misliš da bi rekao?
Ah.
Pa, daj mi dobre vesti.
Nema dogovora.
Savetovao si ga
da prihvati, hmmm?
Rekao sam mu da
je to dobar dogovor.
Rekao sam mu
koja je alternativa.
Rekao sam mu da bih ja to
prihvatio da sam na njegovom mestu.
I rekao sam mu da nijedan čovek
nikad ne prizna zločin koji nije počinio.
Mislio sam da bi
Jevreji trebali biti pametni.
Ali ti zvučiš baš kao crnac.
Zašto, hvala, Lorin.
To je možda najveći
kompliment koji si mi mogla dati.
Evo presude.
Hoće li se predsedavajući podići?
Ja sam predsedavajući, Vaša visosti.
Veoma dobro.
Jeste li doneli presudu?
Jesmo, Vaša visosti.
Gdine Spel.
Ustanite i suočite se
sa porotom. Vreme je.
Gđo predsedavajući,
koja je vaša presuda?
Mi, porota, nalazimo,
po optužbi za silovanje,
da okrivljeni, Džozef Spel,
nije kriv.
Mir.
Da li je to vaša
jednoglasna presuda?
Jeste, Vaša visosti.
To je to, Džozefe.
Uspeli smo.
Gdine Spel, porota je
našla da niste krivi.
Otpušteni ste iz pritvora.
Porota se raspušta.
Suđenje je završeno.
Ustanite svi.
Čestitam, gdine Vajt.
- Hvala vam.
Gdine Spel.
Zdravo.
Ja sam Ted Lankaster.
Gdin Maršal je mislio da će vam
trebati mesto za spavanje noćas.
Oh, gdin Maršal.
Halo?
Halo.
Sem.
Sem, jedva mogu da te čujem.
Da li doneta presuda?
- Da. Da, to sam ja.
Sem, jesi li tu?
- Da.
Da, čuješ li me?
-  Sem?
Nije kriv! Uspeli smo!
Šta? - Nije kriv!
Nije... kriv!
Nije kriv.
Nije kriv!
- Sem!
Da!
- Oh!
Da. Pobedili smo!
Sam, rekao sam ti.
Rekao sam ti.
Rekao sam ti da ga možeš
vratiti kući. Rekao sam ti.
Da! Da, uspeli smo!
Ah.
Turgud, imam
problema da te čujem.
Sem, jesi li tu?
Jesi li tu?
Turgude!
SAMO ZA BELCE
Oh, Luis.
- Maršale!
Tvoja žena još uvek
pada na tebe? - Pogledaj me.
Oblači me od glave do pete.
Tera me da
budem oštar kao ti.
Bog te blagoslovio. Zaista
nam je potrebna tvoja pomoć.
Obećavam vam da ću učiniti sve
što je u mojoj moći da mu pomognem.
Hvala ti što si
došao, gdine Maršal.
Zaista si nam potreban u Misisipiju.
- Zadovoljstvo mi je.
Krenimo.
Jesi li gladan?
Znaš, skoro sam pojeo
moju aktovku u tom vozu.
Pa, kad stignemo kući,
napraviću ti lepu večeru.
To bi bilo lepo. Možete me
upuniti u sve što se ovde dešava.
Možeš malo da usporiš?
Obukao sam nedeljne cipele.
Preveo: suadnovic
Ima još malo...
Sledeći svoju dramatičnu
pobedu u Spelovom slučaju,
Sem Fridmen je postao
neumorni advokat u tekućoj borbi
za građanska prava
u državi Konektikat.
Turgud Maršal se ustoličio kao glavni
#  Možete imati sav
novac u svojim rukama
Turgud Maršal se ustoličio kao glavni
#  Sve stvari koje svako može da imati
arhitekta pravnih bitaka za građanska prava
#  Ali to je sve bezvredno blago
Učestvovao je u 32 parnice za građanska prava
pred Vrhovnim sudom... i dobio sve osim tri.
#  Prava vrednost se ne
meri samo onime što imaš
1954, Maršal je dobio slučaj
pred Lendmark Vrhovnim sudom
#  već onime što imaš u svom srcu
Brauna protiv Obrazovnog saveta,
proteravši segregaciju iz javnih škola.
#  Možete imati možeš sve imati
1967, Turgud Maršal je postao prvi Afro-amerikanac
u naciji koji je predsedavao Vrhovnim sudom
#  Šta to znači Šta to znači?
Pastor dr Martin Luter King Mlađi
telegrafisao je Maršalu:
#  Sve to ne znači ništa
"Dokazao si se kao kolos svoje profesije"
#  Ako ne stojiš iza nečega
"i tvoja karijera je je jedna od
najznačajnijih epoha našeg vremena."
#  Ne možeš samo da pričaš da bi pričao
#  Morate da odšetaš tu šetnju
#  Da, moraš
#  Sve to ne znači ništa
#  Ako ne stojiš
iza nečega
#  I stojim iza tebe
#  Da, hoću, da, hoću
#  Uradi najbolje što
najbolje možeš da uradiš
#  Onda se možeš
pogledati u ogledalu
#  Ponosan na
to koga vidiš
#  Definiši život koji živiš
#  Ne prema onome što uzimaš
već prema onome što daješ
#  I ako se kladiš na ljubav
#  Nema šanse da ćeš
ikada izgubiti
#  Zauzmi stav, nađi stav
#  Za ono što je ispravno
#  Uvek vredi,
uvek se vredi boriti
#  Sve to ne znači ništa
#  Ako se ne zalažeš
za nešto
#  Ne možeš samo
da pričaš da bi pričao
#  Morate da odšetaš tu šetnju
#  Da, moraš
#  Sve to ne znači ništa
#  Ako se ne zalažeš
za nešto
#  I ja stojim iza tebe
#  Založi se za poštovanje,
dostojanstvo
#  Ako je to sve što imaš,
onda imaš sve što ti treba
#  I bez toga
nemaš ništa
#  Oh, ne, ne
#  Uzdigni se ljubavi,
podigni ruke
#  Stojim sa tobom,
jer razumem
#  nisam da sudim,
samo da zauzmem stav
#  veći plan,
plan Tvorca
#  Hajde da se svi
podignemo kao da je dan počeo
#  dođi i dodirni
rukom spasioca
#  Na steni, stojimo
kao ova prirodna zemlja
#  Neka putevi ljubavi
budu putevi čoveka
#  I to sve ne znači ništa, oh
#  Ako ne budete
stali za nešto
#  Ne možeš samo
da pričaš da bi  pričao
#  Moraš da odšetaš tu šetnju
#  Da, moraš
#  Sve to ne znači ništa
#  ako ne stojiš
iza nečega
#  I ja stojm
iza tebe, oh, da
#  stojim iza tebe
#  I stojim iza tebe
#  i ustajem zbog tebe
#  Da, hoću, da, hoću
Znaš, ima toliko ljudi...
zaista, moje sinovi, ponekad...
pogledaj me sa
izrazom na licu
da ne veruju u ono
što se desilo u prošlosti.
Postoje pokreti
različitih grana u ovoj vladi
koji su postavljeni
da vraćaju unazad.
Oh, sada je to
učinjeno, znate, pametno.
#  Mm-mm-mm
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-