Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
Hvala ti.
Stvarno moram da govorim?
- Da, Nilse. Moraš.
Lijepo izgledaš.
- Hvala.
Zdravo.
Evo naše torbe.
- Prokleti idiote, ostavi odjeću.
Ingvare, što ti je?
Prokletstvo!
A sad predstavljamo nešto
sasvim drugačije:
GRAĐANIN GODINE
Nisam neki govornik...
Čudno je da dobiješ nagradu
za nešto što treba da radiš.
Samo krčim put po
snijegu do civilizacije.
Kao mali čitao sam knjige o
Indijancima i kako su išli kroz bespuće.
Iako znaš da si uvijek
na pravom putu.
Pa...
Veliko Vam hvala.
Da li ti je sad lijepo?
Jučer si baš bio smješan.
Nas dvojica sad idemo.
Lijepo se zabavljaj.
Pozdravljamo te.
Ovo je novi čistač snijega?
- Da.
Ogromna zvijer!
Đavolja sprava.
Da li si čuo?
Pozvali su te u Udruženje
poljoprivrednika.
Nilse, uspio si. Nema sumnje.
Dokazao si da je to moguće,
iako nisi Norvežanin.
Potrebni su nam ljudi kao što si ti.
Uspješno prilagođeni došljak.
"Došljak" u pozitivnom smislu.
Lijepo nam je sa Gudrunom.
Pazi se da ne dobiješ po njonji.
Da, da. Ali...
Kad bi svi ovdje tako radili,
ovdje bi cvala demokracija.
Nagradu treba negdje objesiti.
- Da.
Ovdje ću je staviti.
Molim Vas pridržite.
Da li je ovo vaš sin?
Da.
- Predozirao se.
I to se događa.
Ova stvar je važna.
Ingvar nije narkoman.
Nažalost, to svi roditelji misle.
Što ćete uraditi povodom toga?
Mladi sami sebe uništavaju.
Ništa tu ne može da se uradi.
Znači ništa nećete da uradite.
Nismo poznavali vlastito dijete.
Bio je narkoman, a mi to nismo znali.
Ništa o tome nismo znali.
Sad je pokojnik.
- On se nikad nije drogirao.
Da li me uopće čuješ?!
Nilse?
- Fine, ti si?
Oprostite, ali to nisam
mogao da spriječim.
Uzeo sam njihov novac.
Radim za njih.
Znao sam gdje i kada prodaju kokain.
I gdje skrivaju novac.
Samo sam ga posudio.
Ingvar o tome ništa nije znao.
Samo sam ga iskoristio. Da ne
nađu novac kod mene, ako me uhvate.
To je moja krivica. Sve.
Uzeo sam jednu torbu. Kad samo jedna
nedostaje, neće znati tko ju je uzeo.
Izgleda da ti momci sve znaju.
Tko su oni?
-Bolje za vas da ih ne poznajete.
Žao mi je. Oprostite.
Tko su oni?
Imate li novca?
Treba mi da odem u Švedsku.
Tko su ti ljudi?
Imao sam kontakt samo sa Jappeom.
Jedino njega znam.
Reci mi gdje da nađem
Jappea i pustit ću te.
Jappe?
Pozdravio te je Fin.
Ne poznajem nikog tko se tako zove.
- Mislim da ga poznaješ.
Poznaješ moga sina, Ingvara.
Radio je na aerodromu.
Poznajem dosta ljudi.
Vrati se svom domu.
Tamo ti je sigurno.
Da li si me razumio?
Majku ti.
Reci mi razlog.
Samo mi reci zbog čega.
- Izvršavali smo naređenje.
Čije?
Ronaldovo.
Ronaldo je rekao da su
mu nešto ukrali.
Naredio mi je da to uradimo.
Tako da izgleda kao da se predozirao.
Ronaldo. Da li je ovo on?
- Da.
Rune, da li je sve u redu?
Da li si dobro?
To je zbog Jonatana.
- Što je zbog njega?
Šta se događa?
To je zbog Jonatana.
- Što je uradio?
Muči me.
Što ćeš uraditi povodom toga?
Rune, vidi.
To nije problem. Jonatan te
muči, jer misli da si slab.
Pokaži mu da nisi takav.
Misliš da ga udarim?
- Na primer.
Da.
- Nikad se nisam tukao.
Ne možeš uvijek da se
ponašaš po pravilima.
Krupan je.
- Onda ga jako udari.
Onda ću biti kreten kao što je on.
Jape je nestao.
Ko je Jape?
Jape je jedan moj radnik.
Ovako više nećemo raditi.
Nećemo pričati o poslu na putu do škole.
Da li smo se dogovorili?
- Jesmo.
Sećaš se onoga o voću?
Dnevno treba pojesti
pet organskih voćki.
I mi se slažemo sa time.
Zar ne? -Tako je. -U redu.
Rune, na tvoju žalost
danas nećeš jesti voće.
Nadam se da uviđaš da nije do mene.
Ćao, tata.
- Ćao.
Seti se onoga što sam ti rekao.
Panduri iz Los Anđelesa.
Kako su napaljeni.
Toga ima samo na filmu.
Pucaju kao na divljem zapadu.
Dva puta pucaju na njega.
Jednom mu okrznu nogu.
Kao da mu se ništa nije dogodilo.
Brz je kao munja.
Dao mi je ovu šolju.
"Služi i štiti."
Bolje da izađem. Zašto nisi prišao?
Sledeći put lepo izađi.
Ko je to?
- Nils Dikman, građanin godine.
Zezaš se... Dikman?
Gore prezime nikad nisam čuo.
Ne pitaš me gde sam bio?
Ko ti je naredio da
ubiješ Fina i Ingvara?
Strajk je rekao da to uradim.
Ne smeju da prođu nekažnjeno.
Norvežanin je utekao.
I roditelji ga traže.
Gde mogu da nađem Strajka?
Na aerodromu.
- Tamo radi?
Unosi koku i isporučuje novac.
Da li je to on?
Divno.
Mrtav si.
Nestala mi je torba za teretanu.
- Marit, šta misliš zbog čega?
Da li je to što naporno radiš?
Pokušavam da zaradim novac, da bi
ti mogla da kupuješ torbe i trenerke.
Evo ti novac da kupiš dovoljno
trenerki za celi život.
Hvala ti što si svratila.
Pričala sam sa advokatom.
Biće sa mnom 10 dana, a sa tobom 4 dana.
Jedne nedelje kod mene, a druge
kod tebe. Na to moraš da pristaneš.
Nešto si pobrkao. Potrebna
mu je sigurnost i stabilnost.
To znači da će biti nonstop sa mnom.
To je nemoguće.
Oboje znamo kakav si otac.
Daješ mu samo žitarice da jede.
- To misliš kurvo? Pahuljice?
Vegetarijanac sam. Neću
mu davati hemiju da jede.
Ti si ta koja mu daje jeftinu hranu.
Smetam li?
- Nikako.
Priačam sa majkom moga sina
o pahuljicama i trenerkama.
Zvaće te moj advokat.
- Spomeni mu to.
Kako li je našla tako skupog advokata?
Dođavola, šta je sad?
- Ronaldo je nestao.
Polako jedi. Neće skoro doći. Ne brini.
Ko si ti?
To sam ja, Nils.
Ne možemo obojica da
prođemo. Dalje nećeš moći.
U redu. Pokušaću.
Nisi stavio pojas.
Znaš li sa kim imaš posla?
- Reci mi.
Za koga radiš?
- Mrtav si.
Sa kim imam posla?
Starče, da li sam te umorio?
- Jesi.
Kokain koji teži ima svoju vrednost.
Ali ljudi su nešto drugo. Jedan
ili dvojica mogu da nestanu.
Ali kad nestanu trojica, to znači
da im pomaže neko sa kim radim.
Neko je ušao u moju teritoriju i čisti
teren. Nije mi teško da pogodim ko je to.
Jebeni Albanci.
- Srbi.
Zar nismo sa njima podelili teritoriju?
- Sa njima smo podelili celu zemlju.
Oni stalno muzu novac od svojih
zemljaka u pečalbi. -Tako je.
Meni je pripao aerodrom. -Tako je.
- Tamo istovaruju svoju robu. -Tako je.
To zovem prijateljski suživot.
- Tako je.
Prema njima sam se lepo ponašao.
- Previše lepo.
E sad ću im vratiti milo za drago.
Istovaruju robu na
aerodromu par puta nedeljno.
Idi tamo. Dovedi mi jednoga.
Kako da ga prepoznamo?
- Srbe prepoznaješ sa daljine.
Kako li ćemo ovo
izdržati. Stalno pada sneg.
Živimo u zemlji blagostanja.
- Kako to misliš?
Zemlje koje su tople su rodne.
Zameni samo jedno.
Ako je vreme dobro, nisi zabrinut.
Skineš se sa drveta
banane i sve je u redu.
I onda?
- Padne sneg.
Na Baliju, Tajlandu i
Vjetnamu ljudi se zabrinu.
Španija propada. Kao i Portugalija.
Isto je i u Grčkoj i Italiji.
To su sve tople zemlje.
U bolnicama nema dovoljno osoblja.
Članovi porodice moraju da donese hranu.
U Južnoj Americi i Africi je ista stvar.
Kalifornija je bankrotirala.
Gde god je sunčano nema napretka.
Nešto mi je zapalo za
oko. -Oči ili oko? -U oko.
Trebalo bi da odeš do doktora.
- Nije ništa ozbiljno.
Ovog momka dobro vidim.
Lošije vidim noću.
Da ja vozim? -Ne moraš.
Ja uvek sebe vozim.
Pa šta ste saznali?
Ni reč nije rekao. Celu noć ga lemamo.
U tom slučaju prestaćemo
da ga ispitujemo.
Na kraju dobiju ono
što najviše priželjkuju.
Deset godina.
- Da.
Šta je bilo?
- Ingvara je neko ubio.
Ubijen je?
- Naručeno ubistvo.
Zašto mi to pričaš?
Ti si mu ujak. Nikad
ti ništa nisam tražio.
Sedi.
Ugasi to.
- Ima još dva minuta.
Daj mi daljinac. -Šta to
radiš? Ne ponašaj se tako glupo.
Znaš da to volim, pa mi namerno radiš.
Prestani! To me boli!
- Skuvaj nam kafu.
Čuo sam da su Ingvar i Fin Grofu
maznuli neku torbu. -Grof? Poznaješ ga?
Radio sam za njegovog oca Bulita (Metak).
Njegov sin, Grof, je nasledio njegov posao.
On je krupna riba. Tržište je
podeljeno između njega i Srba.
E pa, ubiću ga.
- Ti?
Ti nikoga ne bi mogao da ubiješ.
Ubio sam ih trojicu.
Nekog Japea, Ronalda i Strajka.
Tela sam im zavio u žicu od
ograde i bacio niz vodopad.
Žicu od ograde?
- Da.
Ribice će im oglodati meso do kostiju,
a telo neće isplivati na površinu.
Grof nije kao Ronaldo i Jape.
To je pakleno opasan čovek.
Nikad ga niko nije uhvatio.
Hvala ti.
Šta radi ovde? Ne možeš
da sediš sa kriminalcem.
To mi je brat. Moj mlađi brat.
- Da, tako je, brat.
Zabrinuo si moje bivše prijatelje.
Obećao sam joj da ću prekinuti sa time.
Moram makar da pokušam.
Nilse, zaboravi na to.
- Moram da osvetim svoga sina.
Onda ćeš biti kao Prljavi Hari?
Ma daj, zaboravi na to.
Nilse! Sačekaj! Ponašaš
se kao neko derište!
Ponašaš se baš kao naša majka.
Izbiću ti sve zube, ako
kažeš ružnu reč o njoj.
Smiri se.
Grofovo pravo ime je Ole Forsbi.
Ako želiš sigurno da ga
ubiješ, angažuj Ubicu. -Ubicu?
Gde da ga nađem?
To je nadimak jednog Kineza.
Mislim da će pristati.
Kakvi su im to nadimci? Kinez,
Grof, Prljavi Hari, Metak, Jape.
Tako krimosi žele.
A kako su tebe zvali?
- Pratilac.
Pratilac?
- Da... To je iz Top Gana.
Kao iz filma. "Možeš da me pratiš."
Gde da nađem tog Kineza?
Imaš li novca?
Ne obraćaj pažnju na nju.
Mogu ti pomoći.
Imam 90 hiljada.
Ovako ćeš.
Rezerviši sobu u hotelu i
daćeš mu pola novca unapred.
On se boji aviona, pa će doći
vozom. Javiće ti se sa stanice.
Nikako ne idi po njega
svojim kolima. Uzmi taksi.
Rezerviši mu hotel. Posle dogovora idi
kući i čekaj. Povremeno proveraj imejl.
Kad ubije, samo mu po
kuriru pošalji ostatak novca.
Imaš li još neko pitanje?
- Zašto zbog toga zoveš Kineza?
Ovde je Kinezima hladno.
- Ja sam Danac.
Japanac.
Novac.
Daj mi sve odmah.
Ne. Sad imam polovinu, a
ostatak po obavljenom poslu.
Ne poznajem te.
Ne znam gde živiš.
Ne znam da li ćeš mi poslati
ostatak novca kad završim posao.
Nismo naručili suši.
- Došao sam zbog posla.
Izvoli.
Ne, nije valjda. Još jedan gost.
Danas je sve egzotika.
Kaži? -Želim nešto da ti ponudim. -Da
čujem, pa da vidim da li ću to kupiti.
Rune?
- Da?
Ovde imam neki razgovor. Idi u
kuhinju i jedi šargarepu. -Dobro.
Neko mi je dao 90,000
da te pošaljem na drugi svet.
Onaj svet. Kaže se na onaj svet.
Šta? Slično je. -Da to nije
slučajno Albanski Ćale?
Čak i ne znam, da li je Albanac.
- Ćale je Srbin.
Ne, nije Ćale.
- Pa ko je onda?
To je ono što želim da ti prodam.
Dakle došao si u moju kuću da mi prodaš
ime čoveka koji želi da me ucmeka.
Tako je.
- Za koliko?
Za 90,000.
- Divno. Vidi se da si poslovan čovek.
Znao sam. Kinezi su
ustvari azijski Jevreji.
Dakle. Da li ćeš da kupiš?
- Kupljeno je.
Sruči novac na ovaj račun. Kad novac
legne daću ti ime tvog neprijatelja.
Kaže se prebaci, a ne sruči.
Račun nije kofa.
Dikman.
- Dikman, Dikman.
Mamu mu njegovu, moj otac je imao
jednog Dikmana na svom spisku.
Kako se ono zvao? Krilo, srećna
potkovica... Geir, pomozi mi!
Pratilac.
- Tako je! Prokleti Pratilac!
Dobri stari Pratilac hoće da me ucmekaš.
Sad idem. -Imam jedno pitanjce
o tvom moralnom ophođenju.
Sad si u Norveškoj.
A ne nekoj banana republici.
Banana?
- U Norveškoj se dogovor poštuje.
Platio si mi i dao sam ti informaciju.
- Tako je. Imali smo dogovor.
Ali si imao i dogovor sa norveškim
građaninom da me pošalješ na onaj svet.
Propustio sam da te upoznam sa time.
Odvratno.
Da li bi se sklonio sa tepiha?
Suši je bio odličan.
Pu ala smrdi taj suši.
- Miriše kao Liz na plaži?
Prelivena uljem za sunčanje.
- Kao prolećne rolnice.
Tomaka kung fu.
Dođavola, da nas ne otkriju?
Neće nas otkriti, ako budemo pažljivi.
Sve će biti u redu.
Sve ću ih upaliti.
Kako je bilo?
- Dobro. -Dobro?
Skoro sve sam uradio, kao
što si mi rekao... -Skoro?
Dao sam mu sve pare. Rekao
mi je da me ne poznaje.
Ovde je lepo za skijanje.
- Prekini kretenu jedan!
Mislio sam da je skijanje mala pomoć.
Znaš li šta na norveškom znači "Dikman"?
Dikman?
Kurčić.
Sveže razveden bogataš
kaže ja sam slobodan!
Zdravo Pratioče.
Imaš li vremena za
jedan kratki razgovorčić?
Biće prilično kratak.
Zdravo. Odavno se nismo videli.
Da li me se sećaš? Ole.
Ovde ima mesta za tebe.
Da li ti je udobno? Kad izađeš
napolje, pobrinućemo se za tebe.
Kurvin sine.
Treba mi pomoć.
Neko me lovi.
Čovek koji se zove Dikman.
Znam samo jednog Dikmana i to si ti.
Možda ima neka slučajnost oko prezimena.
Možda neko ima isto prezime. Teško
mi je da poverujem u slučajnost.
Zbog toga sam došao do tebe
da mi pomogneš da pronađem
tog drugog Dikmana. Možda
je to neko iz tvoje porodice.
Možda ti je to ujak ili otac...
brat, neki bucmasti nećak...
Neki Dikman.
Nikad neću oprostiti tvom ocu.
Šta si rekao?
Uzeo mi je ženu.
Dikmane, on je probušio hiljade žena.
Jedna od njih je moja.
Kakve to veze ima sa mnom?
Kroz tvoje vene prolazi njegova krv.
Imaš njegovo lice.
Znaš šta? Došao sam ovamo
nadajući se boljoj priči.
Sve sam ih pobio. I
Ronadla, i Japea, i Strajka.
Da bi se zagrejao.
I tek mi to tako kažeš?
Dakle Kinez nije uradio
ono zašta je plaćen? Šteta.
Možeš mi uraditi šta god hoćeš.
Imam rak mi razbija bulju.
Bukvalno.
Gde si sklonio moj kokain?
Prosuo sam ga u wc šolju.
- 7 i po kila?
Sve.
- 7,5 kila!
Mogu ti obećati bolnu smrt.
Bol je slabost dok me napušta
telo. -Bem te, ala si poetičan.
Naterao si me na to.
Dobro. U ovom slučaju.
Biće tako.
Pratioče.
Otkud to kod nas?
Sad si ti na redu.
Ovo mu je bilo prvi put.
"Tata daj mi šansu."
"Ja sam odrastao čovek."
"Ja sam tvoj sin."
"Bićeš ponosan na mene."
A sad visiš u tuđoj zemlji.
Kao pas, džukela.
Sahranićemo ga u otadžbini.
Osvetićemo ga.
Zdravo.
Dođavola. Otkud ti ovde?
Stvarno si zaboravio?
- Šta to?
Zaboravio si.
- Dođavola, seminar.
Ovo mi je prvi put. Prošli
mesec sam bio na sastanku.
Bio sam i na seminaru o nasilju.
Neka odjebu. Imam
ozbiljan i odgovoran posao.
Ole, nisi ti poslovan čovek.
Ti si običan krimos.
Znaš šta?
Misliš da me dobro poznaješ.
Misliš da ćeš me zavarati
sa tim pletenim rukavicama.
Sećam se dana kad si kupovala
sve što ti je palo pod ruku.
Onda ti nije smetalo što imam pare.
Dakle, u vezi tog sastanka, natrći
ga u guzu i vrati se u Dansku.
Sakrij se tamo u neku
zabit da te ne bi našao.
Onda nećeš brinuti o sastancima.
Ostavi me da se banjam.
Geire, ponekad mi je teško
da donosim ovakve odluke.
Šta je sad?
- Ako je Dikman ubio naše dilere...
Srbi su onda besni zbog
momka kog smo obesili na znak.
Krv za krv.
Sin za sina.
Dobro je da nema puno
pametnih Albanaca. -Srba.
On je Srbin.
- Južnjak je.
Sad imamo veliki problem
koji moramo da rešimo.
Ima li neko neki predlog?
Ne znam.
Dobra ideja je da se
pošalje pismo izvinjenja.
To će prihvatiti.
Tako je, treba im poslati
buket cveća sa izvinjenjem.
Možda možeš nešto bolje. Da im damo
obeštećenje. Sa nečim našim. -Da?
Ima li kafe?
Šta je bilo?
Tako. Sad imamo nešto da im pošaljemo
zauzvrat. Mnogo ti hvala na savetu.
Odsecite mu glavu.
Stavite je u kutiju.
Odnesite im je i recite da je on krivac.
Recite im da želimo mir i da nam
je žao zbog onoga što se dogodilo.
Možda ćemo ih time primiriti.
Hvala Vam što ste me primili.
Kaznili smo onoga koji je to uradio.
Želimo da živimo sa vama u miru.
Tako nekako. Hvala ti.
Molim te, zatvori zavese.
Žao mi je što ću ti ovo reći.
Hvala ti za poklon.
Ali krv moga sina će
osvetiti samo krv drugog sina.
Sada?
Zar želiš da imaš kvarne zube?
- Ove nedelje sam imao pregled.
Znam, rekli su mi da te povezem. Idemo.
Ti ne radiš kod mog oca.
Ko su oni?
- Pojma nemam.
Halo?
On sad ne može da priča.
Zato jer je mrtav. Da,
baš kao što ćeš i ti ubrzo.
Neće se ovo ovako završiti.
Ne mogu tek tako da mi
maznu klinca. Sad neću stati.
Ne mogu tek tako da ubiju glasnika.
Šta je sa tim Albanskim majmunima!
Sjebite tu smrdljivu svinjsku pizdu.
Znamo njihove navike,
njihove odvratne face.
Banda jadnika i pokornih slugu.
Prokleti majmuni iz Istočne Evrope.
Uzeli su mi moju momčinu.
Mog malog sinčića.
Albanci su mi kidnapovali sina.
Znate da neću stati.
Sad je moj red. Nisi imao pravo
da uzmeš Runea bez moje dozvole.
Ne mogu da verujem da si
tako glup, da mi uzmeš sina.
Da li znaš da si mi olakšao ovim
postupkom puno starateljstvo?
Ako budeš imao sreće, daću ti dva
sata mesečno i to pod nadzorom.
Advokat mi je rekao da
si prokockao sve izglede.
Uzeću Runea i nećeš ga videti.
Kučko! Jebi se!
Živiš odve?
- Da.
Sam?
Imaš li decu?
- Nemam.
To što si me doveo u tvoju
kuću nije baš dobra ideja.
Samo imam nameru da
popričam sa tvojim taticom.
Sada?
- Sutra.
Dobro veče gospodo.
- Dobro veče.
Šest jednokrevetnih.
- Imate li rezervacije?
Gde ćeš ti spavati?
U onoj sobi.
- Zar se ne bojiš da ću pobeći?
To nemoj ni da pokušavaš.
Izgubićeš se i smrznuti.
Neko mi uvek pre
spavanja pročita priču.
Ne znam nijednu bajku.
Možeš mi čitati bilo
šta. Nije važno šta je.
Ima dva dizel motora.
Ukupne snage od 2000 konja.
Imam sličan.
- Tvoj? -Da.
Zašto si to uradio? Pred
Gospodom si otmičar. -Još nisam.
Moj može preko 4000 tona
snega da izbaci na sat.
Dugačak je od 30 do 35
metara. I težak 6 tona.
Nije loša mašina.
- Možeš li da me provozaš?
Vreme je za spavanje.
Da li si čuo za Štokholmski sindrom?
Prvi momak je bio vezan za znak,
a sad je Šveđanin za rezervoar vode.
Mnogo mi to smrdi.
Miriše mi na rat bandi.
Molim te pozovi policiju.
- Ubiće Runea ako to uradim.
Marit, poslušaj me.
Ko od nas dvoje se bolje
snalazi u ovakvim situacijama?
Pozvaće me i reći će šta žele.
Onda im ja dam ono što
traže i vratim Runea nazad.
Tako to funkcioniše.
Ako ne završiš sve za 24 sata, zovem
policiju. -Dotad će on već biti ovde.
Nadam se da ćeš goreti u paklu.
- Marit, onda ćemo imati sastanak tamo.
Ovo je domar iz Runeove škole.
Zdravo. Kako ste?
Ponovi ono što si mi
rekao i dobićeš novac.
Video sam kola i momka
koji je odvezao dečaka.
Na automobilu je bilo ime
i adresa kompanije. -Da?
Slabo se sećam svega.
Nečega možda mogu da se setim.
Ovde je zapisan broj telefona
da proverite da li sam se setio.
Na njemu je bilo strano ime. Dikman.
To nisu bili panduri.
Koliko tražiš?
- 30 hiljada. -U redu.
Evo ti 30 manje jedna hiljada.
Dakle postoji još jedan Dikman.
Da?
Imam tvog sina. Dođi sam
ukoliko želiš da ga vidiš. Sam.
Znam kako se to radi.
Sigurno nešto želiš
zauzvrat. To je uobičajeno.
O tome ćemo pričati kad dođeš.
Samo izađi iz kola. Dođi
pre nego što se smrkne.
Zdravo. Došli su ti neki gosti.
Gosti?
- Da. Pitali su me gde stanuješ.
Kako su izgledali ti gosti? -Imaju odela
i kravate. Obučeni su kao političari.
Nadam se da ćeš se učlaniti u
Udruženje poljoprivrednika.
To naravno zavisi od tebe.
Drago mi je da si se
vratio u formu. -Hvala.
Ingvarova smrt ti je
zadala težak udarac.
Da li se sećaš Fina, Heimdahlaovog
sina? On se drogirao. -Sećam se.
Juče su ga našli.
Ovaj je tvoj? -Šta? Ne,
ne. To je stari model.
Nemam nijednog od njih. Sedi ovde.
Doći ću do tebe. Ne pomeraj se odavde.
Vidi.
Vidi ovo.
Divota. Sad znamo da mu
žena izgleda kao krava.
Pogledaj ovaj natpis. Ime firme.
Dođavola gde je Geir?
- Verovatno je već otišao.
Broj 14.
Šta će ti puška?
- Ne zapitkuj.
Ako ti kažem da ostaneš negde,
tu i ostani. Ostani ovde.
Zašto si ljut?
Moraš da ostaneš ovde.
Dogovoreno? Ostani ovde.
Gde mi je sin?
Biće mi neprijatno, ako ti
isto pitanje postavim treći put.
Ima i drugih načina da
te nateram da progovoriš.
Možda misliš da u mojoj
profesiji nema kreativnosti.
Sa momcima kao što si ti
koristimo stare oprobane metode.
Iščupamo ti nokte, odsecamo prste...
potom šake, pa uši, pa ti nos odsečemo.
A taj deo sa nosem...
neće ti se svideti.
Dobro. Idem da potražim Runea.
- Samo napred.
Pričaćemo kasnije.
Možeš li preneti poruku
mojoj bivšoj supruzi?
Reci joj...
da je glupa kučka.
Молимо вас да оцените овај титл на www.osdb.link/7hk7d
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове