Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org
www.titlovi.com
TAČKA USIJANJA
Može li jedno veliko hladno?
- Ništa do podneva.
Idite tamo na pivo.
Imaju klima uređaj.
To je striptiz-bar.
Pedeset, 75 i 80 je sto.
-Hvala.
Hvala na pomoći,
ali to nije ono što tražim.
TRAŽI  SE  PRODAVAC
Auto nema dodataka. Ne plaćate
stvari koje vam ne trebaju.
Nema servo. Mislim
da vam i cena odgovara.
Nazovite me.
Danas je vruće.
- Jeste. - Kako se zovete?
G. Haynes. - Harry Madox. Vidim
da vas ne zanima ovaj novi auto.
Želite kupiti nova kola? - Da.
- Očigledno se razumete u kola.
Taj nam se već dvaput vratio.
Želim vam pokazati ovaj ovde.
Imam isti takav. Nisam
imao nikakvih problema s njim.
Uđite i vidite kako
vam se čini. Izvolite.
Dizajn je strašan.
Ko je ovaj?
- Pojma nemam.
Moram da idem. Kasnim
na bejzbol utakmicu.
Mašite rukama i govorite kao
da ste vi gazda. - I jesam gazda.
Kog vraga radite?
- Prodajem kola. - Vraga!
Upravo sam ga prodao.
Umanjio sam prvu ratu za 100$.
Cena ostaje ista, prijatelju.
No vidite kako je niska
mesečna rata. - Ne možete bolje?
Bolju ponudu nećete naći.
- Dogovoreno. - Dobro, stari lišče.
Kupili ste najbolja kola koja
imamo. Meni su najdraža.
Očekuju me.
Gde da se parkiram?
- Tu gde jeste.
Ja sam Gulick. Drugi prodavac.
Vi ste sigurno g. Madox.
- Harry.
Kako ide posao?
- Dosta dobro.
Kupci verovatno
lako dolaze do vas.
Ne bi to smeo žvakati.
Nije zdravo.
Želim da ideš s gđicom Harper.
Ko je ona? Kuda idem?
- Oduzeti auto zbog neplaćanja.
Ništarija, Sutton.
I ne daj mu da ti mulja.
Neću više ganjati toga gada od
nemila do nedraga svaki mesec.
Žao mi je, ne može. Dogovorili
smo se da mi plaćate proviziju.
O čemu govoriš? - Neću ništa
zaraditi izigravajući trčkaralo.
Možda ti se neće svideti ovaj
posao. - Možda neće. - G. Harshaw?
Gloria Harper. Madox. - Možda bih
mogla razgovarati sa Suttonom.
Dosad mi je uvek platio.
- Zaboravi, Gloria.
Imaš pametnija posla nego
ganjati toga gada svaki mesec.
Mislila sam… - Kvragu!
Ko je ovde gazda? Briši.
Reći ću Lonu da te
odveze. - Ja ću je odvesti.
Mislio sam da si
zatrpan poslom.
Gužva je popustila.
- Odluči za koga radiš.
Ovo je posao, a ne klub!
- Gde je zeleni LTD?
Mislite li da bismo
trebali ući dok ga nema?
Verovatno ne.
Je li oženjen?
Mislim da nije.
Vodu za piće uzima s izvora
iza kuće. Idem videti je li onde.
Idem s vama.
- Ne treba. Mogu sama.
Pričekajte tu.
Možemo se posle vratiti.
Ne, našla sam ga.
Dole pokraj izvora je.
Platio mi je. Obe rate.
Očito ste uverljivi. Drago mi
je što vam ja ne dugujem novac.
Zdravo. Mene tražite?
Moram s vama razgovarati.
- Svakako, Gđice Harper.
Muškarac poput mene uvek rado
razgovara s takvom lepoticom.
Sutton? - Taj sam.
Zar me nećete upoznati
s vašim znancem?
Možda drugi put.
Molim vas.
Srediću to. Kao uvek.
To mi je prihvatljivo.
Sigurno nećete ostati na ručku?
Drugi put.
Bilo bi zabavnije da sam
poljubio onesveštenog pijanca.
Nemam šarma kao Sutton.
Toliko ti se sviđa da si dvaput
razgovarala s njim. Na izvoru i…
Dobro, dobro. Lagala sam.
Možeš li me sada ostaviti na miru?
Sutton ti je rođak?
U redu, mala. Možda
sam pogrešno shvatio.
Možda sam pogrešno shvatio.
Nije valjda moj ofucani hotel.
Zaboravio sam osigurati odelo.
Vozite dalje!
Gloria. Gđice Harper. - To je
moja stvar, Harry. Sećaš li se?
Jeste li uzeli auto? - Nismo.
Platio je gđici Harper. - Idući
mesec moraćeš sve ispočetka!
Nadam se da neću.
Gde je požar? U predionici?
Ne. U hamburgernici.
- Idem videti.
Možeš li ostati dok odem na ručak?
- Naravno. Čim se vratim s ručka.
Sigurno i ti hoćeš na ručak.
- Šta sam ja učinio? - Pazi se.
G. Julian! Gde je požar?
Nema nikoga.
- G. Julian je sigurno ovde.
On je uvek ovde.
- Vrag me odneo ako ga ja vidim.
Čujem vatrogasna kola.
Ljudi trče okolo.
Ali ne mogu otkriti požar. Znate
li vi gde je? - U hamburgernici.
Hvala.
Nadam se da niste dugo čekali.
Moram se naučiti da ne idem
kenjati kad zatrube sirene.
Svi mi momci gase požar.
Svi su vatrogasci dobrovoljci.
Pre je jedna žena
radila ovde. Ali dala je otkaz.
Kvragu! Moram
osposobiti te monitore.
Ugradili smo ih zbog osiguranja,
ali nikad nisu radili kako treba.
Isuse! Sva sreća
što niste pljačkaš.
Kako vam mogu pomoći?
- Hteo bih otvoriti račun.
Svakako.
Uvek mi je drago
pozdraviti novog komitenta.
Samo da nađem
kemijsku. Ili olovku.
Čekovni ili štedni?
Nisi se žurio, je li?
Idem na ručak.
Ovde možete raditi
samo dve stvari.
Imate li televizor? - Nemam.
Ostala vam je samo jedna.
Mnogo sreće.
Dobro jutro, Lon. - Zdravo.
Zašto si tako dobre volje?
Moraš imati mnogo
novca da bi bio slobodan.
Prodaću auto prvom naivcu
koji naiđe. - Hoćeš li? - Hoću.
Kako ćeš to postići?
- Čistom snagom volje.
U životu moraš uzeti šta hoćeš.
Ne možeš čekati da ti to neko da.
Moraš uzeti šta hoćeš.
Dobro je. Sviđa mi se.
Znaš šta ja uvek kažem? - Šta?
Gledaj pre nego što skočiš.
G. Harshaw je otišao u lov preko
vikenda. Kaže da mu treba odmor.
Mislim da znam od čega.
Juče sam je upoznao.
Harshaw ju je upoznao u malom
gradiću. Mislim da je išao u lov.
Uvek je govorio da mu
se jednostavno dogodila.
Da je bio pametan, pustio bi
je da se dogodi nekom drugom.
Automobili Harshaw. - G. Madox?
Ovde gđa Harshaw.
Ne želim vam dosađivati,
ali htela bih vas zamoliti
za jednu sićušnu uslugu.
Svakako, gđo Harshaw.
Šta vam treba? - Kapu g. Harshawa.
Molim?
Zdravo.
Uđite.
Najmanje što mogu učiniti
jeste da vas ponudim pićem.
Oprostite na neredu. Dala
sam sluškinji slobodan vikend.
Ovaj je mislio da vreba Georgea.
Baš je doživeo iznenađenje.
Bang, bang.
Nadam se da volite mai-tai.
Onda, kako podnosite
uzbudljiva događanja?
Možda je subotom
uveče bolje. - Jeste.
U bioskopu se daju dva filma
o vampirima, a ne jedan.
Mogao bih kupiti televizor.
Ili se učlaniti u ženski
klub i skupljati smeće.
Eto uzbudljivog hobija.
Sumnjam da bi ih moje
preporuke zadovoljile.
Kad biste prišli svakoj posebno,
teško da bi vam ikada
vratile vaše preporuke.
Ko stanuje onde? - Gđa Gross.
To je ona s dvogledom.
Kako vam se sviđa pogled?
Sve bolji i bolji.
Onde je trebao biti bazen. Rekao je
da ću ga dobiti ako budem dobra.
Ali kaže, njegova porodica mogla
je bez bazena pa možemo i mi.
Htela sam vas pitati
jeste li me lako našli.
Jesam li vam dala tačne upute?
Našao bih vas i po
mraku. - Sigurni ste?
Mislim da je bolje da odeš.
Ne pada mi na pamet. - Kažeš
da si živeo u nekom gradiću.
Znaš da te stara gadura videla
kad si došao. I sad čeka da odeš.
Što je tebi, Madox?
Ljut si na celi svet?
Ne. Ja prodajem aute.
Kad budem hteo prati aute,
onda ću naći takav posao.
Kako si krenuo, to će možda
biti pre nego što misliš.
Koliko ti je godina?
35? 36? - Otprilike.
Dosad se baš nisi iskazao,
inače se ne bi ovuda muvao.
Da, ali ambiciozan sam.
Ako budem prodavao krntije još
30-40 godina, dobiću plaketu.
I jeftin sat.
Oprezno s Harshawom. On je
dobar čovek, ali lako plane.
Ma nemoj? - Doduše,
možda ima razloga.
Zdravo. Mogu li vam
pomoći? - Tražim Georgea.
G. Harshawa.
Ja sam mu žena. Vi ste sigurno
novi prodavac. - Harry Madox.
Muž vam je otišao
na ručak. - Kvragu!
Mogu li vam ja pomoći?
- Ne želim vas gnjaviti. Radite.
Ne ubijam se od posla.
Treba istovariti papire i staru
odeću. - Rado ću vam pomoći.
Upadajte.
Imam takve cipele.
Trebala bih ih češće nositi.
Čini se da su delotvornije
nego što se sećam.
Vrlo ljubazno od vas. George
ne sme nositi teške stvari.
Zašto ne? - Nije vam rekao?
Da ima  problema sa srcem?
Imao je dva infarkta. Doktor
kaže da sve mora smanjiti.
Zato vas je zaposlio.
Nije mi rekao.
George nerado
priznaje neke činjenice.
Zar nećete to spustiti? - Molim?
Očito niste svesni
vlastite snage. Ovde.
Šta ćete r3,153
Koga je briga? - Mene.
Zločesti dečko.
Zločesti, zločesti dečko.
Idem u krevet. Sam izađi.
Koliko? - Dolar.
Šta to čitaš?
Ništa.
Glupo je.
Jesi li za sok? Da, sok.
Ti ne želiš sok. - Želim.
Šta može biti bolje u vruće
poslepodne od hladnog soka?
Dobro.
Bio je stranac u gradu. Grub,
podrugljiv, katkad okrutan.
No Miriam je kroz tu
fasadu videla rane
zbog kojih je skrivao
svoje pravo lice.
Rekla sam da je glupo. - Nemoj
to čitati, malena. Nije zdravo.
Oprosti zbog onoga neki dan.
Pogrešno sam te
pročitao. - Molim te.
Posle sam shvatila kako
je to verovatno izgledalo.
Celi se život uvaljujem u
neprilike zbog raznih drolja.
Zaboravio sam kako se valja
ponašati s pravom damom.
Kako bi bilo da sve zaboravimo?
Počnimo ispočetka. Kao prijatelji.
Može li večeras? Hoćeš
da se provozamo?
Moram da se vratim.
- Odvešću te.
To je dva koraka
odavde. - Otpratiću te.
Žena koja me odgojila
divna je. Stalno zbrinjava ljude.
Hrani ceo komšiluk. Imala
je kćer malo stariju od mene.
Bila mi je najbolja prijateljica.
Bila? - Da, umrla je.
Bilo je to teško razdoblje.
Spunky! Vidi ko tu čeka.
Vrlo si lepa.
- Obična sam. - Obična?
No.
Šta no?
No, zar ti nikada ne kucaš?
Samo kad me ne očekuju.
Očekivala te jesam.
Prilično si odvažan.
Ovako mi upadaš u kuću.
Šta bi učinio da
sam počela vrištati?
Ali nisi, zar ne?
Natoči mi još jedno
piće. - Nema više.
Vraga nema.
Gde je nestao, pitam se.
- Možda boca pusta.
Znaš, Harry, nas smo
dvoje vrlo slični.
Izvan smo vrlo bezosećajni.
Ali u duši…
- …smo vrlo bezosećajni.
Misliš li da sam
debela? - Jasno da nisi.
Ti bi trebao znati.
Ne znam kog vraga ovde
radim. - Malopre ti se sviđalo.
Kakvi su mi izgledi da
se ne uvalim u neprilike
kad me vabe ovakve drolje?
Jednaki nuli.
Vređaš me.
- Preživećeš.
Ne smeta mi mala
uvreda tu i tamo.
Ako sam sigurna da je
to deo ljubavne igre.
Nije.
Kuda ćeš Harry?
- U ludnicu.
Prepoznaješ li ih?
Mislim, cipele.
Uvek sam želela da me podignu
na pijedestal. - Stvarno si luda.
A tvoj muž?
Ugrabim priliku kad mi se pruži.
Hoćeš li videti moju?
Možeš doći vrlo blizu
i dobro pogledati.
Ovo je bilo zabavnije nego
bosonog jesti šecernu vunu.
Kasno je. Moram ići.
- Je li kasno, Harry?
Imaš li vatre?
Idem kući na ručak.
Vraćam se u dva.
Dođite ovamo! Meni je
posebno ovaj najdraži.
Provetravam zadnje sedište.
Pogledajte samo koliko je.
Popnite se. Pogledajte
koliko je to sedište. Ogromno je.
Unutra stane šestoro dece.
Pola biste ih izgubili.
Zar ne obožavate
velika sedišta? Ja da.
Idem da vidim požar.
Daću ti šifru sefa.
Samo me nemoj ubiti!
3-9-7-6-5-5-7.
Unutra je brdo novca.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Подржите нас и постаните VIP члан да бисте уклонили све огласе са www.OpenSubtitles.org