 da , to jesam to . biti jesam tam napo na putuŽivot van kontroleo post jesam žrtv i ja znam da to nij fert ne zna da men nij stalo jesam posvec devoj tamo red . dobr urað . hva . ne . ako obri sad ... obri to . ne , ja ne rad to , bra . ali , zašt brk ? Žel da oset da odrastam , znaš . postoj faz kroz koj ideš kad misliš da brc zaprav izgleda dobr na teb . ali , um ... to jesam nereal verov . to jesam sam sve ... to jesam sam sve nereal verov . u osn , ti brc me cin da misl ili da se osecam mal starij . vidiš , kad bud mog da gaj cel brad kao tu , ja cu bit eklektic . ali , ovo baš ovd ... to tek ras . pa , um ... treb biti da cenzurišeš ovo . dobr . hajd da cenzuriš . kad doseg odreð postoj ljud tam napo cekaju da vid tvo pad. , umest da pust da ponek mora da uzm ... i poletite.kre ! Šta ima , majam ? kak se oseca veceras ? ako jesam sprem da poveru , hajd da naprav nek buku. jesam prelep , prelep ja misl da jesam vrem da ti to pokažeš jesam prelep , prelepaduš , šta to radiš ? zašt se ponašaš tak stidljiv ? nis mi jediniur to tak . pa , di-dže , doz se , doz sedoz se , doz se svestijer po cel svet ljud dajer po cel svetumajam ! mi treba da podig svoj ruk ! oni nis drugacij od nasodm ! da.jer po cel svet ljud da.jer po cel svet ljud oni nis drugacij od nasp cel svetup cel svetuŠt se rad , majam ? zna , biti jesam po cel svetu.p , veceras žel da vas poved 1 , 2 ... jer po cel svet ljud da.jer po cel svet ljud oni nis drugacij od nasp cel svet jer po cel svet ljud po cel svet jer po cel svet ljud oni nis drugacij od nasp cel svet jer po cel svet ljud oni nis drugacij od nasp cel svet 16. februar 2012 u 01:04 cas ti ... iza svih tih svetala , zna , privreme mod i i priti , na kra dan , to se svod na mladi u sob koj piš pesm . ja ne znam o teb ... to jesam gde sve pocinje. sa džastin , to poc sa i melodij u njegov glav koj jesam i on sam treb da jesam izbaci.muzi jesam njeg terapija.muzi jesam njegov oslobaðanje.d jesam biti tvo dec ... tam ? da jesam biti tvo dec duš , prihv šans ili imam nov u svoj ruk kolebam se , kolebam se na tebehlad se od vatr ja ne znam za men zat , kaž zdrav veštack glas pus da cuj taj prelaz.pozna ga do sad 4 godi . i kad jesam ga sre , on jesam biti tek mal det . da , cove , da cove . da . sprem ? to ce da izgled kao da cu umr . ali , ja stvar nec umr . sam gleda . uradi to ponov . ne , ne , ne . trebaš na tušir . sam još jedn . evo ti . ti preuzm . ja treb da urad nešt . bil jesam to sam mi , zna , i stvar , to jesam poc kao posled . kre . sprem ? fantastic . i na toj turnej , on jesam otiš od tog da jesam biti det na stepenic koj jesam peva na jutjub da posta šir svet veter are . vol biti da bud sve šta ti želišhe , devoj , pus me cove , suðenj da budeš kao tinejdžer ? period ? misl , bur jesam , ali , misl , sam se popneš na vrh da budeš kao jed od najatraktivnij to jesam kao pandori kutij . džastin ose mnog priti , mnog neviðe priti , da nastav da nadmaš seb . tu jesam mnog ocekivanj na njemu.zna , deo njegov detinjstvaj biti oduz od njeg od rad vrl ran , i , zna , on jesam konstant biti osuð . on jesam u konstantn potrag za prover zna , oni konstant sam ceka za to da preki . na cud nacinzb sum , stal nalaz seb hej , kakv jesam situacij ? ja sam pokušavam da zašt oklev ? rec mi ime tvoj koj jez tvo informaciju shvata me pogrešno znaš da jesam u pravu bud tak hlad , sutr mi idemohajd poc veceras znaš o cem jesam sve tomog te izves napo mog te odves , oh ... mog da pokup bil kog mog te odves kuc ... oh , oh , oh.duš , senjorit , moj dragamol te , bud moj mal damamoj mal dam , da ... ljubav moj , ti jesam ta koj obožavamhajd , bud moj mal damamoj mal damaprv put kad mi jesam rekaod jesam žel da imen rek jesam , sam žel ali u ist vrem žel da oni zna ja jesam ga podržav od prv dan . još pre tog vide na jutjub , one time.t jesam bil mi . mi jesam bil komentar . vol ga od , kao , sam poced kad jesam naprav vede na jutjub . i ... oh , moj bož , ne znam . tak jesam neverovat . on jesam tak seks . mrzite jesam prost ljubomor . da . i oni ne ... ja ne misl ... oni prost ne razum njegov muzi . oni ne razum . da . oni sam mis , oh , to jesam džastin biber , on jesam momak , ne mož da ga vol . ali , to nij to . on jesam muzicar , nij sam momak . misl da jesam biti sladak proš godi , ali , kak ja odrastam , i kak i on odrast , oh , moj bož , on prost postaj cak i viš slað svak dan . urad jesam tetovaž njegov lic i on me stvar inspiriš on jesam idol za men i veo jesam talent , tak da ... urad jesam tetovaž ... izvu mi to akustic , bre . u red . zna , mi ima razlic odnoses razlicit producentimaljud sa koj on ulag u to mak posner , maks martin ... pa , ja jesam ... možeš li oset unutr taj ritam ? dobr . ne , to jesam moj src , devoj . i rod džerkins.rade sa džastin , on biti mi ne , cove . imam ide . dob jesam ide i moram jesam izbac iz seb . i ja se razvijam od tog zat što to sam mi pokaz koli mnog on vol muzi . zna , rod džerkins , to jesam pop majk džekso , to jesam mar ker . kao , oni jesam , kao vrh vrh . kao , rod džerkins.on jesam legenda.o jesam poc da rad i i on jesam udar bubnjeve on jesam udar po klaviru.iš jesam napred naz sa i džastin jesam izbac vibracij mog ja da probam nešt ... ? i rod biti , idi .... i ond biti džastin poc da pokušav i ond rod biti rad i ond biti to sam ras i raslo.m ima odgovornost i ako ti pevaš pesm i ona jesam ti jesam pevaš za svak drug pa , kroz šta ti prolaziš , rec to , isprica pri , jer to jesam o cem jesam to.sa ih odved na to lud putov . da ih dobiješ da pretpostavlja i bud kao , ja vec znam kak ce pes da završ . i ond tras ! tresneš ih u fac sa riblj sendvi , znaš šta pricam , dobiceš bel sve do gornj stra njihov glav . pa , to jesam šta ti želis da uradiš , znaš šta pricam , jer oni mis da jesam ih pogod pomfrit . mnog put , on jesam neka poc da rep , i on biti sam poc da rep njeg stih . i ond stih biti poc da izlaz u pesm . uzm ga spor , devojkojer stv posta ... ne , devojkojer stvar posta lud na tom putuon ce dob numer i ond on ce zapis mal tog ili upis hej , ti jesam jed stvart ce bit to ... ja sam ... i ond ide u , ona ... ja ... ja ... ja žel , žel , žel teb , teb , tebe ond on ce se vrat na to ponovo poce da stav viš rec na to.Žel teb , teb , teb ... dobr . ja sam ... zna , to se prost neka pririd des . zna , pes jesam poc da tec i ... i klin jesam cek na ubrz jesam prv singl i svi oni jesam ja mog sam da nagaðam kak ide . kak ide ? ako biti ja biti tvo dec ... to jesam baš tak kak ... nikad te ne biti pustiot jesam baš tak kak ide . nikad , nikad te ne biti pustio.t jesam baš tak ... devoj ... kak jesam zna to ? sam jesam nagað da to jesam kak to biti išl . i original , unutar tvoj spava sobe. uvek jesam mrz to . ond , bil jesam u stud sa džastin ona , šta mi mož rec umest tog ? napokon , izaš jesam sa , i zavol jesam to . zna jesam da to jesam bil to . urad to ! i mi jesam baš u mod jed dan , 12 casova,6 cas , 30 minuta,7,6 , 5 , 4 , 3 , 2 , 1.tvoj nov pes , to jesam prilic seks . oh , dopad ti se ? kaž svi da ti nis viš bibs , cove , ti jesam g-din biber . osecam kao da svak singl tacno.Žel jesam da urad uspor , nešt mal viš zrelije.kad jesam sve pojac i ti izvuceš svu tu muzi , i sve šta imaš jesam taj vokal , ako jesam to hit tad , ond to ce bit hit uvek . ljud apsolut vol plocu.debit jesam kao bro 1 i sva jesam primet kak njegov glas jesam biti sazr . pus me da pricam sa tobom.d jesam biti tvo dec bil jesam toli mnog pri misl , sva u muzick biznis , sva na svet ima jesam mišljenj o tom . da li jesam sluš sve to ? da li jesam biti zatvor vrat i rek , znaš šta , ja nec da cuj ni jed od njih , ja cu sam da se fokusiram na ono šta jesam u men ? ja jesam jedi koj mož ultimativ naprav te odl zat što ja moram da živ sa moj karijer do kraj svog život , zat ja moram da urad te odl , gde ja žel da moj karijer ide . 18. jun 2012. godi dŽastin objav komplet ona jesam spav i ja jesam bil cek do podn , dok nij bil izbac na itunes . i baš kad jesam bil izbac , zva jesam jesam i bil jesam , kao , mora da jesam kup . mora da jesam kup odm . i tak , kup jesam jesam i preslušav jesam jesam zajed na telefo , ona , sve vrem . da . džasti biberapostig jesam prv mest prodaju 374.000 kopij to jesam bil o stvaranj muzi koj jesam bil stvar njem , ali , to jesam bil i stvar i fan . zna , to jesam mora da povež emocional . bil jesam na telefo zajed i obe jesam plak slušaju i rek jesam : ovo jesam najbo pes . najbo pes ikad . to jesam definitiv najbo . da . to mi jesam lic najomiljenij . oh , moj bož , to jesam njegov bus.j jesam uzbuðen da jesam puštam na rad . to osec jesam dobr . album jesam izašao.br jed je. , na kra dan , džastin žel da bud znan kao zabavlj . Žel da bud jed od onih umetni na koncert da doð u grad. treb jesam nek kom džastin usmer naš tur . ta osob jesam snim film.jed jutr , dob jesam poziv znaš , proš put urad jesam mal Šta ako ova put dobiješ od ideš iz teme gde nem šoa sad i ti biti rad sa džastin i bil jesam krenu da ga forsira na ova ili ona nacin džastin me jesam zva i skuter jesam nastavlj da me zov i ... ja i džastin ima jesam plan . i rek jesam , hej , ja i džastin jesam ovd , vis ovd , doð i vid se sa nam . ja se druž napo sad . i tu jesam sa moj prijatel nik de mour ovd . zdrav . i ima specijal najav . um , tom se vrat , naš menadžer produkcij . i , um , uh ... oh , oh , ovo jesam džastin biber . Šta ima , ljud ? ja jesam džastin . i cim jesam stig tam , džastin i ja jesam ga komplet sater u cošak . rek jesam , ti ne napuštaš ovu kuc sve dok se ne dogovor da radiš taj šou . i , džasti , ima specijal najav Šta jesam to ? pa , ja misl da nek se uprav pridruž zvanic da doð i pomog nam kreativ režiraju to . ne ? stvar ? da , da ... da kreativ režir to . ne . ko jesam to urad ? ko jesam urad šta ? zašt ne biti seo ova . možd jesam to džon cu . džonat m. cu . zdrav . Šta ima , ljud ? i ond jesam džastin biti rek , kao , pa , jes li sa nam ili ne ? rek jesam , pa , ne znam još . treb da uklop moj raspored . moram da vid vaš raspored . on jesam , ona , don , ti ne odlaziš dok ne kažeš da jesam se ukljuc . džon ima probl da neoh , moj bož ! kakv jesam to kar unutr ? mog li ja da otvor ova sad ? Šta jesam dob ? ona pla suz radosnic , tac ? daj da vidim.suz radosnice. , moj bož ! katrin , daj da vid . kar za džasti biber uživ . Šta jesam to ? rec ti me volišta pun kao što vol ja tebehožeš li me povred , duš ? možeš li to da mi uradiš ? hoceš li me lag , duš ? jer isti bol tak mnog višehoceš li da uradiš stvar muzi jesam ono šta nas spaja.j ne mog da vam kaž koli musi jesam univerzal jezik koj mož cuj odreð pesm , to me pods na kao i sva ljud bic , vi jesam cul pesm i i uhv vai to jesam snaž emotiv reakcij . vaš um nec da rad nikakav vaš src , vaš duš , ose to. , ne mog pomo nem naci da ja teb mog delitit biti polom moj src u komadiceiskr , isti jea biti ja sam mog ja vol muziku.vol da prav muziku.vol da prav muzi koj put sud po svet . i svi ljud jesam u razlicit zem , meksi , london , francu , peva stihove.o možd cak ni ne zna ali oni peva te stih . to jesam o cem jesam sve to . nem da staješ , duš , net jesam ono šta radiš menij li bil zaljublje ? jesam li biti ... narav da jesam biti zaljubljen . misl da bit zaljubljen jesam najmocnij stvar ikad . to jesam ekstrem osec , bit zaljubljen . da li jesam ikad ima slomlj src ? da . da , definitiv . to jesam ... to jesam ist , rek biti , to jesam ist osec . ist jak kao i zaljubljiv , kao , u to ... to jesam ta eksplozivnost , ta vatr , sam kad vi raski , ako dat nji sve , i raski odat , vi jesam ... to jesam ist tip ... to jesam kao taj stiskaju oseca kao ... oh , kao , kad vi ... to jesam moj osecanj . kao , oh , vol jesam tak pun . ali , ond , to jesam ist oseca kad raski , to jesam kao ... oh , kao , to bol . to bol tak dubo . to jesam ta ist emocij ali , okren unaz . ovd jesam na audicij za svets ovo jesam prv put da on koris devoj , pa se osecam vrl pocastvovan da , nadam se , bud jed od prv da to urad . tam jesam gom prelep dam i tu jesam ogranicen mest staj do dobr prijatelja znaju da jed od vas ide ! let '' s go ! 5 , 6 ... 8. to jesam nešt šta te svrb iznutr . kao , ja nikad stvar nisam biti na turnej pre . i ovo ce bit takv ostvarenj sna . sve jesam stariji osecam , kao , ako postoj jedanp da to urad , ako postoj jed momen da imaš , to biti biti ova ovd . ide . džastin jesam uprav uša . da , zna bez priti , znaš . uprav jesam bil , kao , pa unutr . bil jesam , kao , Žel to tak jak . pa , bil jesam stvar nervoz , ali rad jesam tak napor ima jesam sre da rad sa njim pre promotivn turnej i vid jesam kak on rad i kak jesam on posvecen i kak jesam on umeš to nij sam da mu ljud govor šta tak da jesam veli cast bit i gled njegov putovanje.ev , brate.c , c.dž .. to jesam , uh , džon cu . za veci posl , ne dobi lic poziv tek tak . pa , kad se to dogod , to stv , kao , stvar jesam osec kao da jesam zarad moj mest . i remember your exact words . you wer lik ... dob jesam pos . ti ceš ici na turn . jes li ozbilj ? bil jesam , ona , vrišt . ja jesam , ona , sam plak . tak jesam uzbuðen da tak jesam uzbuðen. ja ist . i ond , taj momen koj postaj naš , bil jesam to , misl , da , komplet neopisiv . nemaš ide koli mi to zna . hva ti , hva .... hva mnog . misl da jesam poc da pla . i ja misl da jesam plak . urad jesam da pla ! da ! ostvar jesam mu snov . majam ... treba mi da podig ruk u vazd ! sad ! ruk gor ! pokaž seveceras žel da se pokažešŠt ti imašmilio nikad ne biti mog kupitiim jesam oko 8 ili 12 nede mor jesam da sagrad prilagoðe i muži . u sred sveg od tog , skuter i džastindoš jesam kod men i rek ona , hej , mi cem da snima spot za oh , to jesam super . zabav se . skuter jesam rek , misl da ti ne razumeš . stvar biti vol ako biti biti tu rek jesam , Šta ? u redu.ne šoranj u vodu. ... 5 , 6 , 7 , 8. još jedn . to jesam sve u njegov ruk jer on jesam taj ko drž kamer , sni stvar , usmerav stvar. on pleš tu izmeð sveg toga.d . i ima 50-tak ples , sinhronizova pliva sa stra , ljud se prevr u vodi.nik mina ce bit tam . mi cem jesam bac u vod . ma sam se zezam . Žel da znam kao nik mina ce da dosp na tu platform . osecam da postoj dost stvar o koj nis još misl . treb biti verovat da jesam uvuc unutr neka . sam jesam podig . da . evo ga dolag .... da ... i svi jesam navij na kraju.t jesam prav , istin radostzat što svi jesam bil tak umor i uzbuðe da džastin jesam dob da to jesam sjaj . džastin biber.t ! oh , moj bož . han ! hej , dost jesam . dal jesam mi kar za džasti biber ! hej ! dost jesam ! kad jesam poc koreograf , sam jesam prob da pokuš jesam da ne kontroliš pes jesam bil tam pre neg jesam ja biti , pa jesam pust da me ponese.pokušavam da pokaž ova šou jesam lud . vežb jesam 12 sat dnev , oko 2 mese direkt sa džastin . hej , ne tak . da ! skor ! u red . dobr jesam . misl da najtež deo jesam biti ima to iz ples studij na stvarn set , i na prav binsk liftovima prav letec fazonima mudr tajming i sve u tranziciji.misl da jesam to biti najtež deo. ja idem gor dok to svir ? džasti , on jesam ima mnog viš unosa.ovd on jesam ima svoj idej tak da jesam to mnog viš od njeg da daj seb njegov fan , što cin šou mnog licnij za njeg . bit mlad i u industrij , postoj mnog stvar koj ljud ti kaž da ti kažeš , tac ? muzi koj ja prav sad , to sve kreativ dolag od men i žel da rad šta ja žel . nisam srec sa šta ja hoc da rad i ko ja žel bit , ond ko ... ja nec bit srec . pric jesam mnog o tom i on kaž , znaš šta , mnog ljud da propad . i on jesam ona , to mi ne smet . `` bez obzir šta , moj fan jesam tam i to jesam stvar okin u moj mozg , kao , u red , mi cem ucin da letiš . ti ceš iza i ti ceš leteti.s klican tvoj publi , i ti ceš ulet na kril napravljen od instrumen jer i instrumen , ne nasumic i ima jesam bubnj .. klavijatur .. ima jesam sve te stvar koj on sviraugraðe u ta kri da simbolizujud on jesam sagraðen od mnog delova.t jesam šta njeg cin sve dok ti men volišsv dok ti men volišm jesam pod pritiskommajam , naprav buk ! džastin ! 6-ogodišnj avala rou velik obožaval džasti bibera. sad , ovd jesam fejsb stranaposvec pokušavanj da avala jesam post g-ð biber imaj jesam ret biolest.vol jesam džasti i oni jesam dob džasti od karto . i ima jesam cel laž venc u i to jesam bil u vest u bostonu. ja jesam biti prost oduvan.b jesam neodoljiva. pozv jesam džastina.rek jesam , sret se sa njom.j cu bit u nju jor hajd dones jesam dol iz bostona. , zna , to jesam treb pozdravlj , i on jesam završ sre jesam se sa njom i to nij bil ... to nij bil normal . bil jesam drugacij . nij bil kao da jesam se sam sre sa drug obožavao . bil jesam ... to jesam bil tak specijal . seo jesam dol . misl jesam da jesam super slad . lep i zabav . jes . lep je. oni jesam bil stvar , stvar ali ona ga jesam nazv njen mužem. on jesam nju nazv g-ð biber.im jesam ? ona jesam g-ð biber . u osn , ima jesam nje venc u bolni . da . ona bil , ona , ti jesam moj muž , pa jesam moj mam tvoj tašt . i ona jesam tak mal i bil jesam , kao , opa , ona jesam tak slad . patki ... kvak ... glad . pozoriŠ apo 18.j 2012. harl u nju jor avala jesam stav ruk pre uši i on joj jesam pev . i on ju jesam pit , Šta nij u red ? i ona ce , tak jesam preglas ovd . zašt oni vriš ? ti jesam moj muž . Šta , jes li oni ... oni jesam veo glas . veo jesam glas , a ? ali , to jesam dobr stvar.t jesam dobr stvar jer jesam stvar obožavao da.p , mi cem te vrat ali , bil li ti jesam zabav ovd gor ? da . imam bubu u uhu.dobro.p , dac ti još jed i možeš gled ostatak šoua.ho li to bit u red ? da ? daš mi zagrlja ? dobr . nabavic ti hajd . idemo.j ga vol . to jesam bil tak slad . i , uh ... Žao mi je.da jed velik aplauz avalani.ond pola ... nje govorenj , njen govor ... ... poc jesam da se usporav . i oko jesam poc da se zatvr na njen lev stra . i , um ... bil jesam to ... bil jesam to teš da se vid . ali ... nedostaj mi , bra . naš prv šou , avala nažalost i svi mi jesam to osetili.super specijal zat što ... ova pes jesam posvec slatk avala . pa ... avala , ako slušaš ... vol te . i svi ... svi ovd ist tak vol teb . i tak , um , ova jesam za teb . i džastin nij osec kao devoj tu noc jer on , ona jesam bil u njen stolici.naprav jesam gomil fotk . stav jesam ih gor na ekran. on nij išaodostolice.iš jesam do vrh i zur jesam misl da jesam to biti sve nas jesam dotak u njen plan i to jesam stvar nikad jesam nec zaboraviti.t jesam red 4 , sediš 1. pa , stvar jesam se promen od naš never say never.b jesam to neverovat iskustv mi cem svi bit ponos do kraj naš život , ali sad , ne mož da ide napo . treba li vi kar ? ne , ne . ima katr . ken ide napo i biv opkoljen.d kanternapis jesam ovu pesm za tebenada se da ti se dopadazaist mislimozna , alison nij mog viš bir pa kad ja idem napo sadamoram bukval da preruš seb da se kre za poklanj kar koj rad za svak šou . jer i dalj mi poklanja te karte.mož li da se fotografiš sa tob ? smeta biti ti da te zagrl ? u red . dak , ovo ovo jesam moj probl ... da ? nemam dovolj kar da se pobri za sve . uh ! ko ce ost napo od vas 6 ? treb da izaber jed osob . mož li da ima 1 min da poprica o tom ? Žel 1 min da poprica o tom ? da . min . ne mog da urad to . Žel , ali ... ne ... Šta ? nec ici ? u red . dobr . ona ce ost . zagrl jesam jer vi cet da ide unutr . hej , ceka ... doð ova ... ti ceš da gledaš šou sa mnom . Šta ? vi jesam kup kar ? ti imaš kar ? imaš nek ? da , ima jesam . Šta im se des ? prevr . one jesam prevr ? i rek jesam da jesam prevare na biletarni ? da . jes li nasekira ? da . oh , moj bož . Ššš . oh , moj bož . Ššš . ne mog da diš . oh , moj bož . zaplaka . devoj ? da ? prv red . prv red ! i dalj ide napo i stara se i dalj ide gor preobuce i daj važ status ljud . i ne postoj bolj osec na svet . sam treba bit mal obmanjiv oko tog . ne dugu mi ništ . dobr jesam ... paz na kabl i paz na prs , vid zid ulazi.dobr . zakljuca bro 1 set.15.720 clan posad 2.354.338 prodat kar 4.524 prome kost 156 koncer joŠ 3 koncert bit na turnej , taj raspored , on biti biti u autobusu on biti sam zur , baš ova ... i ja biti ova , hej ! 7 cas jesam , jedv nešt spav , tri šou za red , tak iscrpljeni.sa želiš da pobegneš u hotel ovo ponavlj jesam dale popularnij neg u mom svet . postoj mnog viš ljud napo . postoj mnog viš ljud u austobus , tak da jesam mnog tež bit normal . mož da se iskrad i proba ali osec se normal , kad se on krij u gepe kol da biti mog da ide na sladoled , prom njegov ruk izv gepe sam da ose vazd pa da on ne polud od klaustofobij , i mi to sve rad da se sam iskrad kak možeš to cak oset upo normal ? on mor da ide kroz stvar sa svi paze na svak korak koj urad . džasti , da li voliš voliš li svoj obožavao , džasti ? postoj nešt od poklo i prokletstv u bitisa kao popular . sklanja se sa prolaz , cove . treb da se skloniš s put . Šta jesam ti rek ? ja biti biti proganj od tih ist ljud kroz ceo put , i oni jesam bil pric glupos sve vrem , kao , verbal me napadaju . kao ljudsk bic , bes izað , i des mi se da puk i otvor jesam vrat i biti jesam , kao , Šta vi ... Šta jesam vi mom ... stvar jesam hte da ga udar . završ jesam tak što jesam otišli.nauc jesam iz tog . to jesam šta jesam oni žel . oni jesam žel da dob reakc od men da biti mog da to odštampa , pa da mog da me naprav da izgledam ova , oh , ja jesam van kontro . ali stvar , ja jesam sam ... imam src i imam osecanj . i kad ljud ... kad ljud ona povreðj moj src , ja cu bit ljut , uznemiren i ja cu div uzvrat jer i ja jesam ljud bic . evo idemo.ev idemo.ljud spo gleda u slav licnos , poseb ljud pop linds loh , brit , skor ... oni oseca tug . gledaš u majk džekso , osetiš tug zat što oni jesam kao , ne možeš ... da . ... pobegneš od tog . to jesam neminovnost da mlad osob ce ima život u potpun haos . da li ti misliš o tom ? i da li jesam ti svest da jesam perfekt kandid da imaš život u haos ? jes . mi prica o tom sve vrem . Šta ? prica o tom sve vrem . nem haos . Šta ... ja živ ovd . imam 19 , po men u ovo ... u ovo super kuc , sam ... ali , to jesam gde haos mož poc . kak ... ? jer jesam bezbed . jer jesam balon . ali , ovd nem ... nik ne mož da ti kaž ne . i šta sad ? sad , šta ceš urad kad nik ne mož da kaž ne ? nik ne mož da kaž ne , ali ovd jesam stvar , za men , vid jesam to se dešav . ja ne mog ... ja nec bit dovolj glup da ... za men da pust da se to des men zat što imam dobr glav na svoj ram . možd jesam mog naprav nekoli greš , narav , imam 19. ali , ja jesam se podiz , kao , nedelj ško sva nede , kao , biti jesam ... moj mam mi jesam to rašclan , kao , to jesam ko jesam ti , ti ceš bit dobr osob , ti ceš pomag ljud , biceš brz na opraštanj , biceš skrom , istin covek . i ako ne budeš , bic konsekven . ona se nij slož sa nek odluk koj jesam ja don . ponek ... pa , sve mam se ne slaž sa ... ali ona zna da jesam dob dobr glav na ram . ona jesam urad šta jesam mor da urad da me odgaj . i urad jesam div , div pos . i ja jesam super , super zahval za nju . znaš šta , ja ne vol tvo stav , da bud potpu iskren . ti jesam lud . zat što , znaš šta , ti jesam preml da pišaš u kof i vozikaš se gor dol po autoput brz . misl da tvoj maj ne biti stvar ima ništ protiv ako biti stran izbicev nje sin . neceš ti da me izudaraš , cove . ou ! Šta to radiš ? Šta to radiš ? pa , sa kim se sad zabavljaš ? i tak , iza bin jesam , na mom koncert . sam jesam žel da naprav ova vid zat što jesam vid džastinov . to me stvar inspirišeš . ja stvar , kao ... ti jesam razl zašt se ja bud sa osmeh na lic sva jutr . dobr . osta sa vam zauvek . uvek cu vas vol , društv . da , ja cu ost sa tob zauvek . prost te vol toli , džasti , i nadam se da ceš vid ova vid jer u suprotn izgleda stvar glup . da . hva ti za sve šta jesam urad za nas , za tvoj obožavao , za sve i ... džastin jesam posvecen i njeg obožavao to jesam šta njeg cin živ , misl , zat što ako on ispad iz kolose , oni jesam tam da bud nek vrst tog moral kompas koj ce ga vrat naz uvek . oh , moj ... vid ... kak jesam mi bliz . oh moj bož . to sve jesam poc ... od moj obožaval pojavljuju se na svak rad stani . moj obožavao postavlja , pre neg jesam biti potp . to jesam sve poc od obožaval , pa to mor završ sa obožavao . to jesam sve oko obožaval . moj muzi se razvij moj obožavao ce da i oni ce da vol moj muzi razvij i ja ih žel da bud deo tog putovanj sa mnom . pesm kao i cist akustic , reprezent nadu reprezent povezanostko mnog ljud treba.he , den , sprem jesam ? uvek sprem ? dobr . pa , moram prv da se postaram za svo bezbednost , jesam li tak ? bezbednost kao prv . vi vol bezbednost ? majam mor da vol bezbednost . u red . moj šou sad jesam super razraðen , moj omiljen deo jesam doslov baš intim momen sa obožavao kad jesam ja na kra i kad jesam u gom sa njima mog da vid sva i oni ska gor dol vrište ... nem nic kao tog osecanj . imam naježenost baš sad misle o tom . istin . hva vam.sa joŠ jed koncert ej .. ne ! zatvor vrat . zatvara vrat , bra . pritis prednj dugm tam dol . gde jesam dugm ? povuc se ! ej ... paz ... zakljuca vra , ej ! mi ima putov . mi ima odgovornost za naš putov . mora kompletir naš putov na najbo nacin kak zna . ali tok put , mora da isprica pri o putovanj . jer to putov , usp , ce pomo nekom da usp kroz njihov putov . zna , ako jesam vi umetinik koj jur slav , jur lov , i vi postig te stvar , ond nema razl da ide napred . ako jesam vaš cil da prav da bud sve bolj pev , da bud sve bolj pis svak dan , ond jesam to doživot put i to nem kraj . cud jesam to pozicij bit tu ali on stvar ne razum kak gubitak izgled . zat jesam to važ za njeg da sam osta smer , da osta na put skromnos , zat što min kad nešt kre na loš , svi ce pokuš da ga rastrg . zna , i on mor uvek da se set šta ga jesam dov tam . pro ceš kroz celokup vrem ova put ? proba . dobr . proba . jes li uplašen ? um ... da . da nisam biti uplašen , to biti bil loš stvar . ima jesam pome tok proš godi gde jesam to sam bil iskr vik , vrišt , suz , zagrljaj . misl , išl biti ova i on biti me zva i biti , ova , sam doð ova . ti sam treb da doðeš ova . i trebaš da provedeš vrem , ti treb da jesam u moj bliti , i žel od teb da budeš bliz men jer ja žel ... Žel te u mom život i žel teb da vidiš šta se dešav . i ... ne , ali to jesam uvek bil na taj nac , i iskr , ja jesam bolj covek zat što jesam on u moj život i zat što ja idem kroz te njeg borb sa njim . to jesam tak slad ... hva . cove . cen to . to jesam jed od najslað stvar koj jesam ikad rek . ali , zna , mi cem nastav da ide kroz ... hej , cove . mi cem nastav da ide kroz te borb i to nec ici ništ lakš , ali na kra dan , on jesam vred tog . ver ... to jesam naš posled koncert . vrem jesam proš brzin . secam se razmišljanj o tom dan na prob . mog da se set prv koncert . da ... 29. septembar 2012 sam osec te energij koj njeg obožavao prost kao daj nam za prv put , to stanj shvatanj da i ja nikad nec zaborav ta osecanj . ja jesam oduvek sanj da bud koreograf . kao , od dan kad jesam poc da pleš kad se prv šou dogod , seo jesam dol oslonivš se na zid ja jesam prost , ona , oh , moj bož , ne , šta jesam bil sa audicij ? da , pa bez priti , znaš.b jesam to tak nestvarno.b jesam to neštod mi jesam svi bil rad stvar napor i nešt šta jesam žel tak jak . secam se , bil jesam , ona , i , kao , posmatram plesace oduvek jesam zna da žel to da rad . ja jesam stvar zahval zat što to jesam cudes i ja jesam tak zahval što jesam dob tu prili . bit sad u mom rodn grad gde svo ples jesam poc za men , vid moj mam tam i , ona , misl o tom koli se da rad šta ja vol da rad , i ja jesam ovd sa jedn od najbolj da , to jesam neverovat . neverovat . misl da verov jesam najj stvar možeš doc od apsolut nic do nec , da se stoj ovd , pa ja misl da , sprem jesam da to podel sa svet baš kao i džastin što rad . i sad , ovd , mi rad oh , moj bož . možd cu plak veceras . oh , to narav . mož plak . možd vid nek suz . believemuzi svir dok se to ne zaustavi.and when it does , šta ima nauc i šta veru ? da li veru toj agresivn propagand , ili ti kreiraš nešt vec , to cen sam pomo da se arikuliš neg i pomo ljud da im bud believeb sve ðta ti želišb , rad šta ti želiš da radiš i ne prestaj verov u seb , sam ici napred . ja biti jesam sluš kad jesam bil stvar uznemir , ozbilj , ona , ne znam , to mi jesam stvar pomog , ona , provu se i , ona , ne odust . džastin , u mnog svoj vožnj u kol , on biti pev pozadi ja biti mu rek da zac jer on nikad ne biti prestaj . ali , ja nisam zna da ovo tak da ovo jesam njegov život , ništ nij bil njem dat i , da , ja jesam vrl ponos na njeg . bil jesam sam gled i on jesam ima tak bebe fac , i on jesam mja beb , i sam gledati sad sa , ona , njegov mal i njegov pokušaj sa bradom.on jesam ... on jesam izrast tak pun . i kao zauz kak jesam on on i dalj nastav da vraca. , zna , kao mam i sam vid kak njegov karakter ras , misl da to jesam jed od najvec dostignu , u moj umu . ali , džastin , i dalj žel da ti podigneš svoj pantalo . ... od noc u koj oni ne mog da pover . mol se da ti budeš sa svi na bin , blagosloviš ih sve , pomogneš svak da ima najbo šou ... nij bit koj jesam religij , nij bit šta jesam ti , to jesam sve oko pozitivnos , sve jesam oko verovanj u nešt veli , verovanj u viš sil , verovanj u seb , verovanj da ti možeš urad bil šta ako podesiš svo um na to . ja jesam džastin biber . jer ja ver u vas.t jesam biti ja . moj pantalo jesam bil ova , društv . normal ... viš ... i on jesam rek ... on mi jesam rek , rek jesam ... ne možeš dozvol da pantalo nos teb , ti moraš da nosiš pantalo . to jesam kad jesam poc da ih nos opušte . to jesam isti . hej ... i to jesam tvoj krivi . ne , sluša , rec cu ti jed stvar što znam . izgub jesam pantalo , bra , hodaju . ma daj ? izgub pantalo hodaju . ne ... i to nij kao , znaš , ona , ti izlaziš iz knjižar , sam pregledaju po sekcij knjg . i tvoj pantalo jesam mal niž . sam ti kaž da jed dan , sam bud pažljiv , bra , zat što jesam ja izgub pantalo . dobr . sam kaž ... ti jesam biti taj koj jesam rek , hej , ne možeš dozvol da pantalo nos teb , ti moraš da nosiš pantalo . to jesam tac . to jesam zašt ... ali oni ... hej ! nos ih ipak . da , nos ih . kad jesam one na zem , bra , spa jesam . da , da . nik ih ne nos . izgled li kao da idem niz stepeni ? moj covek ... ludakris ! aplauz za ludakris !