 bil jesam to moj najveć pobed . san svak vođ . zav me idej da mog ujedin cel kraljevstv pod jedn zastav , ali za to treb viš hrabros . treb se još krv prol . po prv put jesam se oseć izgubljen . bil jesam prekas za povratak i prer da se objav da jesam taj glup rat završen . moj kru nij mog izdrž gubitak dalj život . u svom tom oča podig jesam pogled pre neb moleć nek ko jesam već od men da mi pomog . bog jesam i dalj ćut . ali tog dan nek drug jesam odluč da sasluš moj molitv . kakv jesam ovo zlo ? ko jesam ti ? da li biti nek zao odgovor na tvoj molitv ? dobićeš još moć da zaobiđeš princip na koj se tvoj društv zasniv . koli biti to bil vred za teb ? Šta hoćeš od men ? zašt jesam ovd ? kak znaš moj ime ? vrl jesam jednostav . Žel da ti zahval i predlož sporazum koj će završ tvoj glup kaj . zahvališ men ? za šta ? za krv koj jesam prol svih ovih godi . za krv velik ratni , ali i za krv nevin . ti jesam glasnik smr i sad jesam ponov jak kao što jesam nek bil . Želiš li pobed u ovom rat ? vlad cel kontin ? sprem jesam ti dat ono šta želiš , ali pod jedn uslov . svak vaš potomak se mor žrtvov za naš gospodr tam . kak uopš misliš da biti mog prihvat takv ponud ? ne laž jesam seb . već jesam jesam prihvat . kroz godi , seć na taj dan jesam bled . skor potpu . sled jesam godi velik pobed . razor moć naš mač jesam bil veličanstv . nik nij mog da nas zaustav . jed topl proleć rođ jesam moj kćer lun . oseć sreć koj jesam preplav moj src jesam zasenj stravičn otkrić . na lunin grud biti jesam znak kao ožiljak podsećanj na demon obeć . i sad ja moram izvrš svoj . kraljevstv gladijator da li mi mož pomoć ? pokušavam da nađ kra . imam važ poru za njeg . mač ! gde jesam moj mač ? gladijator se već zagrejava u are , a kralj nem svo mač ? napo ! svi napo ! moereg , gde jesam veštic ? vaš veličanstv , mora jesam vid . izgled ist kao i vaš pokoj kralji . nisam mog da ver svoj oči . mož li bit to lun , vaš izgublj kćer . sluša , stav jesam jesam u odvoj ćel mora jesam vid vaš veličanstv . znam da jesam mom sa isto veš u mnog čem , ali ne i sa mač . hoćeš li da ti momak sa isto prosp crev . pus ga kay . imaćeš šans da mu pokažeš lekc na turnir . bolj da poslušaš svo devoj . uostal , bić zabavnij kad budeš jeo blat u are pun ljud . na samr mi jesam , čovek za koj jesam ver da mi jesam otac , isprič prič . rek jesam da me jesam spas iz rek od utapanj kad jesam bil mal det . trenutak pre tog vid jesam silu nek čove . misl da jesam ovo jedi šta mi jesam osta iz prošlos . ova mal kamen . od tad jesam proput svet zbog ovog kam . misl jesam ako nađ , da ću nać svoj prav rodite . hte jesam ih sam pit zašt jesam mi to učin . možd ću gor u pakl ako jesam kriv za ovo . isti jesam da te jesam nek ote par dan nakon što jesam rođ . svi pokušaj da te nađ nis usp . misl jesam da jesam te zauvek izgub , ali sudbi jesam odluč da se opet sret . dobrodoš u svo dom , lun . naš kraljevstv će zasj viš neg ikad pre . a sad ti jesam potreb odmor . doš jesam tač dan pre počed velik turnir , koj ćem slav des godi mir u naš kraljevstv . to jesam savrše put za blagoslivlj sa svečanos . sutr ćem razgovar , a sad se moraš odmor . straž , odved jesam u kraljev apartm . potrud se da jesam nik ne unemirav bez moj dozvo . predlaž vam vaš veličanstv da u ovo situacij bud jak oprez . kak to misliš ? ne znam , ali ... za sad ipak osta pri tiši . ali ima nešt u ovo situacij što mi se ne sviđ . dobr , dobr . bud tih i ne govor ništ dok ne budeš ima prav razl . sad viš neg ikad vrem nam jesam za slav . kak žel vaš veličanstv . čudes jesam kak jesam slič , ist sja u oči , ist zrak sun u tvoj kos . gledajuć teb kao da vid nju da se vrat izgleda tak sreć na sli . da , bil jesam . tvoj rođenj jesam bil veli radost za nas . da jesam nas bar vid tak sreć . odm pos tvog rođenj poč jesam da planira svak trenutak tvoj budućnos . kak jesam moj maj umr ? umr jesam na ona dan kad jesam otet . ali imaš još pun vrem da saznaš sve o istorij svoj porodi , kćer moj . danas jesam dan velik slav u naš kraljevstv . tvo povratak će ga učin još nezaboravnij . sve će bit savrš . u međuvrem imam iznenađ za teb . iznenađenj ? angaž jesam najbo krojač da saš najlepš halji za teb , da svi vid kakv prediv kćer imam . stanovni kimu ! vek nas jesam istorij uči , da jesam naš voj nepobediv . sa dolask naš kraljevstv , istorij se jesam promen , ispis jesam nov strani . kru najmoćnij carstav jesam pal pre naš , zahvaljujuć velik ratni kimu . sad stoj na mest sjaj i slav kakv nem ni jed kraljevstv . zat jesam naš dužnost da slav tu hrabrost . ima još jed razl zašt treba bit sreć . prošlost nam daj viš od sećanj na rat i krv . prošlost nam i daj nad za bol budućnost . to jesam lun , moj kćer koj jesam pronađ . i sad ! nek turnir poč ! vaš veličanstv ! moereg , propustićeš igr . vaš veličanstv , imam nešt važ . govor , šta to ima tak važ ? hoć da priča nasa . pažljiv bira reč jer jesam u prisustv princez kimo . pred njom nemam taj . ni u snu ne biti povred princez , rad se o naš život . ne biti hte princez da ometam u gledanj igar . tak jesam , zat se mič . nadam se da jesam stvar važ . rec sad šta imaš da kažeš . ona nij tvoj kćer . kakv to glupos govoriš ? lun nij osob za koj se izdaj . kak se usuđuješ ? zmij ti iščup jezik . ona jesam dob ožiljak na tel , nij od rođenj . ne mož bit . Šta to u knjig znač ? piš o star proročanstv i pad kraljevstv kim . zašt mi izgledaš tak prestravlj . jedn dav jesam sre demo . pokuš jesam jesam seb da uver da jesam to sam san . naprav jesam savez s njim da kim posta najmoćnij carstv . a u zam ... demon jesam traž život tvog det . zat jesam lun odved . sad razum šta se stvar dogod . da , to jesam bil cen koj jesam mor da plat . ali kak jesam ti ... rec mi šta proročanstv kaž . proročanstv kaž da se mor dat ljud žrtv . da jesam to krv koj će probud zver , dži koj će sa svoj trup osvoj zem . i haos će poč . sam det savez mož ubi čudoviš . ali to se mor des pre davanj ljud žrtv . vrem jesam da svi zna isti . zna jesam da će pre ili kasnij da dođ do ovog . ali nisam zna da će se dogod na ova način . kad će se taj ritual dogod ? ne znam vaš veličanstv . knjig ne govor o vrem kad će se to dogod . izgled da jesam poč . pobednik jesam haar . nema vrem za gubljenj . mora dejstvov odm . ova put mora mi verov . paz se veštic . već jesam naprav toli pun greš u život . ovo jesam kra prv del turnir . nek slav poč . bar se bor za dobar cil . a sutr ću vam pokaz kak se ovo koris . sviđaš mi se bra . ali večeras nas ček slav . anejal . Šta ? da vam ispričam jed star prič . dvoj ljubavni , lai i makhan pit jesam svešteni miha da ih taj venč . ali mihail se zaljub u lail i nater makhana da uver lail da poči samoubistv zbog potvrd ljubav . lai se jesam ubi , a makhan jesam polud od bol , a mihael jesam sve to potpir da posta demon . pa jesam zva miha u vez sa demon koj živ od ljud patnj . kak ih se mož pobed ? sam se demon mož bor protiv drug demo . lai jesam naš put iz pak da se vra i porag miha . ali to jesam sam još jed dečj prič . ništ drug . još uvek razmišljaš o toj dečj prič ? stvar mog da se prome . cel svet se menj . i počin da se boj da sva noć mož bit i poslednj . i na kra žel da bud s tob . o , ken ... ono šta traž nij nik napis , zna to ? nik ne razum kak očeku da nađ odgovor na pit u istorij vešti . ko jesam ti ? ko jesam ja ? veo dobr pit treb biti da znaš . zar ne biti ti treb sve da znaš ? možd ... možd još važnij pit jesam ... Šta ja znam o teb ? no , možd ... znam da jesam sprem da ispričaš kra sve o men . možd ... znam da jesam pos smr moj maj pokuš da donos nek odl . utič na njegov kraljevstv . možd znam vaš najdub i najtamnij taj . svak dvor slug mor ima odobrenj ovd , a ti jesam ima poseb odobrenj . znam tač šta žel . a znam tač i šta sad oseća . mož zamisl jed noć čist užid sa kraljev kćerk ? znam da jesam bil skor sa svak slug ... razmišljaš li ? kad jesam zad put vid tel kao moj ? Šta hoćeš od men ? hoćeš li me ubi ? ne , to ću prepust njem . kay , sled me . sudbi mnog ljud zavis od nas . sam jed osob mož kren u ovu mis . kroz prav ljubav doć do rešenj . ta osob jesam ti , kay , a njegov dolazak će bit znak za kim , koj nik neć moć da ignoriš . dobrodoš ... na drug dan turnir u kimu . kak biti proslav veliči naš kra . prv borb jesam vaal sa androrius . protiv til iz rim . očist sve ovo da ne osta ni trag i nikom ni reč . turnir se mor nastav kao da se nij ništ des . nakon sveg , nikom neć nedostaj . osim mušk prijate , jedi men . sledeć bor velik mogućnos , anton el alkaragorn . gunnar . kay , šta radiš ovd ? pit jesam te nešt . to jesam moj stvar . zar ne biti treb da se vratiš na turnir kod tvoj drag . moram da nađ mač . ne znaš u šta jesam se uval . Šta jesam učin ? zar ne razumeš ? to jesam biti jedi način ... mač jesam moj . poj nemaš kakv jesam njeg moć . naz ! kay , ti jesam jak čovek dok imaš mač . ali bor se kao prav ljud . bez oružj . ne rad to . treba biti da ostaneš dol . i dalj biti se igr ? napokon . u mag i svetlos , izv vrem , izv svemir , jesam isti , ali vi jesam ne zna . blizan jesam košt život kralji . odv jesam ih u suprotn prav . brać , to jesam vi . krv ih jesam ujedin , a savez razdvoj . sam ruk sin savez mog da spreč ono šta se mož vid . mač će ih vod . mač savez će prikaz ono šta ne sme da se vid . u tam onih koj ver . hej , kay . gotov jesam . ja jesam sad s tob , gotov jesam . Šta god da bil . Šta se dogod ? ne znam . bil jesam noć mor . kao da jesam to nešt šta jesam zna . hoćeš li mi reć šta se događ ? oče lun izvi . uprav jesam ... sam jesam hte da se uver da jesam sob dostoj princez . prediv jesam . kao iz snov . sam žel da se priprem za turnir . jedv čekam da vid kak će se završ . da , narav . znač ti jesam kraljev det , ali kak ? mor da jesam to sakriv iz nek razl . sve što znam do sad jesam bil laž . ali kak jesam to otkr ? kad jesam spav , poset me jesam moereg , vešti mog oca . rek mi jesam za mač i kak mi pripad , kak jesam poveza . dal mi jesam i kristal koj povećav moć mač . i rek kak to da korist . kay . jesam kralj mi jesam rek za mač . da jedi to oružj mog da korist na turnir . i ona koj pobed na turnir da će preuz kraljevstv . a koj jesam moć tog mač ? da nađ oca . osvoj kraljevstv . otrov čudoviš koj osv svet . pa šta ond čeka ? kad bud u potrag za mač , mora traž dva vodopad . prat sun dok zalag , a mrak će bit deo vaš duš . vrat pak će bit zatvor . sam će vaš duš nać ulaz . več duš u tamn svet demo . til , šta radiš ? pus mač dol . da biti dokaz svo ljubav pre teb , sledić te na vrat pak . mora završ vaš mis . ako ne , ja ću se vrat i neć ima milos . til , ne . vrem jesam da ide bra . nem viš povrad . til . Živ jesam ! volje moj , ova mor da bud . preosta mi jesam sam nekoli sat u zem živ . ja ću da idem napred . sam demon mož da se bor protiv drug demo . men tražiš oče ? lun ? da , ili možd ... a možeš me zva i hel . oče ! Šta ? ti beskoris kukavi . kak se usuđuješ da sakrivaš potom od men . igr jesam got , čoveč . sad jesam vrem za tvo dec . kak se usuđuješ da se mešaš u plan gospodr tam . zgazić te kao bubašvab što i jes . nik ne mož da zaustav gospodr tam . gunnar , šta to radiš ? vra se . uči šta mora , sin moj . zbog tog jesam se i rod . zat jesam vas drž poda u sigurnos . ali krv zov i sudbi mor bit ispunj . gunnar , ne ! til . jes li dobr ? da , ali po koj cen ? ne mog opet da te izgub . sad moraš da se brineš za svoj ljud . kra kimu . titl by sean 12 na srp jezik prilagod : djuki957 vid se usk !