 ď » ż1 taj kuäkin sin , nij otiĺˇ tek tak . sad moram da urad dva put bolj , na sledeä‡ . i moram da nastav . da bud jed , i jedi , ovd u ovom usran svet . nemam niĺˇt pametnij da rad . ispit solar ploä , prover svet baterij na senzorsk signal , naprav veäer , nabav metke,10 sluäaj , po 50 klip . 140 konzerv tunjevi , 57 konzerv breskv 10 konzerv vod , poz seronj . mog da nastav da dolaz , jer ä‡u sed ovd . zasluĺľ jesam to , zasluĺľ jesam to . proklet zasluĺľ . joĺˇ jed jesam otiĺˇ . ali ni bliz dovolj brz . to jesam trk , ali ono ĺˇt moram da urad , istiä . fiziäk , mental , skroz jesam iscrplj trenut . ali oseä‡a ostvarenj se vraä‡ . znam da jesam skor kra , svak ima svo vlast naäin , sopstv sudbi , moĺľd äak i emocij . misl da to menj mal deo men , tak da mog da nastav sa onim ĺˇt imam , i bud sreä‡ , ili bar bliz tog . danas jesam mnog razmiĺˇlj o mam , äest se pitam koli biti bil lud u ovom trenut , ili biti '' mog bit ponos , u toj lis emocij ? misl o teb , mam . vazd jesam miris na neĺˇt , nek cveä‡ , ne znam koj , ali cvet , savrĺˇ temperatur , uga i intezit sun , u prav trenut , i 10 sekund , dok jesam sed u dvoriĺˇt , gled mir , kak njuĺˇ veveri . znaĺˇ , ona jesam sjaj pas . ako biti mog da ĺľiv u tim trenut , mog biti da odem odavd . sam joĺˇ jed , mam . sve ä‡e bit u red , ponos , ali to ä‡e bit jedi emocij koj oseä‡a pre men . svi ä‡e bit iscrplje , sa pun vrem . izvinjavam se . ne , ne mol vas , uzdrĺľ se . ne , mol te presta . sta . spus oruĺľj . sta , mol te . äŚeka , sta , sta ... sta , nem potreb za takv ponaĺˇan . mol te sta , sklo puĺˇ . spus jesam . hva ti . hva ti . mol te , sed i opus se . izvinjavam se zbog upad , ali mora da razgovara o hitn pitanj . izvinjavam se . da li biti '' jesam radij da ova govor ? moĺľd ne . seä‡am te se iz mladj dan , pre neg ĺˇt jesam instrument implantir u teb . oduvek jesam bil tih . posl jesam me u ime tvoj protivni . ovi atent ti neä‡ don niĺˇt . oni jesam sprem da ti opr tvoj del , ako jesam sprem da povratiĺˇ njihov poverenj , i da saraä‘ujeĺˇ , tak ĺˇt ä‡eĺˇ povrat implant naz u svo mreĺľnjaä . stn , sta . ako se ne ponavljam , nem razl da koristiĺˇ to oruĺľj protiv men . biä‡ kratak . znaĺˇ veo dobr da jesam ova spor koj nosiĺˇ izuzet patetiä . joĺˇ ih dolag . i drug . ost koj jesam sprem da preduzm mer predostroĺľnos za tvoj ubistv . oni ne ver u zloäi nad äovek , koristeä‡ primitiv oruĺľj nasi . nem propust i to da ä‡e korist tvoj liä uredjaj protiv teb . oni ä‡e smanj tvo vrst znanj , i apsorbov tu nebit emoc , onu koj vi zov , bes . posled jesam veä‡ preĺˇ pre tvoj prenosn instrumen . jes li i dalj u tehniäk poteĺˇkoä‡ ? saradj , mol te . njih jedi ĺľe jesam napredak u znanj , bez neugodnos . zaustav ova spor . ako okonäaĺˇ poslednj , ĺˇt ä‡eĺˇ dob ? ĺ ta ä‡eĺˇ dob ? veä ekstag ? da li ä‡eĺˇ se ponov druĺľ sa svoj najbliĺľ ? i radov se ? moĺľeĺˇ li da se vratiĺˇ svom proĺˇl ĺľivot , i zaborav na proĺˇlost ? i radov se ? da li ä‡e se svi tvoj upis iz dnevni jedn ispun ? zavaravaĺˇ se . nakon sve mudros i snag koj jesam nasled , krv se i dalj krij u teb . ne moĺľeĺˇ naz , oĺľiljak u tvom umu , i na tvoj fac , nik neä‡ privuä‡ oä , i poseb src , neäij . nik neä‡ razum , nit toleris tvo proĺˇlost . nik , osim onih koj kontroliĺˇ tvo naäin ĺľivot . vladi radoznalost ä‡e uäin da tvoj proĺˇlost izgled kao blaĺľe raj . zapuĺˇt jesam od sopstve svet , ali ne od njih . oni ä‡e te prihvat . mol te . nemaĺˇ izbor . prihv da ponov implantira ureä‘a za transkripc , i dozvo da se pon sesij sam dva put godiĺˇnj , a ne äetir . bil jesam nekoli napred u postup . mol te , odusta od ovih atent . ne moĺľeĺˇ zaustav napredak . o da , za mal da zaborav .. geotermal sekvencer mor bit preusmeren na glav okvir , i kalibr . äŚuva se . dan za uĺľiv u vrem . nij baĺˇ dobr za moj lic , ali konaä se zagr mal , i ne ĺľel to da propust . moj problem , oni jesam uvek prisut narav , ali za taj trenutak , bir jesam zasluĺľ mental pauz . poäetak proleä‡ , tak da jesam ovd prisut laga vetar , ali sneg viĺˇ nem . i äu pti . nedostaj jesam mi . nedostaj mi buk koj jesam svud oko , i ute kad se zim vrem konaä razbij . sledeä‡ jesam zel trav . liĺˇä‡ , ĺľivot , sam se nadam da mog da uĺľivam u tom . povratak u proleä‡ , naz u otvorenost , povratak ostal stvar u ĺľivot , i fokusir se na pravd . moĺľ li se to ikad des ? moĺľ li ? da , ver da moĺľ . ako zavrĺˇiĺˇ sa poslednj , ĺˇt ä‡eĺˇ dob ? moĺľeĺˇ li se vrat proĺˇl ĺľivot ? i radov se ? ne moĺľeĺˇ naz . da li ä‡eĺˇ se ponov druĺľ sa volj ? hoä‡eĺˇ li ? to jesam pit . zavaravaĺˇ se . ali iskr , pitam to seb sto put . ne znam . ne znam odgovor , veo dug . oĺľiljak na tvom umu , i lic , nik neä‡ privuä‡ neäij oä , a poseb src . moj nad dolag i odlag , äest . potpu jesam sves . nisam ist osob . ali da li jesam to uĺľas ? jesam li gor neg ĺˇt jesam bil ? ili jesam sam drugaäij , sa svim tim znan , o isti i zvezd ? ali post jesam bolj , zbog tog . njih krv moĺľ proä‡ kroz moj ven , ali moĺľ i moj . i dalj jesam moj mozak taj , koj pokreä‡ moj ruk , nog daj ljubav , ali i bes . nem niä nebit za moj emocij . sve ĺˇt rad u ĺľivot jesam vez za to . ne znanj jesam deo nas . moĺľ nas izgrad , moĺľ nas uniĺˇt . moĺľ oba . emocij jesam ta koj me ter da ih zavrĺˇ . nik neä‡ razum , nik neä‡ razum nit toleris tvoj ranij konfli . pogreĺˇ jesam kod jed stvar . nij bes , nij nad , neg jesam ljubav , ljubav prirod , ljud , proleä‡ cvet koj jesam izn moj glav , gled sun , i äuä‘enj det gde se ode sva noä‡ , str za ĺľivot , da proä‘ kroz ĺľivot lekc stvar oko men , bez potreb da sve zna , ili svak ishod . ĺ ta ä‡eĺˇ dob ? ĺ ta ä‡eĺˇ dob ? slobod od znanj . slobod da ĺľel da napred , a ne da bud prisilj . izbor da spavam bez seä‡anj , i bud se bez stra , uverenj da ono ĺˇt se deĺˇav za men , i buduä‡nost , to me vod . zdrav ? zdrav tam . zdrav ? hej . pa , ĺˇt jesam dob od sveg ovog , nasi ? dolaz ost . ne moĺľeĺˇ zaustav napredak . ne moĺľeĺˇ zaustav napredak .