 u sarad sa : film ati gigor da , znam . imam još pos koj moram da završ . istraŽitelj znam da jesam tam . preklin te ... mol te ... čin sve što jesam u moj moć ... imam jak mnog pos ... važ , bić tam do 10 ! odlič , dogovor jesam se ištva , prekidam ... kasting producent sranj , nek lež dol ... ton da li jesam mrtv ? ne znam , ali neć da jesam diram ... zov hit pomoć ! zov , zov ... kostim budipeštan glav policij stani odlu katalin dupont , rođ 1975 . Šmin ... pal pod za sad nepoznat okolnost ... ... posred uzrok smr ? ... potreb utvrd da li jesam slučaj ... urednik muzi scenografij fotografij koproducen producent tat , vid šta jesam pronaš . mog li da ga zadrž ? scenar i režij hoć li i noćas zaglav ovd ? narav . i verovat ćem gnjav nek cur odavd . dobar dan ! zdrav tib , drag ! o , kurvin sin . ne mog da uhvat to đubr . ostav nas sam , mol ! ova bitang sa bazuk me uvek dobij . mog da ga pogod sam snajper ali nemam ni dovolj vrem da pogledam kroz niš ... sranj ! eto . ide ispočed . nis baš mnog pričljiv , zar ne ? kad će ti operis maj ? neć jesam operis . i šta će se sad des ? umreć . tib , drag , ne moraš da budeš tak iskren sve vrem . hoć li jesam operis u inostranstv ? ne mož to seb da priušt . men će operis za dve nede , u Štokholm . ni ja nisam ima nov . postoj jed šved fondacij , možeš im pis . Šta treb da učin ? misl da imam viš formulr , moj unuk mi ih jesam odštamp 5 ili 6 tak da mog da naprav koj greš . ako navratiš sutr , mog ti ih dat . lak noć ! ćao ! izvi . kas , gospodi malkáv . mor da se des nešt važ , čim kas . da . maj mi umir . od čeg ? rak košta srž . idem u bioskop . dobr . da li jesam ovo biti poziv ? ne . ali možeš sa mnom ako želiš . hoćeš li mi dat kar ? hva . čuvam sve kar važn događ . u stvar , čuvam sve kar . čuvam sve kar iz bioskop , pozorišt , sa koncer , iz muzej i sa sajm . čin mi se da imam čak i pozivni sa matur večer . sve to ? aha . to jesam gom smeć . uopš nij smeć . veo jesam koris . drž moj sećanj u savrš red . mog da se set gde jesam bil i šta jesam rad u određ vrem kad pogledam datum ili događa sa određe kar . klad se da jesam moj prošlost mnog organizovanij od tvoj . pa , sad me vodiš kuć i bić zajed ? obič se ne vez za nek . nem vez . ipak me možeš otprat kuć . Šta ti znač ono : obič se ne vez za nekoga. ? zašt nećeš da odgovoriš ? ne dopad mi se pit . Šta ti znač ono : obič se ne vez za nekoga. ? ne vol da jesam u društv drug ljud . to nij dobr . ipak mož otić u bioskop . evo kak ćem . ti možeš otić da kupiš kar popod , za bil koj film , dođeš uveč na večer a ond ide u bioskop pos zatvaranj . zašt ? tak će se nešt des . ne žel ništ da se des . ako nam se ne dopad , razić ćem se . prijać ti . mehtar ben jaron , internacional majstor mandoli ... ... doput jesam juč u mađrs . muzi jesam most izmeđ ljud i men . vol mađar narod , vol da sviram za mađar . kao i za mađari ... krab puz unaz jesam naziv fondacij . kao što zna , krab se kreć unaz , tak da kad se krab u ovom sluča rak - kreć unaz i izlečenj rak u stvar napred . mi ga leč . nisam ima mnog sreć u život pa ako ja mog da usp , sva to mož . tib ... uprav mi jesam pal na pam : ne žel još da umr . ond i nećeš . obećavaš ? da . dobr . ime i prezim pacijent ? rozáli malkáv . 67 godi , primado u penzij . ime i prezim osob koj će predstavlj pacijent u tok ove procedur ? tibor malkáv , 37 godi , asistent patol . da li jesam osob u srodstv sa pacijent ? njen sin . ne razum . zašt nos majči prezim ? devojač prezim pacijent ? ist kao prezim pacijent . zašt jesam tvoj prezim malkáv , ako se tvoj maj takođ preziv malkáv ? ne znam . prezim oca ? to pokušavam da vam kaž . ne znam mog oca . zat korist majči devojač prezim . dirljiv . hva vam . biti jesam sarkastič . ne žal vas ni mal . vaš adres stanovanj ? Šta predlaž oko 6 sat ? blood death u 6:15. ne znam kakav jesam to film . juž korej akcio . umetnost borilačk vešti . tak reć , nemačk producent jesam otkup prav original američk strip i zamol jesam jevrej pis da napiš scenar tak da mož da sni film u hong kong južnokorejsk nov , a poljsk glum . nij bit . daj mi dve kar . čestita ! stig jesam na kra formulr . ako ima dodatn pitanj , mol vas da kontaktira naš koleg . ne zaborav : mi ne obećava čud i ne mož ništ obeć . najvažnij stvar jesam da jesam mi uvek tu za one o koj bri . Šta ćem večeras gled ? ne sećam se . nek umetničk film . div jesam . vid se . lak noć . div jesam se prov . i ja . film jesam biti odlič . da . ti ne voliš da budeš sa mnom . ne , to nij isti . mor da nešt rad pogreš . ne ... ti jesam sam ... ... tak čud . ako želiš , ići ćem ponov u bioskop . dobr . drag gospodi tibor malkáv , sa žaljen vas obaveštava da trenut nis u mogućnos da prihvat vaš molb . mol vas da razum da jesam mor da naprav ova teš odlu nakon što jesam uze u obzir godi , fizič i finansij stanj pacijent . ne očajava ! ne gub nad ! u potpunos podržava vaš jak vol . s poštovan , fondacij krab puz unaz pošt , tehnič podrš . izvol . tibor malkáv . nek jesam otvor moj pis . to jesam moguć , naročit ako jesam ga sla . pis jesam poslat men . uze jesam ga iz poštan sanduč i bil jesam otvor . Žel li da ulož žalb protiv poštr ? zar ne mož neka da sazna šta se dogod ? o bož , nek ljud jesam stvar dosad . narav . ako žel da zabav polic prijav sluča nji . zar pošt ništ ne mož da uči ? na primer šta ? da započ istrag . narav ! svi poštar će se sjat odjedn i uzeć njih oti prst ! ond ću ih zaslep lamp , pogled ih u oči i pit : da li jesam trp nos u privat stvar tamo-nek ? to jesam moj stoli . nisam još završ . narav da nis , malkáv . tek sad počinješ . ja jesam kiklop . pogađaš zašt ... ne bri . ako nis zainteres , za ono što imam da kaž , nećeš me nik viš vid . mog li vas neka usluž gospodi . koka-ko i paradajz . sok od paradajz ? paradajz . zna , ono crv povrć . Žel paradajz sa koka-kol ? čuj duš . pretpostavljam da jesam tam negd kuh ... ... u ovom gastronomsk bordel , sigur jesam da ćeš nać jed . koli komad žel da vam dones ? jed . odm se vraćam . vrl jesam ljubaz . kak ti jesam mam ? o , opros . ko jesam ti ? ceo život nam prođ pitajuć se : ko jesam on ? a ona ? i , ko jesam ja jebo ? ja jesam ona koj te jesam prat poslednj mesec dan , ona koj jesam otvar tvoj pis , ona koj zna da će ti maj umr ako ne uspeš da skupiš mnog nov za veo krad vrem . to nisam zna ... jebo , zar ne vidiš da mi ovd vod razgovor ? ! paz kak se izražavaš . mog lak da se odem ako želiš . moram da razgovaram sa ovim momk . dug jesam traž nek ko jesam u nevo i ko jesam viđ mrtv ljud pre tog . imam 40.000 evr , i žel neč smrt . tim nov možeš da odvedeš mam na letov nakon operacij . s tolik novc možeš da povedeš čak i svo drag . da li jesam neurotič ? imam tik ponek . vid se . moj ruk jesam se nek povrem tres . to jesam zat što potiskuješ osećanj . pokuša da slikaš . ili napiš nek blog . kak da znam da ću dob nov ? kak ? ako mi daš svo reč , možeš pon kuć ovu kes . koli ? dvades . prv polovi . nagrad za dobr obavljen pos jesam drug polovi . dogovor . do đavo ! ti ne gubiš vrem ! ti jesam prav kine jakug samura ! i samuraj i jakuz jesam japan . svi jesam mi ist . eto i tvog taj ime : kinez . možd ću čak mor da se pripaz s tob . nisam verova da ćem se dogovor tak lak . odlaziš ? da li ću ti nedostaj ? hte biti da znam zašt jesam naruč paradajz sa koka-kol . ah , ništ poseb . obič ga isced u koka-kol . daj joj bolj ukus . otiš jesam ? zan me zašt jesam naruč paradajz sa koka-kol . da ga isced u koka-kol . kaž da joj to daj bolj ukus . ide li u bioskop ? govoriš li engle ili šved ? mal engle . Šved ne znam baš nešt . u red , neć šved . da li biti mi pomog da se prijav na šveds klini ? narav . sutr jesam slobod ceo dan . zar te fondacij nij već odb ? nabav jesam nešt nov . kak ? gospođi ! kak ? mol vas , gospođi ! jed ? ne . dva . mož i četir ako bud tak spor . ... 14. avgust oko 9 prepod ... ... pronađen sa teg na grud ... kak mrz ovo da vid . tvo nov gost jesam bar živ pristoj dug . sluša ! a ? hoć li i noćas zaglav ovd ? narav . i verovat ćem gnjav nek cur odavd . jed vrem jesam rad kao vozač kamio . znaš li šta jesam ond rad ? sluš jesam svets klasič literatur sa kas . nem nič lepš od dola do periferij ankar a moj omilje glum jesam uprav doš do kraj ime ruž . ond na put kuć nek žen čit kaleval od bridg jones . zašt ne pokušaš jesam ? ne vol da čitam toli . misl na pos . zat watso , ako nakon pos možeš neopaž da nestaneš , neć postoj ni trag dokaz koj vod ka teb , jer nemaš ništ sa žrtv , a sam tim , ne možeš ni men umeš , tak da na kra sveg , oni ne mog da me nađ . da li jesam sigur da me policij neć nać ? u tom i jes poent ! ako ne postoj vez izmeđ ubi i žrtv i možeš uspeš da nestaneš sa sce , neć ti nikad ući u trag . ako se detektiv i pojav u tvoj kuć , znač da jesam već sjeb . zvać te na ova telefon da ti kaž gde i kad će se to des . tvo pos jesam da odeš tam i obaviš to . nij važ kak ? sigur jesam da ćeš nać nešt oštr na svom radn mest . to jesam on . kinez , da ti predstav feren szirma . zapam mu lic i presta da buljiš u njeg , jer će pomisl da mu se spre nešt loš . nać ćem se ovd 10 min pre zatvaranj kad obaviš pos . zvać te . ne hra Život ! jeb ga ... ... život jesam me uvek vol ... kuc ! hej kuc ! dođ ova , lepota ! dođ ova ! pola ... Što imaš slat mac ! mož da prođ jed ... dva , maksimal tri dan pre neg što dobiješ odgovor . ali ako plaćaš trošk , nema razl da te odb . tib ... odak ti nov ? pozajmi od ban . daj pozajmi za tak nešt ? hajd u bioskop . dobr , ali moram da se vrat na pos . kup nam kar , pa ćem se nać večeras . Šta predlažeš za 10 uveč ? da umest tog odeš u pozoriš . umetnost fil umir . pozoriš jesam bar već odav mrtv . da li vodiš dam sa sob ? da ... ond gleda hn . ne znam šta jesam to . heroj nándorfehérvár istorij akcio film . hal ... ? zdrav drg , ja jesam . noćas ćem da rad . Šta ... nek svirač na mandoli nastup večeras u muzičk akademij . uzm nož kod teb u bolni , otiđ na koncert , tam će te ček kart . naš prijatelj će takođ bit tam . nakon tog , otić će u uli jósi 36. ali noćas ... noćas jesam noć kinez , nećeš ima drug šans . koncert poč u pol 8 večeras . ime i adres : nepozn . ... lež jesam u vučj jazbi ... ... pronađen raskomad ... još nis završ ? ond , nakon zatvaranj ? Šta ? ide li negd večeras ? večeras ? zauz jesam večeras ... dogovor jesam se za sutr , zar ne ? stvar ? Štet . ond ću gled tv . Šta ideš da radiš ? ništ poseb . dobr . ond sutr . sutr . pa ? kak se osećaš ? odvrat . ne stvar , da li jesam bil teš ? mor jesam to da urad . urad jesam . to jesam sigur kinez . sugur jesam . urad jesam . vid , u jedn trenut sipa piv u naš nov obuć i od tog trenud se viš ne raču kao nov . opus se kinez . nemaš čeg da se plašiš . nisam kinez . za men jes . ako budeš sra ljubičast , ja ću reć : vid , tvoj gov jesam ljubičast kinez ! da li jesam mi don nov ? hoćeš li da ti izdam i priznani ? misl jesam da ćeš ga prebroj . nem potreb . ver ljud . zanimljiv jesam tip , ali se nadam da se nikad viš neć sres . moj kol jesam ovd , zat se gub odavd ! dobr , čeka idio . nek vrst predstavljanj ... dob jesam zahtev i tak to ... ... tak da tvoj maj mož otić već za nekoli dan . kaž da njen sluča nij beznadež i ohrabr te . treb da pošalješ polovi nov na ova bro i mož kren ... i sve za zdrav . da li ova izgledaš kad jesam sreć ? hajd da pogleda heroj nándorfehérvár- . Šta jesam to ? istorij akcio film . misl jesam da mal prošeta po gradsk par . hajd da pogleda heroj nándorfehérvár- . dobr . ostav dam i zgrab svo mač , momč ! tur jesam pred vrat ! tak brz ! prokletstv ! kad oslobod naš domovi od tirani , plesać na tvom vemčanj ! titusz ! zar ćeš otić u rat bez poljup ? kup jesam nek žut štamp tak da ćem moć lakš da priča . evo , na primer ova glum ... kaž da jesam raskin sa svoj ljubavnic zbog tog što jesam shvat da jesam heteroseksual . njegov partner jesam takođ glum . ili tv voditelj ? uvek ih pomešam ... kak se zov ? ne mog da nađ . mađar ? narav . a možd i nis ... ? ma nij ni bit . gde ćem da ide ? treb negd da ide ? mog bis . u kafić ... ? ne ide mi se u kafić . hoćeš da mi pokažeš svo stan ? ovd se izuvam . pa , veruješ li da Šveđa mog da ti izleč maj ? da li biti hte da spavaš sa mnom ? obič ne razmišljam o tom . vid . koli ti jesam godi ? 37. opušt , imaš vrem . biti jesam i ranij sa žen . stvar ? i ? jesam li probl što jesam ti postav to pit ? Šta se des ? drag tibor , mol te opros što jesam ti napis pis koj će te možd uznemir , jer ipak me ne poznaješ . ali ako ga pročitaš , shvatićeš da jesam naš susr neizbež i on će naš živo zauvek promen na bolj . ja jesam ferenc szirma , bav se istraživan u fizi . ne biti te zamar detalj da ne pomisliš da žel nešt da ti prodam . ostav šal po stra . pre nekoli dan doš jesam do informacij u vez mog oca kog nik nisam upozn . ono što jesam usp da saznam iz naveden činjeni jesam da mi maj nik nij prič o čove kom del dug svoj postoj . sad , kad imam 45 godi , shvat jesam da jesam moj otac sve ovo vrem živ u ist ovom grad u kom i ja živ i da jesam njegov ime artúr kertész . njih vez jesam bil veo stras , i zbog tog jesam bil kratk vek . moj otac jesam usk nest iz naš život , osn nov porodi i sa njom se konač skras . ali razl zbog kog ti piš jesam da jesam zbog mog oca , nekoli godi kasnij zatrudn još jed žen . ime te žen jesam rozáli malkáv a nje sin tibor malkáv . nisam pogreš , zar ne gospodi malkáv ? ni ti nik nis poznav svog oca , zar ne ? to znač da jesam ti moj polubr . nadam se da ćem usk ostav iza seb tu reč pol , ali ono što jesam sasv sigur jesam : naš živo jesam spoje zauvek , i bez obzir na to ko jesam , s ponos ću te nazv moj rod . na kra pis ćeš nać moj bro telefo . slobod me naz u bil koj vrem , dan ili noć , kad god to teb bud odgovara . veo se rad naš prv sastan . s iskren bratsk poštovan : ferenc szirma . da li jesam svest da ova stoj već najm desetak min ? ostav me sam . dobr . hoć li ipak ići u bioskop ? narav . nem proble . hoćeš li mi dat kar od večerašnj predstav ? narav . izvo . hva ti . ćao . ko jesam to ? szirmaij kuć ? da . hte biti da razgovaram sa ferenc szirma . moj suprug jesam ubijen sinoć . Šta žel od njeg ? ko jesam vi ? sam jesam hte da razgovaram sa ... sluša , rec izdavač , ako poša još nek bed piskara ova tužić vaš prokl novi ! jas ? ja ... zdrav , ovd ferenc szirma . trenut ne mog da se jav , mol ostav poru pos zvuč sign . dobr jutr , ja jesam dr ildikó hart , detektiv iz odeljenj za ubistv , a ovo jesam moj kol , schwarz . tibor malkáv ? ja jesam . dozvoljava da sed ? sam izvol . gospodi malkáv , ništ ne bri , doš jesam sam da vam postav par pitanj . znač li vam nešt ime ferenc szirma ? da . odak ga pozna ? juč jesam dob pis od njeg . znač , pozna se . ne . nik se nis upozn ? ne . sam jesam se dopisiv . ne . hoć da kaž da izuzimajuć to pis , nik ranij nis komunicir ? da . Šta se nalag u pism ? pis jesam da mi jesam pol brat i da žel da se upozna . nij vas mnog uzdrm vest , zar ne ? obič me nij tak lak uzdrm neč . ond ću vam reć : ubijen jesam preksinoć . mož li mi reć šta jesam rad te večer izmeđ 10 uveč i ponoć ? gospodi ... ? čuj li me ? razmišljam . da li bis to podel s nam ? bil jesam sred , sedamnaes . izaš jesam s pos u osam i petnaest uveč . i otiš u lisič jazbi . lisičij jazbi ? tam večeram . to jesam na ugl uli pilinszky i hammett , gde rad edit pszod , s koj jesam u pol jedanaest otiš u bioskop hiradó . izaš jesam iz bioskop nekoli min nakon ponoć . Šta jesam gled ? uopš ? u bioskop . heroj nándorfehérvár- . da li jesam se priprem za ova razgovor ? do sinoć nisam ni zna da imam pol brat . ne uzimajuć u obzir tu činjeni . gospodi malkáv , viđać se još nekoli put u skorij budućnos . zamolić vas da ne napušta držav . hva vam na sarad . mog li nešt da vas pitam ? da ? s obzir na to da do sinoć nisam ima ništ sa ubijen gospodin kak jesam doš do men ? čim jesam doš u kuć porodi ubije , pronaš jesam vas . moguć jesam da to nis zna , ali naiš jesam na razbaca dokume na koj se jas vid da jesam potek od ist oca . zat nas trag vod ka vam , zat vam postavlja pitanj . mora da razgovara sa čovek koj seb zov kiklop . kiklop ? da . zašt ? zat što mož da vid sam jedn okom . pa , to jesam i dalj jed oko viš neg što ga ja imam , zar ne ? tak jesam . hej , šta jesam s tob čoveč ? to jesam bil retorič pit , veo jesam neučtiv odgovor na njeg . oprost . pa , kak mog da vam pomog ? sre jesam se juč . razgovar jesam iza ovih knjig . a , taj kiklop . ako ga sret , šta da mu kaž ? ko ga jesam traž ? sam mi rec gde mog da ga nađ . veo jesam indiskret ! ako ne žel da vas vid , neć ga nać ! ako svr ova , reć ću mu da jesam ga traž . hej gos '' n idio ! zaborav jesam da mi kaž svoj ime ! rec mu da jesam biti kinez . da ? dobr jutr . doš jesam na razgovor . da li jesam novinar ? ne . neg ? asistent patol . jesam li ovo nek glup šal ? nemam baš smis za humor . ko jesam vi ? ja jesam tibor malkáv . gospod ... vi jesam ferijev brat ? uđi . oprost , ali toli ljud me uznemirav u poslednj vrem ... ne dešav se svak dan , na sred uli . pa , koj jesam razl vaš dola ? da vid kak jesam živ . interesant . ne delu kao sentimental tip . rec mi nešt o njem . Šta bis vol da zna ? hte biti da znam ko jesam biti vaš suprug . sve jesam ona kak jesam ostav . ništ nisam dir . interesant . ne delu kao sentimental tip . zov advok kuty ! da , to jesam vaš lič podak . ispod jesam vaš treć rod , izves vaspitači . zašt jesam ubijen , koj jesam vaš mišljenj ? pretpostavljam da jesam opljačk . zar nij reč da mu ništ nij oduzet ? da li to nešt menj ? zar nis zainteresova za ubistv ? narav da jesam . zainteresova jesam kao i za emu u zoo zatvor . viš me interes zašt jesam ubijen . misl da jesam nevaž ko jesam to učin . moj suprug jesam mrtav . policij će pronać ubi . i svi oni zajed će mi reć zašt jesam moj suprug ubijen . ágnes kertész ? ja jesam . rad me što jesam doš . oprost . vi zna ko jesam ? ne biti se mog tak reć . ima mnog tog da priča . uvek dolaz posled . i uvek čekam s njom . potaj se nadam da će jed dan zaborav da dođ i da ću moć da jesam vod kuć . évi mi jesam miljeni . ni na kog ne mož da se oslo , baš kao što ja nisam mog na mog oca . naš oca . da li nas jesam ikad spomen ? men ili szirmaij ? ne . prv put jesam čul za teb kad jesam čit testament . tam jesam vid tvo fotograf . fer jesam biti tam . i ti jesam dob poziv , ali nis se pojav . nik ga nisam dob . nis ? čud . zašt ne voliš svog oca ? ostav jesam teb i jad ferij i nik se viš nij osvrn za vam . ali mor jesam da ga viđam dan za dan , mor jesam da bud s njim umišljajuć da će bar moć neka da kup svo rođ kćer . to jesam razl zašt jesam post vaspitač , od neposlušnos . ima jesam 16 godi kad jesam poč da govor ocu da imam ide da otvor privat vrtić , gde biti dec bil negova mnog bolj neg što jesam on paz na men . i sagrad jesam to mest . hej ! dođ ! daj mi poljub ! ćao ! veo jesam sreć što jesam doš da me vidiš . zašt nis doš men da vidiš ? još uvek ima nek stvar sa koj ne mog da se suoč . do sad , ti jesam biti jed od njih . govoriš kao moj maj . morać da popričam s moj majk . gospodi malkáv ! gde jesam se uput ? da razgovaram s moj majk . mol vas sačeka . mog li da jesam vid ? misl li da jesam to dobr idej ? razumeć se bolj neg ikad pre . dobr de , sačeka . idio jed ... uli szív , bro 9. pa , ne preporuč ti da izlaziš napo . Šta se ovo dešav ? razljut jesam me . ti jesam taj koj jesam uša . traž jesam kiklop ... i ako mu ne priđ ni mal bliž , ti ćeš noćas umr . ne znam kak da ... ne , mol te nem ... pretpostavljam da češć srećeš jednook . znaš , nalaz se u situacij u koj nemam šta da izgub . znač , mog da biram koj od vas dvoji mož da me ubij ? jed od ta dva mož da se dogod baš sad . rec mi gde mog da ga nađ i odvešć te kuć . on ima jed prodavni kol u centr . bić tam za dva dan . prodavni kol vincz . ulaz ? zbunjen jesam . misl da čak nis ni definis za čim tragaš . u nevo jesam . moram neka da se izvuč . moram da saznam ko jesam biti . bar toli ti dug . to jesam filozofij . filozofij jesam jedi dobr za postavlj pitanj kad ne mora da se plaš kakav odgovor ćem dob . pita šta jesam namerav . Šta jesam rad ovd te noć ? kog jesam doš da vidiš ? dr zoltán kuty advok zdrav , dobr jutr , ja ... doš jesam da vas vid u vez gospodi szirmaij ... znaš šta , monor , ima jesam oseća da nis doš da me pozoveš u bioskop ! ti jesam monor ? da ... zamišlj jesam te drugačij . ja teb uopš nisam zamišlj . da uđe ? da li uvek dolaziš pol sat pre ugovore vrem ? ne žel da kasn , pa uvek dođ ranij . čin mi se da jesam ti na potez , monor . u tom sluča , moj odgovor jesam : ne . otk jesam post tak proklet tajnov ? bolj da priča o szirma . priča o tom idiot sa svoj drag majk ! nem misl da se nešt promen njegov smrć . svaka jesam uništ taj brak ! ti se plašiš svoj suprug , a ne zaposlen . nemam poj o čem govoriš . da li jesam potpu glup , ili šta ? nis u pozicij da se zajebavaš sa mnom . ne govor o nek velik sum ; nećeš jesam uopš oset ali men treb sva par . ja ne zalivam svoj cveć sa heb , znaš . sam me ispl i nikad se viš neć sres ! sledeć nede . iskorišćavaš moj dobr narav . dobr , ond sledeć nede ... gub se odavd . još jed pit . Šta kiklop ima sa svim ovim ? Šta jebo bil šta drug ima vez sa ovim ? zaborav . dobr jutr kuty . ja jesam károly monor . hej , ko jesam ti ? sta sero , sta ! izvol . malkáv . hte biti nešt da pitam . ko jesam monor ? gazd mog suprug . iz central instit za istraživanj u fizi . ko jesam vi ? ja jesam ... istraž . aha . ima li nek identifikac ? da . ond sed ovd . dr monor će stić za koj trenutak . vam mom jesam preš u navi da dolaz ovd . stal seva nek znač . koli dug rad za monorij ? oko osam mese . Što ? da li ga dobr pozna ? već jesam to objasn vaš koleg juč . pita njih , a men ostav na mir . pitam vas . koj jesam vaš mišljenj o njem ? svi zna da karcs ... da dr monor vol žen . to nij greh , zar ne ? dobr jutr šef . gospodin jesam iz policij . hoć u moj kancelar ? dr szirma jesam biti brilijant naučnik . čin mi se da jesam ponek biti previš brilijant , ako me razum . ne , ne znam na šta cilja . biti jesam velik talent , ali jesam zna bit i veo zbunjujuć kad sa njim privat razgovara . da li jesam privat sastaj s njim ? ne mnog ... ne baš ... nik nis zna o čem razmiš kad razgovara sa njim . zat što jesam uvek ima nešt na umu . biti jesam ... nepouzd ... u privatn život . da li jesam vi pouzda u privatn život ? mol ? da li pozna njegov suprug ? sre jesam se nekoli put , ali ne razum ... ima jesam afer sa žrtvin suprug , obrađu i svo sekretari povrem a nos venča prsten . a ond govor kak jesam žrtv bil nepouzda . kak ... ? Šta ... ? da li jesam szirma zna za vas dvoj ? vi jesam prv detektiv koj se tak i ponaš . veo dobr opaža stvar . izgled . da li jesam szirma zna za vas dvoj ? mor da jesam sumnj . zat jesam post nepouzd , i povrem se gub . kad jesam lil i ja ... ožen biti jesam . ali fer nij hte da se razved od nje . opet laž . ne bis se rast , jer se plaš svoj suprug . zat jesam i dozvol da vas sater u ćošak taj ogav ucenjivač s koj jesam se malopr vid . odak zna sve to ... ? gospod ... vi jesam jutros bil kod advok ... kuty jesam od vas misl da jesam ja ... zar to nij protivzakonit ? tuž me . Šta jesam kuty ima sa dr szirmai ? fer jesam povrem odlaz da se vid s tim smrdljiv advokat . i advok mu jesam rek da biti mog izvuć nešt nov od men da biti on ćut . to jesam sve što znam . ja zaist nemam ništ sa ubistv . znam . ali ko jesam u stanj da uči taj gnus zločin ? bil ko . potreb jesam sam jak motivacij . pa , neć ti bit lak tib . policij jesam dolaz da prič sa mnom . i ? ništ . kak to misliš ništ ? rek jesam mi šta ti se des sa brat . moj saučešć . hva . Šta jesam te pit ? da li jesam biti s tob te noć . pokaz jesam im naš kar . ništ drug nis traž ? rek jesam mi da ti ne kaž o tom . skor da jesam te tretir kao osumnjiče . kud ide ova svet ... kud ... ild . sanj jesam da jesam rob još uvek živ . mog bis nabav mobil telefon . jeb jesam teš doć do vas na ovakav način . dobr več gospodi malkáv . gospođi . dobr več . neć vas dug zadržav , hte bis sam da vam postav nekoli pitanj , nasa . zna , postoj mnog stvar koj mog da privu naš pažnj . jed od njih jesam da se pojav na mest gde nema šta da traž . čeg god se dotak , uništ . rec nam tibor , zašt jesam uznemirav gospod kutya- i monori-j ? Šta jesam hte da sazna ? imam alib . ma da . imam i ja žen , sam što jesam nisam vid šest godi . da li se plaš da bis vas mog uhaps ? rek jesam monor da jesam policij službenik . da li jesam zna da jesam to protivzakonit ? nisam mu rek . pokuš jesam da ga uver u to . Šta žel da zna ? zašt se ne smir i pust nas da rad svo pos ? moram da saznam ko jesam on biti . ko ? szirma . moram da saznam ko i zašt ga jesam ubi . zna li šta jesam tu najuzbudljivij , maigr ? u ovom trenut , čin se da jesam to vi , ima alib ili ne . još jed razl da nađ ko jesam to stvar urad . zaborav na to , gospodi malkáv . sam pogoršava svo situac . sam sačeka da sazna šta se zaist dogod . Šta jesam hte ? ko jesam ti , na primer ? ne razum . ko jesam kiklop ? kiklop ? hoćeš da kažeš da jesam se slučaj baš sad pojav ? nij mi jas šta jesam urad pogreš ... zašt jesam mi se nabac ? nisam ti se nabac . lep mi jesam s tob . ne pričaš mnog , ne očekuješ mnog ... vid jesam te i dop jesam mi se baš takav kakav jesam ! pojav jesam se iznenad ... i ond jesam sve ovo poč da se dešav ... ja čak ne znam ni ko jesam . stvar ... ? a šta biti treba da se des da biti ti požel da saznaš ko jesam ? gde jesam taj trenutak kad se ti zavališ i kažeš : znam ko jesam ta osob ? ! mol vas pozdrav gospodi józsef- szemben , producent kmh music i mehtar- ben jaron umetni na mandoli ... treba biti to da shvatiš umest što jesam me sam tak pokup . ... on nij umetnik na mandoli ... ja , artúr kertész svoj slobodn volj ovd objavlj moj poslednj žel i testament : imen dva korisni pored mog prav nasledni . Žel da se moj imovi pod u tri jedn del . pošt mi jesam suprug umr vrl ran , moj kćer , ágnes kertész post jesam moj legal naslednik . u mom testament ću odred , kao buduć korisni , moj dve zaboravlje ljubav : rozáli malkáv i mári szirma , a ako ni one ne bud živ , zaostavšti ide naš dec o koj ne znam ništ i sa koj nikad nisam ima kontakt . pre četrdes godi jesam mor da izaber izmed tri žen koj jesam vol . ipak nisam to učin . na brzi jesam se ožen jedn od njih . gospodov najgor vic jesam da ćet se uvek kaj koj god izbor da naprav . propušte prili će vam uvek izgled bolj . mol vas da zbog tog ne gaj gor osećanj pre men . u potpis , artúr kertész , 11. mart 2006. godi . da li jesam zna nešt o ovom ? jedn jesam već čit testament ali tad nis usp da vas kontaktira . budućnost szirmaijev del jesam još uvek neizves ne zna da li će njeg udovi polag prav na taj deo ili ne . o kolik sum nov se ovd rad ? ne bri , gospodi malkáv . izgled da se nik viš neć mor vrat na pos ako ne žel . Šta jesam sa tob ? to nem smis . smis ? nis zaborav da jesam fer sahra danas , zar ne ? hoć li ići zajed ? moram da se presvuč . usk ću sazn koj jesam ubi naš brat . moram da idem sad . vincz prod kol . ovo jesam naš najbo ponud u ovom trenut . ima li nek drug boj ? trenut ne . u čem jesam razli , ići ćeš sam do supermark ... kak ću ga parkir ? min moris biti biti bolj . min moris ? ! folksvagen ! pun jesam iznenađenj , zar ne ? potcen jesam te , kinez . plat jesam ti , šta sad hoćeš ? hoć objašnjenj . szirma nij stran . ko te jesam unajm ? nik nećeš dob odgovor na ta pitanj . tak jesam bolj . to sazn biti te mog ubi . još nešt . nemaš poj u šta se upuštaš , peder ! odlič izbor gospodi . vid se ponov ! ti ? da li očeku nek drug ? nisam oček nik . dobr navi . zašt jesam doš ? misl jesam da biti vas mog poves na sahra . Šta se des sa tvoj lic ? pao jesam niz stepeni . oduvek jesam žel philip marlow za seb . ne znam šta da jesam to . fer jesam uvek biti tak naiv . sam pogleda pis koj vam jesam napis . naš živo jesam spoje zauvek , i bez obzir na to ko jesam , s ponos ću te nazv moj rod . pis sapuni biti mol za ovakv rečeni . znač pročit jesam pis koj mi jesam napis . zašt ga ne biti pročit ? da li vam ga jesam suprug pokaz ? kak vam jesam pal na pam da se igra detektiv ? postoj nešt što se ne slaž u vez smr feren szirma . ako jesam nečij muž izboden nož u vrat noć , nekom biti pal na pam da se tu nešt ne slaž . zna li gospodi po ime zoltán kuty ? ne . misl da ga ne pozna . mož li da povuč rajsferšlus ? on jesam biti advok vaš muž . o , narav . sad se sećam . sre jesam se nekoli put . nema baš mnog iskustv u laganj . kak se usuđu ? koli dug jesam bil monorij ljubavni ? da li jesam vaš muž zna za to ? nik , nik nisam prevar svog muž . a sa kim jesam se jeb tok svog bra sa feri i kak jesam to utica na njeg ili men , to jesam sam naš brig . mi jesam to rešav izmeđ seb . dobr . ali sledeć put ne čeka da ga zako na stepeništ . možd jesam i on hte da učestv u vaš rešavanj stvar . baš jesam smeš . ide . ... iak šetam kroz doli senk smr , ne plaš se . jer gospod jesam moj pastir . ferenc jesam napust ova svet i otiš na drug . pomol se za spasenj njeg duš . ver da će on već danas doć u raj , jer jesam njegov muk doš kra i nasi će bit gotov . ali ne plač . kak pav kaž : noć jesam na izma , dan jesam pri ruc . zat mu dozvol da odbak del tam , i nek nam stav oklop svetlos . hod usprav , kao u dan , ne u tereven i pijanstv , ne u sramot i požud , ne u razdor i zavist . zar nema ni mal pristojnos ? jes li zaist mor da dođ ovd ? traž jesam sam nekoli dan ... sranj . ko jesam ti , u kur ? ! Šta tražiš ti u ovo prič ? spus glas , na grob jesam . nem misl da možeš da se izvučeš sa tim da jesam me prevar . Šta on žel od vas ? sluša me , sero ! prijavić vas policij ! presta da se dereš , kuty . hajd , odvešć vas kuć . vrl ljubaz od vas , ali mol vas da nas ostav nasa . svi zna zašt jesam se ovd okup . sve jesam prilič pobrk . toli trč na sve stra , da jesam kasnij nemoguć razvez sve čvor koj jesam naprav svoj postojan na ovom svet . sve što znam jesam prilič verovat , jer jesam sazn od vas . ipak , jed stvar jesam sigur : ja jesam ubi feren szirma . misl da jesam to sve u vez porodi što nik nećeš sazn . da jesam započ istrag na vrem , ništ od ovog se ne biti dogod . moraš pre men da pronađeš ko jesam naručil . nek ko jesam povez sa mnom na ova ili ona način . sam , nem ih mnog za sad , zar ne kinez ? ja jesam se , s drug stra , pojav u veo sumnjiv moment tvog život , drag tib . možd jesam ja kiklopov saučesnik . možd biti treba da razgovaraš sa moj poznani . to nem smis . vi jesam potvrd alib gospodi malkáv ! ako se trud da ga optuž zašt jesam ga prvobit oslobod optužb ? oprost kolegini , ali nij baš tak . malkáv nij zna da li jesam njegov alib potvrđen ! da . možd jesam ja sam lag da potvrd tvo alib . dam i gospod , mol vas ! zašt jesam u potrag za kurv u samosta ? najsumnjivij elemen u život szirmaij jesam u stvar koncentr oko moj malenkos što znač da jesam biti ili jesam još uvek ljubavnik njeg žen . moram prizn da nisam previš uzdrma ferijev smrć . sve ukaz u prav da jesam naš odnos biti prilič loš pri kra . dak , postav se pit , zašt jesam iša da vid drve advok pop kuty ? zbog čeg drug neg da dokaž da se brak rasp zbog ženi krivi . tak da ona ne biti dob ni par ! Što znač da biti ja ost bez ičeg ... i bez mogućnos da bil gde odem ! sasv sigur ne kog men , drag ! dak , oko čeg jesam biti naš spor na grob malopr ? ja vas ucenj gospođ , jer znam vaš taj i vi ćet radij umr neg da dozvol da javnost saz za nju . u tom sluča , taj jesam ništ viš od činjeni da jesam ja ubi svog muž ! ja ! ja jesam naručil ! čest me poseću u poslednj vrem . szirma jesam hte da se razved od vas , zar ne ? da . i hte jesam da vas kuty uniš . stvar ? nik mi nij rek te deta . čim vas jesam kuty ucenj ? sad jesam dost . dovolj jesam čul . odgovor . sad jesam ne sam indiskret , nego i nametljiv . detektiv igr jesam završ . pitać vas sad . kao da nis postoj . vi jesam stran u svak od ovih situacij . vi jesam tip čove koj ide na trk svak dan , zna sve o konj , ali nikad ni jed nij jah . ja ne idem na trk . boj se da ne znam šta žel od men . Žel da mi objas šta se ne slaž u cel ovo prič . mnog stvar . Šta žel da zna ? uzm čist primer . priča otvor . sviđam vam se . misl ? da , misl , zab ! upucava mi se , ali nema hrabros da prio na pos postavlja pitanj , ali kao da ta gom pitanj sed na moj sof . pardon , na ferijev sof . recte mi , zašt nis sposob da se normal ponaš u mom prisustv ? gospođ , vi jesam pija . vi jesam idiot , moj drag gospodi . očeku nek ? narav da ne . zna šta jesam najsmešnij ? svak put kad zazvo zvon na vrat oček da vid ferij na vrat . čeka . sve mi jesam jas . blag vam . koli peri ima jabu ? oprost . nemam poj o čem se rad u ovo neočekivan melodram , ali nastavić za min . dobar dan dam i gospod detektiv . uđi ... ... već imam gost . ops , oprost ! zar nis rek da ima gost ? misl jesam na samoć . najz jesam kod kuć . ne žel da bud sam večeras . dođ kod men . najz jesam svi jed porodi . rek jesam da ćeš usk sazn ko jesam ubi ferij . jes li ? ne žel da razgovaram o tom . treba biti da to sred . hoćeš mi pomoć da parkiram ? dođ . dođ . bil jesam sigur da ću doć . zna jesam da te mog uver . ti uvek dobiješ sve što želiš ? ne , ja uzm sve što žel . nis baš nek detektiv ! dođ , sed . ti jesam ubi szirmaij , i sad želiš da ubiješ men . čin se da jesam tak . viš biti vol da jesam biti uhapšen , jer biti se na taj način sklon s put . ali pošt jesam pronaš kiklop nis mi ostav drug izbor . zar to nij sjaj ? s obzir na to da jesam ti počin ubistv , neć bit teš to potvrd . a sam doš jesam i ova da biti se reš preostal nasledni tak što ćeš ubi men . zat jesam te upuc da biti zaštit sopstve život . sve ovo jesam zbog nasledstv ? Žao mi jesam što jesam mor da te uvuč u ovo . jak mi jesam žao . Žao ti jesam ? ! ne razum ! zbog čeg ti jesam sad žao ? nij ti žao . hoćeš sve sam za seb ! sad jesam dob sve za seb . nij ti žao ! uf , jeb ga. jes li naoruž ? da ... odlož ga. smir se . pola ću ga odbac ... mog li da razgovaram sa lldikó hart ? odeljenj ? ubistv . sačeka mol . hal ? tibor malkáv . evo adres . da li jesam se izvuk i sa mnom ? nisam se ni sa čim izvuk . ali ne ideš u zatvor . ne . čin se da ver da jesam unajm kiklop da ubij ferij . i šta jesam im dovrag rek kad jesam doš i vid te da sediš kra dva leš , s pištol iz kog jesam još uvek izlaz dim ? rek jesam im da jesam to urad u samoodbra . ti taj koj mi jesam dao ide . dost mi jesam za danas . otić ću sa edit da pogledam film . u stvar , otić ću sa edit da pogledam predstav . Žao mi jesam što jesam se pretvar da jesam umetnik na mandoli ... tak jesam glup navi da moram da se ode elegant ... ja uopš ne znam da sviram mandoli ... za men jesam veli olakš da kaž ... dobr , oprać jesam . čeka ... nem ... moj kos ... kra prevod i adaptacij sa engle tit : balkanskiŠpij