 demon vetar vetar vetar ! regi čarolij ga mož oter čarolij ga mož oter georg pomog mi hva bog ti jesam . moj čarolij viš nij dovolj sve jesam jač bodež georg presta mol te presta , georg presta mol te presta , georg ne , ne ! sećaš se ovu jesam kugl dob zajed . i sad , moj krmač umrećeš . ne. ! sta ! prestav nemog viš ova . cory možeš li mi reć ? ĺ ta ? bil šta , šta ti misliš sam razmišljam o vož . koli dale ima do imanj tvog ded ? ne znam misl da to nij dale cory , kak jesam tvo otac ? cory ! tat dak kak jesam kad jesam ga vid ? on jesam sam star pijani . stran to jesam čud ĺ ta ? ja stvar žel da pronađ tvog oca . misl jesam da li biti pomog da nij vez sad sam žal što jesam uopš polaz kak to misliš ? tok protekl 48 sat , jesam me pogled u lic sam jedn kak jesam pronaš svog oca , ja jesam isp iz tvog život i žel da znam zašt poš jesam sa mnom daa ali za šta ? nis progovor ni des reč , kak jesam poš od jutros pa ? sam jer jesam vid mog oca tu jesam nek glas u moj glav govor mi idi na farm . ja jesam biti ovd pre ĺ ta ? u snu dobr doš kuć , cory cory cory jes li dobr ? da . da , dobr jesam kao da jesam još negd sad jesam dobr , stvar pozdrav društv ĺ ta mog da učin za vas ? kak mož stić do farm carterov odavd ? ĺ ta ? nem mest sa takv imen . ova kart pokaz da jesam uprav ovd ta kart nij u red osim ako ne žel benzin zašt neb što dalj otiš odavd ? cory , možd jesam u prav . kart mož bit netač . ide kuć ne ovo jesam mest iz moj snov imanj se bliz nalag . mog ga oset . hal ima li kog ? hal hej , harm ĺ ta li ti to sad znač mol te cory , sam žel da te razvesel kupat jesam poz oh , ne ima li nešt za pić ? ima sam piv , col , vod i kozj mle . col , mol te . ist hva jel jesam još nek drug dolaz danas ? star deebers pre nede dan gospodin wilson jesam doš s mal lind proš nede jes li vi prijate lind ? zna , kad jesam išl u škol misl da stvar lind ne ide u škol misl da jesam možd mal lind ima proble i da jesam otiš zna li dal mal lind ide u ško ? ne , mi ne zna mal lind mož li nam reć dal jesam far carter dale ? nik čul za to mest to mor da jesam dell i chiw dobr . vrem jesam da pođ elai hej , dell izgledaš tak dobr da biti te mog pojes . cory , druž ! hej dell , kak jesam bil putovanj ? to jesam sranj . znaš kakv jesam žen otiš jesam u trgovi , uša jesam terr pani i nij mog prest mor jesam da kup odeć . a ti . sad izgledaš dobr za jel zat jesam jesam zadrž bonni ! kak jesam ? ja jesam u red . izgledaš prediv a ti božanstv izgledaš oh , hva ti , hva ti bizar ritu pozdrav iz sub-kultur dobar dan , gospodi harm jack , moj prijate , drag mi jesam da te vid vaš poru jesam bil hit . pa ovd jesam hva ti za dolazak . misl tok . znam ako jesam vas dvoji hom završ sa dodirivan ruk , hajd nešt da pop . možd nam cory možeš reć jer svi jesam ovd dal nek hoć piv ? ne , hva mi jesam dobr ja jesam u red jel jed nede za men ne zat jesam te zadrž ova jesam mal ĺ ta jesam tak smeš ? ĺ ta jesam to ? ništ , dell ne , rec mi to jesam ova mal , nij vred pom da , narav ! pa cory , zašt jesam nas dov ? naš jesam mog oca dal jesam dobr ? ne ova ven jesam mu bil prereza dan pre neg što jesam ga vid . nis mi to rek znam nisam mog četir dan nakon što se rod njeg porodi jesam nest u obližnj farm gde jesam biti tvo otac kad se to dogod ? u inkubator u bolni ali da nij biti tam , takođ biti nest jes li pronaš vaš porodi ? ne , ali nakon što jesam se rod , on jesam doš ovd kak biti sazn šta se dogod . i nik se nij vrat nešt čud se dešav na ovo farm već dug vrem ja ću sazn šta treb mi pomoć ja jesam unutr ja takođ dozvo mi da ti dam sav , sin poved tvoj prijate , i pođ kuć sad imam nek pos da obav na toj farm sad pripad men nis vlasnik te imovi o , daa ? a , ko jesam vlasnik , star ? vi , možd ? mrtvak znaš li šta jesam tvo probl jeb jesam siš sa uma moraćeš da naučiš da poštuješ starij deč pre neg što nastradaš čeka mal , gospodi ne žel problem dal jesam tak , dell ? ne , ne ne ne .ne proble . ponov vam govor ulaz u svoj automob i odlaz odak jesam doš ĺ ta harcourt ? ĺ ta pokušavaš da sakriješ ? tač jesam vid šta se dogod porodi carter to se dogod u let 29 tog jed vruć i suv vetar zaduv jesam tog let ispaš sto jesam bil potpu spalj miris smr obasj jesam iz vazdu . dogod se u nede . sve porodi jesam bil u crkv , osim carterov . i oni jesam jedi nedostaj u crkv tak da jesam tog popodn otiš da vid dal jesam sve u red i nek mi bog pomog vid jesam vid jesam ! vid jesam šta ? krv posvud ! crn krv na zid ! figur u mra smeh , približavajuć mi se vrisn jesam i pobeg a to nikad nikom nisam rek sve do sad nij čak ni napunjen mol te momć , ne idi na tom mest moram znam pa , sled ovu cest , sve do kraj hva sve jesam red dobar dan , dam i gospod dobrodoš na pred svet magij danas ćem vam pokaz zem iluzij i fantazij nisam zna da će i ovi mom bit ovd nisam ni ja princez uvek treb ima cve ti prljav kukavic ! razbić tvo kara guzi ! sam napred pola pola , nem da povrediš zec dell , dell , dell .. smir se pozv jesam ih da mi pom . ne treb mi to slaž se . mi ne treba demostrac vaš snag znaš sta misl hej cory . ćao stacy misl jesam da neć doć ĺ ta ? da propust prili da zaigram na ovakv mest da ne doved čarol u prelep šum i da se ne druž sa prelepim ljud moj prijate , neznam na kom biti drug mest mog da bud osim tog bil jesam ti potreb ovd , i evo , ovd jesam drag mi jesam dak . ĺ ta jesam tač razl za ovu ekspedic ako mog da pitam ? prat me na put a ja ću vam pokaz dell još uvek dolazišš ? da idem ĺ ta jesam s tob ? ne znam zašt , ili gde , ali ne žel da propust ništ dobr , ide sledeć put ću razb tu tvo mal fac mir kučkin sin idiot još uvek jesam na brod ? do kraj , kapeta činiš ogrom greš momč možd , ali to jesam moj izbor prokl bud ĺ ta misliš cory da ćeš pronać ovd ? trebam nek odgovor o tom ko jesam ja bož ĺ ta misliš da se dogod ovd ? pitam se ko jesam on drž se dalj ! ne dira mol te ĺ ta se dogod , bonni ? ĺ ta se događ ? ovo to jesam starij brat mog oca kak to znaš ? jednostav znam , to jesam to ovd jesam odgovor šta jesam bil ovd nek jesam doš ludačk razap nek na krst , a zat zapal kuć sva biti treb zna da nij umr u požar nij mi jas šta se dogod ovd , ali vid se da jesam smrt hod naoko cory cory cory ja idem unutr cory , čeka ! nešt nij u red ovd . misl da bis treb ići bonni jesam u prav , ja osecam ist . ne ulag unutr moram da vid šta jesam iza tih vrat mož me saček ovd hej , hvata za regi za svu moj ljubav to jesam moj bak pak jesam ovd sata smr okren unaz nunc protest sata viv izlaz ! izlaz ! cory ! ĺ ta jesam to dovrag dešav ovd ? ne znam ! to što jesam pročit bonni ? ĺ ta jesam pisa ? latin jesam i glas `` sad soto hod '' to jesam nek trik gde se sve pomer ne zan me šta jesam to . ide pre neg što pad mrak ući ono što žel evo šta jesam ubi mog ded i bab i žel da znam zašt hajd odavd ! ide moj akomulator jesam mrtav i moj mora otić odavd odm ! u prav jesam , ovo jesam mest opsedn razmisl možd ovo što jesam vid jesam možd bil halucinacij presta , jack ! to što jesam vid jesam stvar . vid jesam to sam pa ja ne ver u ono što vid . te stvar se ne događa jack , ima nešt ovd . nešt zlo zlo . gde ? tam . sam ček sve ovo vrem ček na šta ? na nas , koj dolaz obeća mi nešt . bil šta ako umr , da ćeš me zakop nećeš umr , bonni obeća mi dobr , obećavam ali ništ ti se neć dogod , neć dozvol gub se odavd pa , uzm šta mož i hoda do prv stani pogleda izgled kao mag misl da jesam u nevo misl da jesam u prav nik nisam vid ovakv magl . to nij ist šum sigur ako jesam i ja pap ist energij koj jesam i u kuć . gleda , vrać se gde jesam dovrag ? oh , baš jesam hlad oh , ne , evo jesam opet oh , bož . oh , ne . kop ! dell , sta hej odak jesam doš mal devojči ? dell , dal jesam dobr ? ne mož otić ne ! ti jesam moj ! ti jesam lag i šta sad harma ? ĺ ta god da jesam neć nas pust da ide ne ser ! imaš li nek bolj ves ? sun će zać za koj min ima dve opcij kuć ili automob ali misl da ćem bit sigurnij u kuć ali nešt nas jesam tam hte ubi misl da nij . misl ĺ ta god daj da nas jesam hte upozor idi dovrag kak ti to znaš ? imam taj oseća ta tvoj osećanj jesam nas i dov do sveg ovog sranj vrat se unutr pa , ja neć spav ovd s vam i sa njim hajd , mcduff ! lud jesam svi jesam lud ! mi mora porazgovar chuck , nema o čem razgovar ajd , terr , vid ti u oći da to želiš chuck , nis u prav sad jesam sa dell i ostać s njim terr , vol te chuck prekas jesam za to dell me treb , ti ne za teb jesam život sam igr , ali ne i za men men treb nek ozbilj da preuzm brig o men . dell to i rad mož se bor ako želiš ali mi nema ništ zbog ćeg biti se bor pa , ond ide unutr dobr idej misl da će bit u red počist cory dak ? dnevnik o regi carter rođ 8. jun 1889 `` ovo jesam delmor čarolij zašt , moj det od dodir zla a sad dođ k men bož ! ĺ˝eliš li da stradam od srča udar ? mog biti i ja teb ist da pitam ! oh , bož naprav jesam nešt za jel lep vikend , zar ne ? aha . znaš dobr da zabaviš devoj nisam baš ova misl ali drag mi jesam da jesam ovd drag mi jesam da to čuj pronaš jesam bakin dnevnik biti jesam sumrak , i zna jesam da ću umr večeras čak i čarolij koj me jesam uči moj bak me ne mož spas sad čarolij ? da zna jesam da će jed dan zlo doć po men u dnu fio ćet pronać dva bodež koj čin sedam od sedam svet pet drug jesam bil izgublje u pism se kaž da sa svih sedam mož ubi sin sata nadam se da jesam vam pomog naš jesam nešt moj ded jesam sagrad ovu farm ond jesam doš nek doseljenik koj se naz anders i biti propovednik kad jesam stig , anders jesam poč da govor o lažn o bog i biblij i ne govoreč istin bog ih jesam pronaš ovd biti jesam obožavatelj sata da pokuš jesam podić đavo tadašnj tri devojći jesam nest poš jesam da ih traž ono što jesam osta od njih jesam naš u oltar iza kuć anders to jesam biti prav bolesnik doš jesam do velik borb anders i njeg sledbeni jesam bil spalje do smr u njegov kuć zvuč fer valjd jesam se lep kuv od tad , jesam sve bil dobr do let 1929. te godi , moj otac jesam rođen . 8 og jun . gospođ james jesam ima troj ubije jesam nakon parad . nijed od beb nij ljud sva dec jesam jedn , osim coryjev oca . a što jesam on biti poseb ? nemam poj . ali zadnj što rek jesam napis svi jesam umr , osim georg i ja i nem nad mog ih sluš u šta i to jesam i to jesam ono što se dogod sa moj porodic . i sad jesam u usred sveg tog . jes li dolaz lut pak večeras ? ako dođ , mi čem mor da im razb guzi . chuck , moj prijate . vol tvo stav . vrl jesam američk vrlo.john way . ĺ to da urad koj drug izbor ima ? dobar pogodak . vol biti da ima nek ruč bomb ili nešt tak . ja biti vol odmor na tah . ne u tah zašt ne ? vud čoveč , vud će te dokusur na tah . a ond chicag . vegas . mi zna da ne postoj ništ duhovitij od las vegas . dobar pogodak ond u las vegas . chuck ! stacy ! dodj ! ja jesam ovd za vas . hoć da se igra sa mnom . chuck ! stacy ! dodj ! to jesam demon . stacy ! hej cory , pogod šta jesam vid . cory hej , harm ! hej jack , probud se ! misl da sam hoć nas . evo me ! hajd . ok. igra naš igr . ok. zaigra . ova ! imam nešt za teb . iznenađenj ! jed ovo ! misl da jesam u nevo . misl da jesam u prav . misl da treb da se gub odavd ĺ to odavd ? hej , chuck . ĺ ta , gospodar ? odm usp jesam usp jesam jeb se ! iznenađenj ! ĺ ta ? ĺ ta jesam to bil ? doš jesam od van ! gde jesam stacy chuck ? stacy ! chuck ! oh ne . bož ! oh ne ! ne nee ! terr pogleda sam ćem se drž zajed i preziveć . zar nis vid krv ? hej ver mi . izvuć ću nas odavd u red . dobr . dell ! mi ćem bit u spavać sob aha zašt nis rek i nji o bodež i dnevni ? ĺ ta da im kaž ? ĺ to jesam moj bak bil vešti ? da jesam hte da čarolij zašt svo dec i kuć ? dell jesam već napo lud jack jesam beznadež sluča ako im još nešt kažeš ond će potpu izlud možd nam te stvar mog pomoć možd nam i nemož previš pomoć ? drž kod teb . možd ti bud nek zaštit misliš da oni mog da se poraz ? ĺ˝a mi jesam nisam te treb doves ovd ne misl tak , cory . imam ja to u seb ja jesam ovd jer te vol kak jesam tak sreć ? magij ljubav dal jesam dobr . to jesam biti sam san sad jesam u red ne bri previš dell bož žel da jesam kod kuć sad tiši ! to jesam aut ! oni jesam i ree willy ! ne isključ motor ne isključ motor ne isključ motor ! ne isključ motor ! ne isključ motor ! ne isključ motor ! ne isključ motor ! ĺ ta jesam rek ? rek jesam da ne isključuješ motor zašt ne ? ĺ ta jesam urad pogreš ? tek jesam stig vrat se unutr hej cory vid prijate terr i ja ne žel još jed noć da dočeka u ovo kuć zakucać na prv vrat na koj naiđ pit za pomoć dell jes li sigur da to želiš da uradiš ? da sigur jesam kao i za sve drug hej jes li sigur da želiš doć sa mnom ? kao što jesam rek i ranij drag gde ideš ti idem i ja zat jesam jesam zadrž trebać vam hva , cory ide odavd ne misl da će usp ni ja sumnjam bolj da se vrat na pos jack . da ? proverić unutr u red . bak bak ti jesam u kuć zar ne ? bak čeg se demo boj ? bak bak cory osigur jesam kuć još jedn a šta da rad sad ? misl da čeka . ne kak to misliš ? kaž da mi prv napad sad kao što jesam rek bonni spominj jesam nešt u šta . jack jesam u prav . moj bak jesam takođ rek za štal . možd postoj vrat koj vod u šta . kao što postoj put koj vod u ovo kuć . i ako postoj mora da vid gde jesam mora pogled da ga pronađ i uništ . sad razum jed drug . ĺ to vi misl mom ? bolj jesam od čekanj . ne žel da idem ali ako mora hajd da to uči ja idem po bak ja idem po sacmari . oh ne sranj ! terr terr terr .gd jesam dovrag ? mož li čut ? čut šta ? smrt ! ali ja te vol vol i ja teb ĺ ta jesam to bil ? to nij ljud to jesam sigur gleda hajd ĺ ta jesam to ? to jesam oltar đavo bož to jesam užas ali to jesam nešt lep ne stvar jes lep trč willy ! sam jesam mi nem viš strah dell jesam dobar za jel ! ali ti jesam mrtav ne možeš da ubiješ ono što jesam već mrtv . sta ili ću da te odvoj na dva del ta stvar ne rad ovd ovo jesam kuć proklet . pomoz mi ! to vam se ne sviđ jel da cory gde jesam willy ? mor da jesam ost u šta sranj ! zaborav jesam nešt ? nij li to lep ? cory iskoris bodež ! ubi jesam me svi vi ide večeras u pak svi vi ! priprem se . ĺ ta se dogad , harm ? zar ne vidiš ? čarolij moj bak i dalj rad ne mog do nas sigur jesam ? da ! vrat se nakaz ! dođ po nas ! ide . pokr ! cory šta se sad dešav ? sranj demo mor da jesam razb čarol ! uzm ovo ja ću prover u spavać sob . jack ! da paz se sreć i vam tak jesam prijate ponov se sreć gde jesam otiš ? ne znam . možd još uvek ima str od kuć . jack ! jack dolaz po teb ! sklo se jack ! jack ja jesam bonni mol te pomog mi bonni bonni pomoz mi ! bonni mol te pomog mi jack ! jack ! mol te jack ! bonni pomog mi ! jack jack ! to ne mož bit stacy pogleda poz dal ima municij požur ! nem nači mora da bež pronađ dnevnik i vid jack gde jesam jack hej elai ovd jesam jacky oh ne jack ne i ti bezbol jesam jack mož se bor bor se oh to jesam jak slad bić mi prav zadovoljstv zbog jack jes li dobr ? biti jesam i jack ! post jesam jed od tih stvorenj i ond jesam iskorist bodež i vid jesam njegov duš ok učin jesam mu uslug spas jesam ga ĺ˝a mi jesam nij doš jesam moj dec dođ da vas vidim moj ovc dođ da dones . moj verni ova noć će ima svo cen pričeka konač završetak dođ sad pat jesam doš kra naš vrem dolag . dođ odm jer doš jesam vrem ! donos česti od vaš oca ! da moj dec dođ do men . zat moj dec konač jesam se upozn . i nakon svih ovih godi mi ćem dovrš ciklus oče vod nas bor jesam se za njeg . vol ga večeras otvorić vrat za vas vaš volje otac da moj ovc dođ k men . ne ne ne mol te pomoz mi ! bonni ne bož pomog mi nee ne ne bonni ! pomoz joj ! mi ne mož ništ da uči za nju ! i sad jesam doš po vas knjig knjig mora prob pokuša ga nać kod jac idi ! oče mra ja tvo sin jesam doš ček jesam dug vrem cory na ova trenutak nakon toli vrem ova svet će konač bit moj ne mož se spas vol te i ja teb vol oh bel magij duh dobro i mir o maj zemlj brig naš treb nam pomoć tvoj daj nam vazd koj ćem dis ako sto zasluž mol te da nam se sad pridružiš nij li prediv nek bud učinj dak star vešti zna taj ritu da ali to jesam beskoris uzosam joj svu ljubav koj joj jesam bil drag sad ćeš plat za to sad ću ti pokaz moj moć pre neg što umreš vi jesam bil uvek tak slab mol te bož moć tvo bog nij ništ doš jesam da osvoj svet . ti jesam zad tvoj porek i tvoj smr znač da moj kraljevstv poč gor det siroma evo dolag k seb hva bog cory nisam oseć tvo puls i misl druž mal jesam nas uplaš na krad vrem . kao da jesam otiš . cory dal jesam dobr ? da .. sam jesam mal zbunjen . gde jesam ? na imanj tvog ded dov jesam nas ovd ĺ ta se dogod ? uša jesam pogled unutr i sam jesam se onesvest pao jesam tak jak čin se kao da te jesam mik tyson udar jack jack pa ti jesam živ ! ti jesam živ jas da jesam živ kao u stvarn život biti jesam sanj . iznenađenj cory ! cory ! pomog mi ! ti jesam moj pras mes moj ljubav tak veli cory , žao mi jesam vol te i ja teb mrtv jesam tat uvek jesam te vol cory ne tat nem ! sta sta ! neć da rad ne boj te se ne mož me pobed ja se ne plaš teb još jed laž plaš se jer jesam živ . mož oseć ti jesam sam sen možeš se skriv iza tvoj jeftin trik zat što jesam mrtav bog vas mož pretvor u zmi i kokoš u ist vrem ne treb mi magij da biti ti uze duš a kad umreš ja ću uze tvo žen bit ce zabav da gledam kak po teb dolag smrt cory cory pronađ dnevnik i i pročita poslednj reč ! urad to odm ! zov te snag svetlos uzm ova zao duh vra ga tam odak jesam i doš zov bog svetlos uzm ovo odvrat stvorenj daj nam snag ne ! nek bud učinj ne ! hal hal harri elai , jesam jesam li to ti ? drag mi jesam da jesam doš moj ujak znam elai , dođ ova imam iznenađenj za teb dobr ima i mi iznenađenj za teb flaŠ films