 1967 radni jesam otkr prv predm o zadnj a.d civilizacij abkan abka jesam ver da postoj 2 svet na ovo plan . svet svetlos i svet tam . pre 10 000 godi abka jesam otvor kap izmeđ ovih svet . pre neg sto jesam jesam zatvor nešt zlo se des . abka jesam misterijoz nest sa zem . sam jesam osta nekoli artifakt o nji . skrive pod zem . ovi artifak govor o užas str stvorenj iz tam . koj čeka dan kad će se kapij otvor ponov . bir 713 , vladi istraživač agencij paranormal jesam oformlj da razreš mrač taj ove izgublje civilizacij . jed od učesni arhel lionel hudgens- bir 713 ga jesam zaduž da skup artfa abkani- kad jesam vlad ukinu ova kontravez istraživanj hudgens jesam sagrad labarator skriv u napušt rudni zlat . tam jesam vrš eksperime na siročić . u namer da ukrs ljud sa čudovišt . hudgens žrtv jesam preživ spavač izgublje duš koj čeka poziv u onom prav pos 22 godi sam .... dec jesam moj odgovornost . raspravlj jesam o ovom i ranij ova dec jesam specijal izabra . ako moj rad bud uspeš . hiljad život će bit spaš . nij u pitanj par dec . ovd se rad o budućnost vrs . bil kak sad jesam kas za to proces jesam već poč sam rad ono što jesam se slož . u 22.00 sat ćeš da zoveš policiju.- i da im kažeš da jesam dec nest . sve jesam prebač ured ali postoj probl . kad jesam krenu bil ih jesam 20 a sad ih ima 19. jed nedostaj sranj upozorenj velik napon dobr več šerif . Šta se dešav , adams ? -20 det jesam nest ... svo 20 jesam nest kad jesam struj nest otiš jesam da prover dec krev jesam bil praz . svi ja sam ... jesam nest dal jesam ima noć mor . moj mam kaž da se netreb plaš mra tvoj mam nij u prav klin . ako se plašiš mra imaš viš šans da preživiš . pinkerton , pak mi stiž let 185 iz buenos aires . u njem će bit artifakt preuz ga na ajrodr . uzn artifakt i ond ga ubi . možd misl da jesam seronj što jesam uplaš det bez razl . ja jesam sam pokuš da ga zaštit . u svet koj jesam okružen teraš seb da ne vidiš paranormal , natprirod , okult sve jed . u svem ovom jesam nekotrolisa str od mra dec priča real ali nij tak . str te šti od stvar u koj ne veruješ ja jesam sazn isti odav . jer ako nest ne vidiš to ne znač da nemož da te ubij kad jesam ima 10 godi izgub jesam pamćenj radost , nešt se loš tad men des od tad traž odgovor . nemora da mi veru . moj ime jesam edward carnby- i ja ću da vas zaštit od stvar u koj ne veru . vol da putu mrz sprem prtljag ver mi . to jesam smešt . čim se baviš bolj da neznaš narav da žel to jesam najbolj deo ovog pos . da naučiš nešt o neči život . ja jesam detektiv paranormaln pojav . dal jesam ozbilj stvarno.Št to zaprav znač . doš jesam ovim put ... prat trag koj jesam čudnij neg obič . govor o čudni neg obič . nek nas pra još od ajrodro . Želiš da mu umak neb ima ništ protiv hajd to da urad . stiž nas sranj to jesam moj tax Šef će da me ubij ova nij normal sranj skre kod par han kommer att ta liv av nĺgon . sag se dal jesam ured gde jesam ms cedr , ima jed isporu . nemam ništ za danas u raspored . koj muze to šalj . od doktor hudgens- , za doktor hudgens- . mor da jesam greš . ovo jesam nešt o abkan . abka ? Šta jesam oni najstarij američ civilizacij ima jesam napred kultur još pre 10 000 godi i pos jesam sam nest . ovd piš da ovo mož da otvor sam doktor hudgens . ovo jesam ali cedr . ona rad kao asistent . mi dobija predm iz cel svet . tills hudgens dok se ne vra ja ću predm ubac u katal . gde jesam hudgens ? nem ga nekoli dan rad na jedn arheološk istraživanj . mis da jesam na prag otkrić o arabis . stal rad ja ću bit u moj kancelarij ako trebam nek . ova sand izgled velik nis treb da ga uzima ja ga traž već 20 godi arabis a sad jesam ga naš nadam se da tvoj sujeverj neć da me spreč . ured , hudgens , da vid šta jesam naš . edward , john ... jesam ovd kad se budeš vrat naz me . noć mor jesam poč ponov da me proganja . moram da znam dal se to sam men dešav . naz me mol te . otvor sva mor da snos odgovornost za svoj postup . dal jesam ovo od čist zlat . znaš , abka jesam bil prv civilizacij koj jesam korist zlat da biti prav raz predm . ver jesam da moć ter zle duh . sad se čud zašt jesam svi zlat na prv mest . hajd da ga upa . izgled kao zlat kontenjer . Šta se nalag unutr mor da vred bogatstv . nemam poj ali sad ću da saznam . richards , činiš veli greš . jedi greš jesam ti . zatvor ga ne ne otvara ga zab ... byrĺ 713. agencij za paranormal istraživanj . Šta posmatra , koshinsky ? elekromagnet zračenj do sad nisam nikad vid ova nešt . zumira nem očitavanj isus hal kak jesam danas poč jesam proučav pitogram ko ti jesam rek da radiš to to nij treba bit otvar da ali sam jesam hte da predm kataliz . ti moraš da slediš moj uputstv , cedr . nis sme sam .to ću da urad jesam kad se vrat . ali doktor hudgens , jaa .... nešt se krij u naš oči uvek se vrać da -edward , hva bog . hej , lind , šta nij ured john . obuk se i nest sva odeć mu jesam ovd kol jesam u garaž sam jesam ust i u sred noć nest . dolaz odm pre legend kad se otvor kapij izmeđ naš svet i svet mra . nekoli ljud jesam preživ poštedeć ih bić sa drug stra . oni jesam natprirod snag izgub jer jesam se pretvor u ljud . to obljašnjav zašt me jesam ona jutos pokuš ubi . imam loš oseća šta se des joh i ostal . edward , vi se zna još od detinjstv . dal ti jesam možd rek da će me napust narav ne pa gde jesam , edward ? Šta se dešav ? smir se nanćić joh , ne bri ured fischer ovd . -he , fish ovd carnby . prošl jesam pun vrem . moraš da mi učiniš jed uslug . od kad jesam napust 713 . Šta se dešav ? jed moj prijatelj jesam nest sinoć . zov se john dyl . Žel da mi prikupiš nek informacij . ubi me ako znam nešt o tom u red sastać se u 15.00h čuva se , edward . vid se . dobr doš kuć , edward . dal da stav čaj-d hva sophi . pogleda se izgledaš kao da nespavaš sestr ... john jesam nest proš noć i ... nešt nij u red . događ se ponov ... treb mi tvoj pomoć moram da nađ ost . pogledać u arhiv uđi nest osob veo jesam čud sam jesam nest . ver da jesam veo zabrin javić ti ako doznam nešt . oke , hva rad jesam u biro 713 od 20 godi nauč jesam sve šta jesam mog o paranormaln . biti jesam dobar agent ali nisam mog da priđ biliz isti . stal jesam biti sputav . shvat jesam da nik neć dob odgovor koj jesam traž . u jedini 713 zašt jesam prist na ovo . hajd , fish , prelep jesam dan traž od teb mal uslug . ništ straš imaš dobr pamčenj carnby . sve jesam u detalj zar ne . naš jesam ono o čem jesam me pit . svi jesam nest sinoć otiš jesam bez automob ... sam jesam odhod u noć . svih 19 jesam nestr . kao da jesam izčez nema ništ zajednič sem što jesam živ u ist prihvatiliš . u tvom prihvatilišt Šta se dešav carnby ? zat jesam te i zva ovd hva fish , vid se . dobr jesam da još uvek imam prijate u 713. ovd jesam nek ko žel da te vid , cedr . -edward ! o bož tak jesam mi nedostaj . misl jesam da jesam mrtav sero . sam mi daj 5 min i objasnić ti sve . nasa , rob . narav kren jesam .... daj mi jed razl da uopš razgovaram sa tob ponov . pogleda ovo biti jesam u amazo 6 nede u potrag za ovim pregovar jesam sa terorist iz chilea- koj mi jesam prod artifakt to jesam nađ u chi u rudni zlat .. to jesam od abkani . mog jesam da me nazoveš mog jesam i da mi pišeš . da znam makar dal jesam živ . dal artifakt teb ima nek značenj nisam sigur stvar jesam da ih nalaz na razlišit lokacij venecu , new foundland , aljaska- a ova jesam iz chile . pre 10 000 jesam to izgleda da jesam kra svet . da ali zašt ? ako jesam nek hte da naprav slagali zašt biti nje del postavlj na tak dalek mest . Šta jesam sad ovo rob pokušav da naprav bioskop daj mi to alo alo ms cedr ? mr carnby ? nem svet ? zašt stal kad se pojaviš moj život se iskoplik . i ja se ist pitam . Šta jesam ? ništ .... osećam nešt alo dal jesam čuo to . rob ! hajd bež Šta jesam to bil zaključa vrat -got jesam drž vrat dal jesam uredud ja jesam ok osigur jesam područ fischer mi jesam rek da glas dolaz iz onog smer . na skener sve čist na skener jesam sve čist . Šta radiš ovd , carnby ? -he , druž drag mi jesam što te vid . neb treb da jesam ovd ovo jesam sad moj jedini . veo jesam ponos . treba biti da brineš o seb carnby . mal izgledaš napušt od kad jesam napust 713 ? dal uzimaš lek . ide motrić na teb . zašt jesam još uvek ovd zašt jesam još uvek ovd ? biti jesam u pos muz . neznam ništ o tom što se zbi . Žel da znam šta 713- zna o tom ! ti viš nis u 713 ta informacij jesam poverljiv to znač da ti se jeb ne tič . drž sve pod kontrol . hva nij mi potreb tvoj pomoć . vod ga odavd , mar ! baš fin . odb ! ured . uprav jesam bur , možd treb da smekšam . nastav da ideš ide , miles . jeba idijot hva ti pun , bur . -he . zdrav ? dal jesam ured -da . moram da spak atifa . ured mojam da idem da vid šta se des sa jon i ostal . vid se kasnij . neb sme da jesam ovd , carnby . i nisam komandir bur jesam . Šta te zan dal želiš da znaš šta jesam naš u ovom leš . fish , spisak ljud koj ver jesam sve krać . koli kratak dal jesam idetifik on jesam agent james pinkerton . 713 . Šta ? kažeš mi da jesam agent ? kak biti jesam mojh godi pre 20 godi ovi uzor jesam praktič nevidljiv zašt jesam pokuš da me ubij misl da ovo ima vez sa tim nek vrst crv ima još jed primerak do sad nik nisam vid ova nešt . čud kak se prilagod nervn sist čove . skener i dalj nešt očitav . Šta ? abka me nik nis iznever tak kompleks društv kad jesam veći čovečanstv sam lov i ora -doktor hudgens , kad jesam se vrat pre nekoli sat čuj da jesam ima incident dal jesam ured ? ured jesam sam jesam mal potreš . moram da se izvin što jesam se ova ušunj zašt jesam još ovd rad vrem ti jesam istek odak ti ta sli -edward ... gde jesam jesam naš Žel biti da jesam analiziram . to ću urad sam ne to ti jesam naredb gde jesam artifak dal jesam sve ured ko jesam ti -ms cedr , obezbeđenj drag dal znaš ko jesam ja -doktor lionel hudgens . agent paranormal , arheol . ima dosij u 713. znam tač ko jesam ti morać da moj rad nastav ujutr . doktor hudgens ... Žel jesam da vas pitam dal jesam naš nešt o arabis ? sam praz kovčeg kao što rek još jed uzalud projek . i ti imaš jed u svom tel lud jesam komplet udar me jesam struj dok jesam biti klin mor da ju jesam ubi . dal se mrd pokušav kao da jesam paralizova ovi organizm jesam na nek način poveza sa onim čudovišt iz muzej zar ne . izgeda kao dinosaurus pronađ kad jesam jesam prv pojav pre 3 godi od kad jesam 713 : poveća ovlašćenj . men de har mest pĺträffats pĺ undanskymd platser . ali kak jesam dosp na zem dal ima nek slabos ranjiv jesam na eleme od 76-79. osmium , radium , platin i zlat oni treb da razloš elekcritit . ako jesam u pitanj elekcritit možd mog da rad kao baterij lamp . test njihov moć nis ispita . a ovo ... .. ovo jesam naštelov da ih onemoguć bolj da ih ne vidiš ali nij loš da ti bud u blizi . ovo rad sam u mra solljus u mal doz ali sam prav frenfek ih mog uništ ove lamp jesam dizajnira na odgovarajuć zračenj ali za maksimal oštećenj korist metk . punje spcijaln proton i neutron pažljiv sa nji dal imaš pun ovih . čovek koj me jesam nap juč ustvar jesam traž da mu da atifakt koj jesam naš u čil . njeg jesam kontrolis ist sil koj kontroliš i čudovišt . u muz jesam se des ist stvar . nemož da bud slučaj da sa john-ov nestank nest i ost . bliž se isti znam to . ko kontroliš ta čudovišt poslać ih još na men . pretraživ komandir bur žel da te vid . čuj da jesam e sastaj sa carnby . zašt ? rek jesam da jesam mu potreb ja mu ver . ti mu veruješ da ..... vi ima međusob poverenj fischer . ja neznam na čij jesam stra . kad ti dam otkaz možeš da se srećeš sa carnby kad god poželiš . mož da ide na pic u bioskop . Šta hoćeš od men Žel da mi kažeš sve što znaš o edward carnby . i žel da ust držiš zatvor dal me razumeš . da ja ću sar ? sar ? bož , sar ! ne ti jesam naš misl da jesam svi del zajed . sad mi treb objašnjenj zašt . ako sve del unes u pc možd nam mož izračun gde jesam se simbo nalaz . Šta zaprav traž . Širi duži i geografs lokac . ali misl da ove oblas nis viš udalje od 160 kilometr -edward ... da ako jesam ovo tač pc nam mož izračun tač lokac . a koj jesam to tač lokacij sranj uzn osta tam john ? john ? sranj john , ja jesam edward . brz ovim put požur ovim put bolj da ide od davd . hajd . uprav jesam ubi john.- kak to misliš . on jesam biti jed od njih . nek ga kontroliš . nis ima izbor još koli ih ima bil nas jesam 20. krash , alp tim daj izvešta . koli ih ima brz carnby ? bac svoj oruž lež na zem smest ! bur , kao u dobr star vrem znam da is inficir vod te samn . Šališ se ? koj jesam prv prav koj se uči u 713 ? sled svo instikt . dal stvar misliš da vol ta čudovišt rek jesam ti da baciš jeb oruž . hej bur ! krash , ovd jesam cheung , kakav jesam status . cheung , očitavam nek kret . objek jesam u blizi . dolag pojač . gde jesam to pojač . pojač jesam onemoguć da stig sam jesam . Šta jesam sa ostal ? status sve jesam čist . krash ? svi skener pokaz čist situac . kreć zašt mi ne kaž šta se dešav ovd ovd jesam pronaš signal nisam vas to pit . Šta se dešav ovd . pogleda me fischer jesam nest kao i hudg . imam strah da jesam to sam početak . kakv vez ima sa tim hudgens . to pokušavam da saznam . vod vas odavd . krash , ovo mest brz osigura . primlj i ....... carnby , vra mi moj id . pokr pokr gde ide , bur ? u zatvor rudni zlat . zašt ide tam . tam se pre 22 godi des nerazjašljenj ubistv . dal jesam to iztraž 713 dos jesam do zaključ . da nij bil paranormaln aktivnost agencij jesam zaustav istrag . a vod jesam jesam doktor lionel hudgens i james pinkerton . krash , kakav jesam situacij za sad nem neprijateljsk met . čeka na moj komand . ima sve sprem elektr magnet nauružanj brig me šta sve moraš da uradiš Žel još ljud ovd smest . pogleda ovo mest . kao da se sprema za rat pa mi i jes u rat . koli jesam koncetracij xenon u ovom područ . iskorist ovu šans turner ? ! hajd ... turner ? zašt ta stvar još ne rad . generator će prorad usk . moraš da radiš brž to nam jesam najvažnij da ser carnby ! još uvek nema nikakv očitavanj . Što jesam vid dol do sad nik tak nešt nisam vid . Šta se dešav ? tam mora da ide . mora da ima razl da ih zaustav . inač će bit nezaustavljiv znač ulaz da ... -miles , da sir obezbeđ ulaz turner , šta jesam sa generator . sad će miles . hajd turner , potreb nam jesam osvetljenj potreb nam jesam snag ide . sranj priprem odbra kad se uključ generator . primlj nek se svi agen priprem za operac kod gul . sve jedini nek bud u pripravnos . ispalje hit . zaustav paljb . ponavaljam zaustav puc . krash , dal ima novos . zasad nem primlj boj se da jesam ovo kra put . da prover . turner rek jesam da će bit gotov za 5 min proš jesam 10 gde jesam svet . imam ga bil jesam vrem -miles ... bud oprez . ovd se put završav . treb biti da se vrat i pogleda u drug tunel . ne ne mor da jesam ovd negd . pogleda ovo to jesam abka . ovd ima još tog . misl da jesam naš nešt . -mar ! -mar ! mora da siđ dol . oprez koli dug mora da zadrž pozic . koli kaž . uvek jesam tak . da . dolaz elektromagnet disple očitav kret mnog objekt . satel jesam sprem veli jesam koncentracij xenongrupper i omrĺd u oblas . fischer , ne generator jesam uništen . otvor paljb kad se približ . 713 jesam sprem da del Šta ti imaš dal me čuješ . da izvlač mar . i moram da požur . zaustav paljb dok ne vid protivni . pal -snabbar , hajd -herregud , pomaga . ali ! drž se drž se imam te drž te idi idi hajd brž -cheung ! -den se zaglav cheung , lez dol lez dol . barr , dođ ovd daj pomoć žen . mor da se steg odm . opus se . sve će bit ured . . richards ? richards , dolaz richards ? ! dal jesam vid richards . misl da nis treb bit ovd . dečk pogleda ovo . to jesam upozorenj . Šta upozorav . sva ko do ovd dođ živ . već jesam mrtav veo zanimljiv . miles , dal me ... bur , dal jesam ured pokušava da nađ uzlaz odavd . miles , krash bil ko . bur , dal jesam ured krash ? ! dal ima nešt . -ništ pokuša još jedn prome frenfek bur , miles , dal me čuj . povlačenj , povlačenj mora da ode odavd . mora da ... paz nog . dol dol evo ga barr ? ! got jesam . sranj ... bur ... umr jesam . mora da nađ izlaz . hajd pokr . miles , richards jesam mrtav svi jesam mrtv . ured nađ nek skroviš . dal me razumeš . idi paz leđ . bur ... misl da nis prv koj jesam ovd . raznes ga barr . razum . ide . ne mrda carnby ... e. carnby.713 ... ovd jesam nam ubac one stvor . sad razum sad sve ima smis ... pokušav jesam da zaustav nešt . oni jesam ih prav svo vrem . moj mom jesam umr tam za ništ . za jeb ništ dođavo dečk dođ ova Šta se dešav ? odgovr artifakt . to jesam ključ . to jesam jedi izlaz . nadam se da nem nič opas sa drug stra . nek vrat jesam opas . Šta će da rad , carnby ? da vid to jesam od abkanin . ne mrda i ne dira vrat . spust ih dol . kučkin sin bac ga na pod odm . to jesam dobr to jesam dobr . dal jesam se podset ovog mest carnby ? ti jesam mi biti omilj det ovd da nis pobeg iz 713- dosad biti završ experiment . već 20 godi pokušavam da otvor ova vrat daj mi to . daj mi ga. sad baš štet . jed manj arheol . -ali ... sam mu jesam daj . dost jesam bil ubijanj danas . sad se mrda . nik neb otvor vrat bez ovog . hudgens , nem da jesam lud nem da otvaraš vrat . hudgens , razmis o tim što radiš ne otvara vrat . Šta jesam to ne vid se .. ide ide ! sranj hajd te hajd ovim put . ide sranj .. hajd trč . ova kak izgled kao da jesam ovd izlaz ured jebig jebig detonator nij akt sign nem . naćić drug put gub se odavd . moram da se vrat moram bit bliž . dal jesam me čuo hajd da se gub odavd . ide hajd . vi idi ja se vraćam . bur , hajd bur ! biti jesam tu svo vrem . nemog da ver . sestr clar ? 08:45 kapij jesam zatvor ponov . ali jesam abkanin otkrive . to jesam bil cen koj se plat izmeđ svetlos i tam . abka jesam narod koj jesam isčez sa zem . a sad izgled da se sve ponov dešav .