 mnog vek , nakon poraz carstv , galaksij jesam bil u ravnotež . a ond se sve promen . sor , najmoćnij učitelj red džed , jesam otkr drev zapis u zaboravljen zem . proročanstv zapis u hram na plan eron . sva ko se nađ u njegov blizi , steć će veli moć , a mnog rat će se vod pod njegov komand . pre ovim zapis , jed dan će izabra , pronać hram i otvor ga , čim će post `` '' Živ sil '' '' . sor jesam ima viz budućnos , zbog koj jesam ver da jesam on izabra , te jesam kren u potrag za tim mitsk mest . tok ove opsesiv potrag , mnog učeni jesam umr zbog njegov ned . pogreš jesam što jesam mu dozvol da zadrž svetlos mač . znaš na šta jesam sve sprem . nij toli lud . ne biti se usud da izaz ceo sav ! Šta ako jesam ga podcen ? Šta ako se bud protiv presud ? ond neć ima drug izbor ! sav jesam glas ! potrag za hram eron prestaj ovog trenud ! a ti sora , zauvek gubiš zvanj učite ! znanj jesam naš najviš cil ! kak to ne shvata ? koli ih još mor umr zbog tvoj žeđ za znan ? to jesam neophod žrtv , bra moj . ti nis izabra , sora ! u pitanj jesam budućnost sav . mora ga zaustav pre neg što bud kas ! možd neć ima drug šans . ima nas dost , mora smest izvrš separac . nis žel da dođ do ovog , ali nam nis ostav drug izbor ! zbog zloči koj jesam počin , bićeš zauvek odstranjen iz red i lišen svoj moć ritual separacij . ne pokušava da pružaš otpor , sora ! i jesam znaš da jesam ovo neophod . nem da jesam priš bliž ! rek jesam vam da nikad neć hte da prihva isti . a sad ... ne postoj način da se i ost spreč od razumevanj . odrad jesam odlič pos , houp . ovo oružj jesam fenomenal ! hva , učite . usk ćeš proć kroz prob . kak jesam se oseć dok jesam ga prav ? bil jesam nestrpljiv da ga završ i da mu vid sečiv . da mu vidiš sečiv ... kak jesam se oseć kad jesam ga završ ? sreć , učite . sreć ? ništ viš ? da vid : usta , houp ! zatvor oči ... i koncentriš se . moraš da ga osetiš . uhv ga , houp ! hvata ga ! svetlos mač ... ne osećam ga.jes ga oset ? jesam , učite . kak ? to jesam moj svetlos mač ! oset jesam kroz sil kak src sečiv šalj vibracij . od čeg jesam src sečiv ? od krist . kristal vibrir i kad jesam mač izgašen . njeg snag jesam bil tu i pre neg što jesam naprav mač ! moraš da osetiš njegov src , njegov kore potič od sil . jesam l '' ti sad jas ? jes , učite . ide . najav njihov dolazak . drag mo jesam što vas vid ovd . nadam se da jesam lep put . ova brod već odav nij udob za putovanj . gospodari orga me jesam zamol da vas odved njo . sam vas . odav nis bil na akij , zar ne ? da , proš jesam dost vrem . kad praviš svetlos mač , moraš razum njegov prav prirod . džed predstav svetlos mač , a svetlos mač predstav džed . kad budeš oseć svoj oružj kao svo ruk , tad ćeš bit sprem . kontroliš se . Život ti zavis od vešti rukovanj mač , baš kao i moj ! jač ! set se onog što jesam te uči , orga . set se ... prirod sil . ona prož sve , od najm česti , do najveć sun . nje sušti jesam podelj na dva jedn del : tam i svetlost . prošlost i budućnost koegzistira unutar nje . prolazeć kroz ono što se des , moć ćeš da razumeš ono što će se tek des . postoj viš od jed budućnos , ali u tom vid sam da mi ne postoj . ključ , kore sveg , jesam ono zbog čeg jesam red odluč da opsta . koli se sam njih žrtvova da biti ga zaustav i sve to uzalud ? sva naš predviđanj jesam usmer pre jedn budućnos . sor jesam otkr kak da posta besmrt . otvorić vrat ero - to jesam neizbež . a svi mi ... ćem bit unište . mora se suoč sa istin drugačij od naš . nek volj sil odluč . ne , orga ! ne mož dozvol ! eron jesam zlo ! upam , ljud jesam ga podig ! ond nam nem drug izlaz . ako jesam budućnost već zapisa , ond nem nad za nas . možd jesam i ima . Šta se des sa naš princip ? stvor jesam nad , zapostavljajuć sve ono u šta jesam ver . pozabav se njim ! bić teš . upozorenj ! eksplozij upozorenj ! eksplozij nešt nij u red . Šifr jesam promenj . evo ga ide ! ovo ga neć dug zadrž . mor da jesam reset šifr , nemer ! provalić vrat ! upozorenj ! devet.osam.sedam.Šest.pet.četiri.pristup odobren.otvor se ! prelep jesam . i vrl opas . vrat mi se vizij . vrem jesam . eron , centar sveg . skor jesam stig do njeg . ti jesam ga otkr ! mora ih posl tam . Šta ako jesam sve bil ... prebrz ? ona mi još uvek del slab . vrl dobr znaš da to nij isti . ne bud tak zadovolj zbog pobed . crp jesam snag iz bes , što jesam ozbilj greš . mora sad da kre . konač jesam jesam pronaš . pos toli vrem . pus men da idem , gospodar . još jesam ran za teb , ovo jesam moj dužnost . idi i priprem mi brod . dolaz vrl brz . po vaš zapoves , admir . jed dan ćeš mor da mi objasniš zašt jesam se udruž sa tom životinj . gub dragoc vrem , sor . kad se vrat hra otvor , vrem viš neć bit važ . otkrić drev građevi koj se izdiž iz mor . to biti bil sve . zui mar , znam da jesam uvek ima ver u moj vizij . ali ova put moraš sumnj u men . kre ! čeka ! houp , čuva svog učite . on i ne zna , jesam l '' da ? nik mu nis rek . plaš jesam se da biti to mog ugroz njihov povezanost . vrl mudr . njih povezanost će nas sve spas . gospodi , sitov šatl jesam uprav napust hangar . imaš još nešt da mi kažeš , a što već ne mog da vid kroz prozor , zapovednič ? imam li vaš dozvol , gospodi ? izvo . nij mi jas vaš strategij , gospodi . naš flot jesam potpu sprem i nik nis bil moćnij , ali umest da napada , mi gub vrem prateć ove bud . zna li šta jesam logi borb , zapovednič ? ne , gospodi . očigled jesam da ne zna . sva ko posed tu sposobnost , mož dost da utič na ishod borb u koj učestv na hiljad krstari . sit jesam sam oružj , baš kao i ovi lov . upamt to . ali , kak ćem ih kontrolis , gospodi ? preduz jesam mer predostrožnos , zapovednič ! nared svim lov da se vra , kreć ! razum , gospodi ! jak magnet zračenj . jak magnet zračenj . imam loš oseća u vez ovog . uvek to kažeš . isti . admir ! rec , kapeta . presr jesam komunikacio signal sa pla . odlič ! obavest lord drau i priprem njegov brod . razum , gospodi ! ovd se vod žesto bit . nik nećeš razum šta jesam to što ljud ter na ovakv stvar . naprotiv , učite , razum savrš dobr , jer jesam i deo men sposob za to . osećam odje , učite , odje u sil . sve ove godi potroše na obu , pokušavam da kontroliš svoj osećanj , da savladam str . ne treb da se plašiš borb koj osećaš u seb , treb da jesam savladaš , da jesam upoznaš , a da ne postaneš njen rob . jed dan tvoj moć će bit tak veli , da jesam osećanj neć moć promen . set se prv lekcij , houp . str ... plaš se ! oduvek jesam se plaš ! kontro tu ne pomaž . bar ne men . možd i ne treb da bud džeda . ti jesam najpogodnij za džed od svih nas . tvoj nesigurnost jesam ono što te odvrać i plaš . sve dok imaš sumnj , zna da jesam na prav put . sve dok ne znaš ko jesam zaprav , koračaćeš po svetl . Šta ako jed dan saznam ko jesam , a to mi se ne svid uopš ? put ka isti jesam vrl dug . sam oni koj jesam bliz smr će istin upozn seb . to jesam volj sil : kad jed istin upoz sam seb , drug prestaj da postoj kao jedin . zat i ne žur da stig tam . kre sad , dug put jesam pred nam . kog jesam ubi ? brat . gospodi , poru od lord sora . zaht vaš prisustv na plan . moj brod ? sprem jesam , gospodi . ne postoj nikakav mehanizam . ništ . ili bar ništ vidljiv . hoć li kao što jesam i na goro ? čin se da uživaš da problem rešavaš sečen . nem opet . izgub jesam svoj prv oružj zbog nepromišljenos ! ova situacij nij alarmant , nit ćem se uguš , nit ćem se slup s brod . zat i nem potreb za topljen vrat drev građevi , koj jesam prit možd i naselj ! Šta ond da rad ? da čeka dok nam nek ne otvor ? nek bud ond da jesam alarmant , ali , ako se ova put stanar bud žal , reć ću da jesam ti kriv . eto gde se kri mehanizam . ovo jesam građevi novij datu . nigd ne vid nikakv zapis . orga jesam pogreš . nis u prav , houp . sam ne gleda u prav smer . ovd se nalaz nekakv simbo . ovo nij obič platfor . učite ? houp . Šta jesam vid , učite ? ovo jesam eron ! proročanstv ! proročanstv ero ! ovo jesam eron , sigur jesam ! eron ? nemoguć ! moraš da ideš , houp ! odlag odavd , brz ! idi u brod i vra se na aki , moraš da upozoriš sav ! ali , učite ... dol se nalag nek ... nek ko jesam stig pre nas , kog ne smeš nik upozn ! ne dolag u obzir . suočić se zajed s njim . dođavo , houp ! platfor ! houp , moraš da ideš ! ne žel ! ne mog da te ostav ovd ! ne razumeš . ako ostaneš , oboj ćem umr . ne mog to da dozvol ! moraš da upozoriš sav . mora da zna ! Šta to mora da zna ? da jesam ovo ovd eron ! odlag sad ! vra se na brod ! rek ti da ideš ! naređ ti ! odlag ! gotov jesam . jes . Šta jesam to urad , nemer ? treb jesam da pronađ nek drug rešenj . Šta jesam to urad ? da nam nis nametnu svo vol , ond bis pronaš drug rešenj . zaustav jesam ga. za sad . nis pronaš eron , a bez pomoć det , ne biti ima šans da ga zaustav . učitelji , red niras nam jesam nared da nastav sa prvobitn plan . nater jesam nas da to urad . to jesam biti jedi način , orga . učite , dol se nalag nek brod , izgled kao transporter džed . uniš ga ! pokuš jesam da vas kontaktira koristeć star frekvencij . blokir jesam nam sve komunikacij . zail flot jesam ogrom ! treb što pre da dođ do orga . bez njen moć , naš flot jesam osuđ na prop . posl jesam šatl sa pratnj po teb . moraš što pre nać ključ ili nam neć bit drug ... houp . kas jesam za men . učite ... moraš da upozoriš ost . separacij viš ne del . sil jesam ušl u nju . ovo jesam presud trenutak . sad sve mož da propad . biti biti to kra svih naš nadanj . suočav se sa previš negativn osećanj , nemer . ovo jesam houp , zui mar . od danas će bit tvo učenik . nij previš jak . postać . učite . ko jesam sor , učite ? od kog jesam čul za to ime ? otvorićeš vrat ero . bri se za svog učite . neć dozvol da umreš ... neć dozvol da umreš .. neć dozvol da umreš ! zapovednič ! izvol , gospodi ! doš jesam trenutak ! nek se flot raspored i priprem za nap . razum , gospodi . ovog put ćem ih sve zbris sa lic zem . otvor se ! otvor se , dođavo ! otvor se ! smest ! smest ! upoznaćeš prav prirod sil . otvorićeš vrat ero . houp . provalić vrat ! Žel det , moraš ga zaustav ! upozorenj ! eksplozij jezgr za ... Šest ... pet ... četir ... provalić unutr ! tri ... dva ... pristup zabranjen ... sorane.hajd , ide ! ona jesam izabra , jesam l '' da ? jes . ona jesam ta . jesam l '' sor mrtav ? on ne mož da umr . mož sam da se nada za dovolj vrem . mnog jesam jak . houp . Šta jesam to urad ? ko jesam ja ?