 hej , mom . uprav jesam odgled snimak koj mi jesam posl postavljač . ćao , svi . ja jesam dzen i žel jesam da naprav ova vid kao odgovor na -- ova vid eksperiment o spavanj koj jesam na youtube- . ovaj-ova vid jesam od nek čud mom lud naučni . mađar doktor koj vrš , zna , test . eksperimentiš na student pacijen jesam mlad azij muškar . ima , kao , žic poveza na njihov glav . ne znam u šta viš da pover na intern . Šta se rad , ljud ? ovd vaš čovek , alp cat . dobrodoš u ovu epizod pita alp cat- . ova lud virus vid koj jesam stek na hiljad pregled . očigled , da jesam ovo virus vid koj kruž na web- . ima pun pregled . nek ljud jesam , takođ , rek da jesam to povez sa , kao , viš sa skorašnj nagl umiran . ove smr jesam viš u kentak . nek ljud kaž da jesam opas odgled ga. pos gledanj , poč da halucinira . to jesam neka jeziv . ne pokušavam da imam nek , u realn život , prsten iskustv gde odgledam nešt i ond jesam prokl . zajeb to . prilič jesam zastrašujuć . ljud jednostav mis da jesam lud . očigled , ovo jesam laž , mom . ovo jesam nešt stvar . ova vid jesam pakl jeziv . kao , nik ne zna ko jesam otprem vid . nema nikakv informacij . nema ništ . ovo jesam vid koj nij treba da izađ . zaist biti žel nek odgovor . teng .. teng ? teng ? teng ! teng ! teng ! ćao , čar . moj ime jesam aleks . dugogodiš slušal , prv put pozival . hej , aleks . Šta ima ? pa , postoj jed devoj i zaist mi se sviđ . pa , idi do nje , započ razgovor . mi se zaprav nis sre lič još uvek . mi se sam zna na facebook- ali kad jesam pomisl da jesam poč biv intenzivnij , i ond jesam ona prest da odgovr . sećam se da jesam čuo prič o devoj koj se zaljub u mom na jedn od ovih sajt , i kad jesam otkr da jesam taj momak biti zaprav jed od njen prijate terajuć seg s njom , ubi se . sad , šta ti to govor ? govor mi da jesam to sranj koj prav u naš glav . to mož bit opas . ima nas koj živ u svet gde se zaljublj u jedini i nul , u laž ljud , kad se stvar svet uprav dešav napo . zna li koj stvar još uvek ne mož dob na mrež ? hem . ta iskon stvar , taj životinj instinkt koj nas objedinj . i bez tog , nemaš ništ . sam laž odnos sa lažn devojk u lažn svet , bez ičeg da pokaž za to osim tug . zat isključ svo kompjuter , aleks . izađ napo , nađ seb prav devoj . sreć ti bil . sledeć pozival . vi jesam na kzt '' s noć sme sa charli crowe- . hal ? jesam li- etr ? da , u etr jesam . moj ime jesam dzef . mm-hmm . dzef , šta ti jesam na umu ? viđam stvar . kakv stvar ? sen . sen ljud koj zaprav nis tu . oh , šta , misliš nešt pop duh ? ne , oni nis duh . ovo jesam nešt drug . uh , dzef , bez uvred , ali mi dobija mnog interesantn pozival u emisij , ali ovo nij ludni . zat mol te usmer svo svoj lokal lud svom lokan psihijatr . i šta kaž kad ljud troš naš dragoc vrem u emisij ? mi kaž ... hva vam pun . pa , to jesam otprili svo vrem koj ima u noćn sme sa charli crowe- . ima ton ljud koj jesam na čekanj . hva vam što pokušava . pokuša ponov sledeć put kad charli crow otkriv misterij iz nepoznat univerzu . vratić se u ponedeljak . do tad , lak noć , spava čvrst , i ne dozvol da vas bub izujeda . nek ves iz filadelfij ? uh , da , čoveč . ne žel da nam bud sindik sad . možd sledeć godi ako nam se cifr poveća . znaš da jesam ovo najgor proklet tržiš u koj jesam ikad rad . lak noć , tom . zov se tom dimarti . ja jesam producent i inženjer za noć sme sa charli crowe- na z104 . charli jesam dob ova slot u večernj termin i bil mu jesam potreb osob producent/inženjer , zna , nek da skrin poziv . i tak jesam rek , hej , znaš , ti imaš nek iskustv . da li biti biti volj da učiniš ovo za men ? zna , već jesam biti u igr . izgled jesam kao prilič dobar star momak . posled put kad jesam razgovar s njim , u svak sluča . kao što jesam rek , on ostav dobar sav . koli jesam put dolaz ovd ? pre ili pos 4:00 ? to jesam biti dobar šou , charli . kad biti moj uredni misl ist . ako ti ikad bud kantir guzi u rad stani , možeš doć da radiš za men . bez uvred , sparky , ali ... misl da biti radij siš kra dvocev sačmari . hej mal . Šta ima ? ćao . kak jesam dr. robert ? on jesam dobr , ja jesam dobr . hva što pitaš . spremači ima ponov slobod dan ? um , šta to radiš ? proveravam tvo frižider . zašt ? da vid ima li ičeg zdrav čim će se moj sin hran . hej , to jesam još uvek dobr . istek jesam rok . znaš ja jesam savrš sposob da se bri o naš sin . ne žel da jed otpad hra . da , pa izać ćem . ne vol ni kad jed brz hra . u red , ond ću ima batler spremić nam nešt . ne bud sladak , charli . ovo jesam ozbilj . zar ne mog da bud sladak i ozbilj ? zar ne misliš da biti treb prest da nosiš to ? zbunj presto . pa , možd ne vol da odbac stvar . jas . a šta jesam sa tob , a ? da li jesam bolj bac nešt pos čeg jesam umor od tog ? trgov ga za nešt nov i sjaj i bogat ? bil jesam impresionira činjenic da se on zainteres za mog sin . hej , čeka . hej , ne . ja se interes za presto . on sam ne vol ist stvar koj ja vol . zdrav , charli . kak ide di dze pos ? ja nisam di dze . di dzej vrt ploč . div jesam vid te pa šta želis da rad ? ništ . ma , hajd . ide do par . mož da baca lopt oko . da , to biti bil zabav ... da mi jesam 10 godi . oh , u red . Šta to igraš ? ubi zombij . da , to izgled prilič nasil . da li jesam to za sam odras ili tak nešt ? da , ali robert mi dopušt da jesam igram , pa ... pa , um , robert nij tvo otac , i ja biti vol kad ne biti sed oko ceo dan gledajuć u to smeć . istrunuć ti mozak . da , ti biti treba da znaš viš o smeć , zar ne , tat ? to nij smeć to jesam sve savrš -- bić mi potreb to za kasnij . odlič . vrem za spav , druška . Želiš li da ostav to drug svet upalj ? zašt , misliš da se plaš mra ? ne . izvi . ja samo-ja-rasteš tak brz . ponek to zaboravljam . od kad jesam teb sta ? od kad jesam rođen , druška . od kad jesam rođen . presto , maj ti jesam ovd . zabav jesam se ? ne . obor jesam moj rekord ? jesam , pogleda . da , vol i ja teb , mal . hej . znaš ona klin od proš noć , ona sa senk . da ? ostav jesam pak ispred moj kuć pun fotografij i laboratorijsk izvešt o nek lud eksperiment sa camden koledz . pa , možd jesam bolj da napraviš nek kop . zašt ? zat što kad ti cia to oduzm , nik ti neć verov . ne , čoveč . on jesam sam ludak zaver . oh , mol te rec mi da ne kup to sranj . ne , znaš , to jesam sam nešt zanimljiv za emis . osim tog , znaš , ako moj tel završ u kontejner , to će verovat bit dobr za rejting . da , zaprav , kad jesam kod rejting , razgovar jesam sa uredni danas . i ? rek jesam ako nam se broj ne poveća , počeć da pušta repriz raunchy paul na naš slot . raunchy paul ? mor da se sališ sa mnom . vol biti da jesam tak , čoveč , ali to jesam ono što jesam oni rek . kučkin sin . u red , uključ se za 10 sekund . sad evo ga , kralj mikrofo kas u noć -- jed , jedi charli crow na vaš rad . ovo jesam tri-okrug superstani kzt , i vi sluša noć sme sa charli crowe- . dobrodoš , svi vi noć ljud , svi vi manijak , mozg , i svi sa nesanic koj ne žel u krp . hajd da otvor telefon linij i čuj šta vam jesam na umu . prv pozival , u etr jesam . jes li ih vid već , charli ? oh , to jesam dzef . i misl jesam da ću te ponov čut . jes li dob pak koj jesam ti ostav ? mm-hmm , jesam , dzef . to jesam nek interesant stvar . Šta jesam to ? ne znam . pokušavam da shvat , ali se boj da ako odem da spavam , nikad se neć probud . zašt jesam mi zaprav posl taj pak , dzef ? to jesam dokaz . nisam lud . oni dolaz kad zaspiš . sva noć , kad zatvor oči oni dođ . i ja mrdam prst i pokušavam da pomer ruk sam da se probud , ali čin se kao da oni ne žel da se probudiš . mm . pa , sad počinješ da me zabrinjavaš , dzef . koli imaš godi ? 17 . 17 , shvatam . jes li ti rodite u blizi ? mog li da razgovaram s nji ? moj maj rad noć . ja jesam ovd jesam . dzef , ako jesam uplašen , treb biti da odeš do kuć svog prijate ili- znam . imam pištolj . uh , šta će ti pištolj ? ne možeš pobeć od njih . da li me razumeš ? u misl jesam ti . kad misliš o nji , tak te oni pronalaz . to jesam kao kad ajk ose krv u vod . jedi pit jesam , kak da prestaneš da razmišljaš o neč ? uh , dzef , jes li još uvek s nam ? oni jesam ovd . u red . sad , uh , sam -- sam se smir , dzef . Žel da pozoveš nek . uh ... uh , hajde-hajd sam spus taj pištolj dol i-p ćem razgovar , zat što , dzef , ja znam da ti nis lud . dzef ? dzef ? hal ? u red , mora ići sad na reklam pauz da biti se , uh , uver da jesam sve u red . nek nik ne panič . ovo biti mog bit prevr . pronać ćem dzef i , uh , uver se da jesam sve u red . umor jesam od spor kompjuter , od neizbežn pad siste ? sačuva skup poprav i zastoj sa najbolj rešen za vaš probl ... i imam pištolj ovd . oh , sluša , to -znaš , to nij odgovor . jel tam , kao , nek prijatelj ili -- u sob jesam uprav sad . vid ih u sob uprav . Šta- jesam u sob ? charli ... ko jesam u sob ? da li želiš da pozov -- o , moj bož . pa , evo šta vam mog reć . deta jesam veo nedoreče u ovom trenut . stig jesam sam pre oko pol sat i reč nam jesam da jesam rad voditelj ovd prim poziv od nek ko ima otprili 17 godi , i tok razgovor sa tom osob čuj se pucanj iz oružj . mi ne zna da li jesam ta osob puc iz oružj , mi ne zna da li jesam nek drug u sob puc iz oružj , ali svaka zna da jesam oružj opal u tok emisij . on se nij ubi . puc jesam u zid . njeg rodite jesam ga poset u bolni . čoveč , to me jesam isprepada . da , men , takođ . on žel da uzm sad tvo izjav . zdrav , policajč . ljud već spekulis da jesam poziv biti prevr u pokuša da se poveć slušanost emisij . tuž , ako jesam to isti , voditelj charli crow mož bit u vrel vod . pokuš jesam da ragovara sa g-din crow nakon emitovanj , ali pogleda šta se des . nisam ja njeg pozv . on jesam pozv men , u red ? nikad ga nisam sre . ja jesam sam zabavljač . sad , ako ćet me izvin , to jesam sve sto imam da kaž o tom . bil jesam dug noć . g-di ? g-di . crow , hoć li bit u etr sutr ? da li ima nešt da kaž porodi ? da ? hej , sluša , charli . znaš , ta stvar sinoć sa klin , um , ja stvar misl da biti ovo mog bit pauz koj nam jesam bil potreb . broj jesam nam se poveć ove nede . misl da ljud zaist reag na ovu vrst realistič dram . ne , ljud mis da jesam ovo štos . ima jesam reporter u stani sinoć , pit me o tom . reć ću ti šta jesam to , to jesam prili . i mnog ljud govor o tom . uredni mis da jesam to dobr idej i , zaprav , i ja tak misl , ako odeš u bolni i razgovaraš sa ovim klin . znaš već , da ga upoznaš . ne , ne . oh , nem to da mi radiš . ja nisam dobar sa dec . ja -- misl , hajd , pogotov ako jesam on lud . ne , ne , sluša . ti idi do bolni , u red ? ti se sasta sa klin , pokaž da stani ima razumevanj , a to jesam dobar pr , zar ne ? da , u red . dobr pr . zdrav , traž pacijenta-jeff pyatt . primljen jesam ovd . oh , žao mi jesam . on viš nij ovd . premešten jesam ? premin jesam u snu . mrtav jesam ? kak jesam -- još uvek ne zna . oni će kontaktir porodi sa rezultat nakon autopsij . ne zna kak jesam umr ? da ? hej , charli . jes li tam ? da . klin jesam mrtav , tom . rek jesam da se nij ubi , ipak . i nij . umr jesam u snu baš kao što jesam rek da će se to dogod . zajebavaš me . da li znaš gde se nalag camden koledz ? da , to jesam tam oko 127-m . zašt ? oh , ne , nem mi reć . misl jesam da jesam rek da jesam klin sam biti lud . pa , zašt jesam ond umr ? mol te , charli . znaš šta ? ti ćeš ipak završ u kontejner , čoveč . kaž -- u vrem kad jesam on zaprav -- kad jesam vi-št jesam -- proglašen mrtv , da , bil jesam mnog ljud . ali kad zaprav kaž da jesam pao -- to jesam ono što mi zov , zna -- kak ga zov kodir -- nik nij biti tam u tom trenut . nij bil nič neobič u njegov sta . čin se da jesam det zdrav . ima vrem da -- zaist kaž da jesam naprav propust . zna , mog biti nabroj nekoli -- narav , ne žel -- ali vi misl zna , da -- jesam zaist propust nest , ali ova put nis . misl , to nij -- to jesam prav misterij . zdrav . ćao . mog li vam pomoć ? da , pit jesam se da li ima ovd nastavni pod imen dr. ravenscroft . nik čul za njeg . oh , u red . hm , mož li mi reć gde mog potraž informacij o nekom , pop , naučn rad koj jesam mog bit objavlje i tak to ? uprav tam . nauč časopis . ali ne sme da ih prover osim ako nis sa fakult ili student . da , ali mog naprav kopij . ne ako nis sa fakult ili student . da , pa , ja nisam nijed hva vam pun . kaž to ponov . hva vam pun ? hej . izvinjavam se , ali ti jesam sa radij ? zaprav , jesam . charli crow , kzt . noć sme , da . slušam tvo emis stal . najbo jesam . i ti imaš seks glas . pa , uh , hva ti pun . sam ne izgledaš bas ona kak jesam te zamišlj . da . hva još jedn . čeka , pit . ona klin s tvoj emisij , rekoš da jesam umr u bolni . da li jesam isti ? da , umr jesam . jeziv . da . pa , znaš šta . sam napred i koris fotokopir . neć nikom reć . shh . maggi , nek jesam zaglav fotokopir ponov . ovo jesam kzto-v noć sme . ako jesam nas sluš , ond zna da jesam ima prilič dramatič incident uživ prošl put . biti jesam sa vam , pa ćem večeras iskorist potreb vrem da porazgovar o tom šta jesam svi na umu . otvorić linij . pozivao , vi jesam u etr . hej , jo . hej , maggi , hoćeš li da zaključaš ? uprav završavam još nekoli stvar . lak noć , carl . meg ! isus ! brit . isus . prep jesam me . oh , moj bož , to jesam bil baš zabav . zašt jesam to urad ? uprav jesam odlep . ona klin jesam uprav umr . ne , ne , nem mi ni reć . ne vol straš prič zat što od njih imam noć mor . ali postoj veli žur večeraš u kuć sig chi . svi će bit tam . mol te rec mi da dolaziš . moram da učim . oh , moj bož . ti nik ništ ne radiš . i nem me probud kad stigneš kuć . imam čas u 8:00 ujutr . ne obećavam . misl da jesam klin zvuč kao da jesam na drog . Žao mi jesam što jesam umr i sve , ali misl da se predozir . misl , ne petljam se sa tim stvar , ali znam ljud koj to rad i oni jesam zvuč kao ona klin . u red , ima drug pozivao na vez . pozdrav , charli , sam žel da kaž mog biti to bit nek vrst stvar koj čin vlad , kontaminacij nas pija vod , pokušava to da zataška . zvuča mi jesam da ono što jesam dečak opis jes klasič scenar otmi . vidiš , siv , oni jesam vanzemalj iz alp centaur , i oni otima ljud zbog njihov genetsk eksperimen . i stvar koj me jesam uver -- rek jesam da jesam biti paraliz . psihijatar na linij . dr. perkow , šta ima reć oko sveg ovog ? ja biti sam da kaž , iz mog iskustv , da postoj velik bro različit vrst mentaln boles koj mog bit nedijagnostikova na duž vremen period . pozival u etr jesam mog ima jed epizod ekstrem šizofre paranoj . u ovim slučajev , žrtv čest vid stvar koj ne postoj , reagujuć na njih . svet mas i stvar svet se kombin tak da oni ne mog uoč razli . u tom sluča , to jesam prirod da jesam mog da ver da ga jesam čovek ili sen figur nek vrs proganj . to jesam važ za tvo publi da bud sves da jesam ove zablud prilič čes , ali mora ima na umu da jesam oni sam u naš mas . i bez obzir koli zastrašujuć oni izgled , oni vas ne mog zaist povred . u red , ovo jesam prelom za noć sme . lak noć , spava čvrst , i ne dozvol da vas bub izujeda . to jesam najviš poziv koj jesam ikad ima . znaš li koli jesam broj ? ne znam . morać da prover sutr , čoveč , ali zaist imam dobar oseća da će rezult bit dobar . kao da biti bil sindikal dobr ? kao da biti mog bit sindikal dobr . kak ti jesam ime ? brittany daniels . i na koj jesam godi ? sophomor . doš jesam kuć i norm neka jesam glas , pa prav veli buk . maggi , propust jesam najluđ jeb noć ikad . u red , pa , ja jesam , kao , još uvek mal pija . ispuc jesam svu onu tekil i oni se usud da mi ponud crt , i , narav , uze jesam , i neka jesam na pol put od jebe hrastov derv , i total jesam povrać . oh , moj bož , misl da jesam treć put ove godi kak jesam povrać tam . hal ? oh , bož , nem mi reć da jesam bes na men . hal ? misl , osećam se užas zbog njen rodite nje prijate mora nastav dalj i nje cimer . zna jesam nest mal o njen cimerk ali to jesam uglavn to . misl , da jesam svi -- to jesam prilično-t jesam prilič tuž , veo jesam napet . neć vas lag . sranj . primet sam-nij da radozn komšini -- ali jesam primet , um , da sed mnog na tom prozor i da se bav istraživan , kaž mi . tom : okolnos pod koj jesam dečak umr jesam stvar utic na njeg . ima jesam pozivao u prethodn emisij koj jesam ver da viđ stvar . koli ja znam , oni jesam nepoveza . misl , jednostavno- znam . misl da jesam nešt od tog glasi i spekulacij , teorij zaver -- takv stvar . kak jesam rek , ver jesam da ako zatvor oči , da se možd nikad neć probud . i , u ovom sluča , biti jesam u prav . nik se drug nij razbol . misl , ovih nekoli ljud jesam umr i pod čudn okolnost . to jesam sve o čem on prič . misl , sad , s obzir da jesam klin nazv i razgovar s njim na rad . ljud to rad , pogotov u pol noć . misl , to jesam -- to jesam naš tržiš . ko nij oset kao da ih nek posmatr dok spava ili , kao , da se sen pomer u ugl ? mi obič odbac ovo kao parano , da viđa stvar koj ne postoj , da jesam to trik oka , ali hajd da pretpostav , na trenutak , da nij tak . otvorić linij . pozival ? krenu jesam da ton u svom krev . na kra jesam se probud . oseć jesam kao da se guš . oset jesam da me jesam nešt pogod u nog ili skak po krev , ta prom teži . i jednostavno-oset jesam ovo prisustv . vič na seb , kao , uči nešt , uči nešt , a ne mož . ljud se kreć u star kuć i oni kaž kak vrat škrip jer jesam nek umr u kuć . mis da viđa nek stvar , ali zaprav ne vid ništ . nek jesam ljud izjav da zvuč veo škripav . bil jesam kao zvuk zujanj . poveća jesam slušanost . ljud žel da priča o tom . ljud žel da čuj o tom . slušam charli crowe- dost . da da , čuo jesam ga. ne znam za njeg , ali , da , čuo jesam ga. on jesam učestv u mnog gor , ipak , g-din . crow jesam biti .. ah , đavo , to jesam sam charli . ljud kaž da nam ove stvar dolaz kad zasp . da li rad nešt dok spava , što ih poziv ka nam ? to jesam skor kao lud . sam žel da imam odgovor na ovo . to jesam tak jeziv . dug vrem pos tog , biti jesam prestravljen da odem u krev . ne mog da se pomera , ne mog da priča , i jedv da mog da diš . oseća kao da ima pritisak na njihov grud . oseća se kao da se guš , i to jesam zastrašujuć . paraliz u snu jesam iskustv buđenj i nemogućnost da se pomer , a to jesam proizved od stra fiziolo mehaniz u mozg koj jesam dobr razum . to jesam normal ljud iskustv . jed od pet nas će ga ima u nek trenut u naš zivot . nij bil kao da jesam paraliz , zat što misl kad jesam paralizova , ne oseća stvar svoj tel . 80 % ljud koj ima paraliz spavanj iskus jesam nek vrst halucinacij . to zaprav nij kao osob sa kapuljač ili kao plutajuć crn oblak . krajičk oka , mog jesam da vid ove tam obli . imam možd , kao , 2,7 metr plafo i skor ga mog dohvat . znam da nem nik u kuć . mož da zamisl koli jesam to jeziv . ne misl da jesam nešt što jesam žel gled dug vrem . zanimljiv jesam koli ljud dolaz i sasta se i sad diskut o ovim stvar . zaist jesam fascinir od svih prič koj dolaz . mnog ljud zov sa svoj iskustv . broj nastavlja da rast . da li sve to izmišlja ? ne biti rek . ljud sen -- da li sve to mož bit stvar ? oh , sranj . kao prv eis oficir na mest , otiš jesam kod isledni i biti jesam u mogućnos da ispit drug žrtv -- 21 -godišnjužens osob . dak uzorak tkiv nij pokaz nikakv patoge ? ne . bro bel krvn zrn : normal . preminu jesam u snu baš kao i prv žrtv . dva ist sluč , u dva dan . da li jesam drug ima kontak ? ne biti zna . zašt , cdc mis da ovo stanj mož bit zaraz ? pa , zat jesam ja ovd da utvrd . nij ima srčan man . toksikologij negativ . Što jesam čud jer jesam kod žrtv muškar bil prijavlj da halucinir . halucinacij ? tak kaž policij izvešta . proveren jesam u bolni gde jesam vid , kao što jesam , zablud senk koj se kreć oko njeg . hmm . čud . možd jesam halucinacij moguć simpt . Šta jesam sa biopsij mozg ? normal jesam . i znač traž nek ko možd ima višak kilogr ili nek ko ima visok krv pritisak , ili nek ko ima , rec , dijabetes ili sam istor njih porodi od srčan napad i moždan udar . dak ove žrtv jesam bil , zna , mlad , bil jesam potpu zdrav . zna , mi jesam prover njihov krv , i ne postoj nist u njihov krv na šta biti ukaz da jesam na svom src ima mas naslag . nem istorij dijabetes u porodi , zna , nem istorij moždan udar , nem istorij rak . da se ovo dogod u kambodg dijagnoz biti bil lak . veo uplaše ? prv put jesam primeć kod hmong imigran koj jesam doš iz vijetn u sad ubrz pos rat u vijetnam . učin jesam da dob tim mikrobiol , patol , epidemiol . urad jesam krv kultur , uzor uri . urad jesam kultur ispljuv ( lat . sputum ) , testir ih na teš met . najviš uznemirav to što nis pronaš biološk agens . u arhiv , pronaš jesam stanj zva iznenad neobjašnjiv smrt noć sindro , i ja ver da jesam ovo vrl verovat oživljav . ovo stanj ima veo slič okolnos pod koj jesam ovi mlad ljud umr u istočn kentak . da li jesam iko urad izvešta ? ako se dobr sećam , prv eis oficir naš se na lic mest 1981. godi . u počet jesam misl da jesam bolest izazv infarkt tok sna , još novij istraživanj pokaz da biti nedostatak kiseoni do mozg mog bit uzrok . Žrtv nis pokaz genets istor infarkt miokard ili spavač apn ( poremeća disanj tok sna ) . i nam još uvek nij jas uzrok ? podak jesam bil neubedljiv . čin se da jesam stoti zdrav imigran uprav umr u snu bez ikakv razl . još jed pit , dr. lacomb . da li se sindr čin zarazn ? isti jesam da zaist nema dovolj dokaz da dones zaključak na bil koj način . pa , misl da takv objašnjenj neć proć kod javnos . g-din . crow ? da . zdrav , ja jesam sophi lacomb . ja jesam iz centr za kontrol boles . dob jesam vaš adres od tom , iz stani . kontro boles ? kakv vrst boles ? pa , ja ovd vod istrag lokaln smr i njihov uzro . čin se da mož bit nek nov slučaj boles koj naziva iznenad neobjašnjiv smrt noć sindro . ured , uštedeć vam mal vrem . te smr nis prouzrokova bolešć . u stvar , oni jesam posledi -- ljud senk ? uprav jesam sprem kaf . hva vam . Žel li šol kaf ? ne , hva . dođ , sed . dak ja traž vez izmeđ ovih smrtn slučaj . nakon razgovor sa nek ljud o žrtv , reč mi jesam da jesam nek od njih sluš vaš rad emis pre neg što jesam umr . -mož li to da objas ? ne , ne mog . ja sam izveštavam šta mi ljud govor . trud se da im dam svo glas . ako ništ drug , ja pokušavam da pomog . pa , tak i ja , g-di crow . zat jesam ovd . vid , žrtv jesam prijav halucinacij , paraliz sna -- simptom o koj jesam prič u vaš emisij . možd ako biti mog dob vaš evidanc poziv , mog biti da prat inficira žrtv . da , dać vam sve sto žel , ali vam to neć don ništ dobr osim ako ne shvat da jesam , ovo što ljud govor da viđa , stvar . mnog ljud mis da sam zat što ne mog nauč objasn da to ne postoj , ali ja mog da vam kaž da jesam naš pre zna za noć mor i kak jesam oni štet . pa , ja jesam prilič sigur da vam loš snov ne mog naud . ja ne govor o loš snov . misl na noć mor . aktual reč noć mor jesam star engle reč koj znač zao duh . a maere-m-a-e-r- -- dolag noć da napad svo žrtv . sad , u modern vrem , promen jesam to značenj . misl da jesam to promen da biti prikr isti . pogleda , ovo jed . ona prav . prav noć mor . sad , sva kultur ovo dokument . izvor amerikan ( indijan ) jesam to zva raven mocker . to jesam bil sen koj dolag da ti ukrad duš . na blisk isto , zov jesam dzin , i oni ver da jesam nast u ist vrem kao i mi od bog , ali da živ u različit dimenzij . sad , ove jesam kultur dale starij od naš , ali jesam svi oni prijav ist stvar iz različit del svet vek . a sad , u poslednj 100 godi , mi jesam poč da negira njihov postoj . misl da jesam mi ti koj jesam naiv . misl da jesam to jed od onih stvar za koj nikad ne bis stvar pover -- dok to i sam ne vid . ima smis da završava ljud rečeni , dam . pa , to jesam poent , zar ne ? vid znač verov ? ipak , ne postoj dokaz za ove tvrdnj . -imam dokaz . ima ? ovo zaist ništ ne dokaz . misl , koli ja znam , to mož da bud prevr . to jesam i ja misl , ali jesam ova dr. ravenscroft objav nauč časopis . morać da odem na koledz i razgovaram sa nek o ravenscroft- i njegov istraživanj . možd jesam pronaš nešt u vez sa ovom bolešć , za sta ja ne znam . da , ali upor vam govor , to nij bolest . to jesam više-t jesam kao ... prokletstv ? da . kao što jesam rek , g-đ , ima talen . ćao . vid se večeraš . profesor fisher ? zdrav , sophi lacomb . oh , da , sa cdc- . rek jesam mi da ću ima posetio danas . mol vas . hva vam . Šta mog učin za vas ? pa , potreb jesam mi nek informacij o dr. ravenscroft- . da li zna gde biti mog da ga nađ ? grob vaskrsenj , kad jesam posled put prover . Žao mi jesam . pa , u potrag jesam za nek informacij o istraživačk studij koj jesam urad 1971. studij sna , ako se ne varam , i halucinacij . ravenscroft jesam biti mal labav par godi unaz . Šta jesam istraž ? prič koj jesam čuo jesam da jesam ost pri tvrd da jesam on mog da dokaz da mož da utič na mater uma . povez jesam žic nekoli njegov subjek za vrat . cil jesam biti da koris njih umov da otvor vrat tak što ih koncentriš na ist namer u ist vrem . da biti to urad , mor ih jesam doves u veo intenziv stanj moždan talas , stanj izmeđ budnos i sna . najintenzivnij signal . uveć biti možda talas izmeđ nekoli subjek i , kanalis ih do vrat , nad se da će postić rezult . pa šta se des ? pa , proizv jesam rezult , ali to nij biti ona koj jesam namerav da postig . svi jesam subjek umr . zaist ? pretpostav biti da jesam bil jed od oprem ili intezit procedur testiranj koj jesam upropast normal funkc mozg . ali će isti jedi bit u njegov spis ili nek od film koj jesam naprav o eksperiment . a da li vi ima ide gde biti taj materijal mog bit ? on jesam rek da jesam previš opas za čovečanstv . pretpostavljam da ga jesam uništ , osim što ... osim šta ? pa , vi jesam naučnik . vi zna koli biti teš bil da potis sopstve pronala . misl , to jesam ono za šta živ , zar ne ? nij biti dobar naučnik u smisl njeg metodologij . Što se tič njegov razmišljanj , biti jesam neverovat kreat . uz ono što sad zna , mog biti da pogleda unaz na ono šta jesam on otkr i na čem jesam rad , i možd naprav bolj smis neg što jesam on biti u stanj u to vrem . sumnjam da jesam izgubljen . bar tak misl . ako on to nij uništ , ond misl da koledz jes . on jesam živ u ovo velik star kuć ... na ugl elm- i maple- . otiš jesam do kuć da ga vid i u kuć nij bil namešt . kuć jesam bil komplet praz , kao da jesam radni bil i isprazn jesam , ipak on jesam još uvek živ tam . to jesam to . charli , mrz kad moram da te izbac , čoveč . moram da idem . napo pod prozor . zna gde . ne plašiš se , zar ne , raymond ? ko , ja ? uplašen ? sam što jesam ne misl da će ovd bit bil kakv ubistv pos sveg . ako jesam to isti , zašt jesam jesam ond proglas mrtv ? ima jesam svoj dobr razlog . g-di lee , da li jesam sigur da jesam vid to što misl da jesam vid ? Šta piš ? ma , hajd , doktor . nemo nas zadržav . nisam razum u počet , ali sad razum . nij bil trag nasi na tel i nis naš unutrašnj poremećaj . ona jesam bukval na smrt uplaš . tu jesam rad talas koj prolaz kroz ovu sob i sad ih ne mog čut , ali ako podig ova mal uređa koj se zov rad i okre dugm na 28.6 fm , svirać muzi na mom rad . postoj mnog viš energij u atmosfer , u ovom-z šta zapaža da jesam praz prostor . ima ono što se zov spektar vidljiv svetlos , i to jesam , kao , 5 % od svih drug talas koj postoj u elektromagnetn spektr . ima wi-f , mobil telefo , rad , televiz , satel -- sve jesam tu . pa , ako jesam bil neč u vaš okruž što jesam u boj što jesam izv naš vizuel ops i sta ispred vas , ne biti bil nevidljiv , sam će izgled crn . tak da jesam moguć da ove stvar zgrab frekvenc vaš omilje rad stani i kaž , u red , evo neč čeg se mog uhvat i s tim mog se manifestov . gde jesam biti dođavo ? ? treba jesam da pokupiš presto jutros . oh , sranj , ellen . Žao mi jesam . uspav jesam se . da , veli iznenađenj . Šta to radiš ? traž vid igr koj jesam preston ovd ostav . o čem se rad , ellen ? jedn jesam se uspav , u red ? Žao mi jesam . to jesam najm od onog što jesam urad . Šta to ? iskorišćav smr tog jad det za tvo rad emis . to jesam nis ... čak i za teb , charli . who , hej . čeka mal , u red . rad to zbog zabrinutos . đavo radiš . ne možeš mi reć da zaprav veruješ u to sranj . ljud sen ? Šta jesam to ? znaš , kakv to vez ima sa tob uopš ? hej . još uvek slušaš moj emis . ne , preston sluš . hej . rad . to jesam okrut , znaš to . bil jesam sa mnom . radeć na svim tim sranj na tržišt šir zem , pokušav jesam naprav nešt veli , a sad ... imam prili da zaist dopr do ljud . dopreš do njih i daš im šta ? ovo jesam moj prili , ellen . jedn dan će preston to zna . mož li razgovar sa vam o vaš bivš muž charli crowe- ? ne . ne . mož li razgovar o -- nemam šta da kaž . sam žel da vam postav par pitanj o njem . sam žel da vam postav nekoli pitanj o charlie- . gospođi ? postoj taj izraz , mi o vuk , koj izgovor kad se nek o kom jesam prič pojav , ali ta fraz jesam u stvar upozorenj . mi o vuk a vuk na vrat . da li jesam igr ili jesam biti na klup ? biti jesam na klup . jel tvoj maj bil tam ? da . bil jesam tam s robert- , ali jesam žel da bud tam s tob . ranij jesam išl na sve moj utakmi pre neg što jesam se ti i ona razdvoj . da , znam , druška . Žao mi jesam zbog tog . Žel biti da jesam ponov zajed ? da . možd jesam naš mozg kao moj repetitor za emitov , šaljuć naš mis kroz svemir , ali , do sad , nis shvat da jesam negd , nek to sluš . jeff pyatt jesam umr odm pos javljanj u ovu emis . on sigur nij izmišlj . izgled da nik nem racional objašnjenj za ove smr , ali u svak sluča , ljud prijavlj da viđa sen ljud . sad , šta ako nas ove stvar stvar mog ubi ? jeff mi jesam posl dokaz . ovi eskperimen jesam zaključe , ali postoj mogućnost da jesam bil pokuš ovo jesam treć misterioz smrt u tri nede . 29-godišnj mari sobel jesam poslednj žrtv koj jesam umr u snu . sva tri pokojni jesam očigled zdrav bez prethodn boles , a istrag jesam u tok od stra centr za kontrol boles . verovat deo stra jesam svi ovi ljud koj jurca oko sa svim tim oznak . zna da nas ljud zov i da nam govor ono što oni mis da čuj ili viđa , ili šta god , i to zvuč čud dosled . ali , koli ja znam , to jesam masov histerij . ne znam da li biti jesam to mog nazv histerij ili ne . to jesam , ne znam , sam ... lan događ , možd . ima jesam epidem u `` 70- i ima trenut epidem u kentak . ova epidemij jesam mnog ljud prilič uplaš , kao i osobi prenos boles , što jesam još uvek nepoznani . nek nov bolest zbog koj dolaz da istraž ili slič . misl da se nešt sumnjiv dešav . nisam sigur . to jesam histerij . ne daj bil kakav kredibilit . ne postoj nauč osn u ovo stvar . oh , sranj . pogleda tam . da , baš tu . Šta jesam to ? da , ovo jesam velik publicit . probl sa ljud pop vas jesam , jesam to što se uvlač u glav ljud . tru dečj umov . isti za vol , moj prijate mis da jesam lud . oh , sumnjam da jesam baš tak . sigur jesam da jesam svi velik fan . oh . zaist jesam velik fan , tat . Šta jesam jos drug -- ne mis da jesam lud . ne mis . biti jesam ironič , narav . ljud sen zna kad misl o nji , a ond dolaz po nas . i to pit koj mi jesam jeff postav me još uvek progo . kak zaustav seb da razmišljaš o neč ? ćao . dobr jesam ? biti jesam i bolj . sre jesam se sa profesor o ravenscroft-ov eksperiment . oni jesam bil prav . biti jesam u prav u vez tog . takođ mi jesam rek da jesam svi testira subjek umr . pit jesam se da li jesam ravenscroft umr od ist eksperiment . Žel jesam da ekshumiram i ispitam njegov tel , ali čud stvar jesam njeg smrt , potvrd kaž da jesam kremir . Šta jesam čud u vez s tim ? profesor mi jesam rek da jesam ravenscroft sahranjen na grob bliz koledz . ako jesam kremir , šta jesam ond sahranj u tom grob ? to jesam ono što nameravam da otkri . daj mi pet min . zbog čeg ? idem sa tob . trebać nam viš kaf . jes li dobr ? oh . sam mi se kli glav . Žao mi jesam . ne mog da se obuzdam . -možeš mal prileć u aut . ne . nastav i pokuša da ga otvor ako mož . o , moj bož . Šta jesam dođavo to ? pridrž mi ovo . film . sjaj . ima li nešt na čem bis odgled ovo ? u 16- test grup , dal jesam svim subjekt ist namer . uređa jesam fiksir na glav i glav žic jesam ogranič tač stvar namer . u ovom sluča , obič metal vrat . kak pon namer da otvor vrat , mi prat njihov možda aktivnost . subjek jesam zat ponavlj namer u svoj umov dok nis stig do stanj spavanj . na 12.3 sat , subjekt bro sedam jesam iskus viš od proseč srča frekven i sporadič trz ukaz na nrem u prv faz n-1-6 . isus . stvar jesam . snim jesam jed . ovo jesam prevr . kak još uvek možeš to da tvrdiš ? nos ovo u novi ujutr . ljud mora ovo da vid . ljud mora bit upozore . ovo jesam dokaz . ja-nisam lud . sluša , moram ran da usta i poč da piš izvešta . verovat ću mor da ovo predam u cdc ( ckb ) . ne . ja ću ovo zadrž . možeš-možeš im reć da jesam grob biti praz . neć nikom reć gde jesam ga naš . ti nećeš-nećeš mi ovo uze . nem ništ na tom film , tak da ... što se men tič , ne postoj . oh , bož . o , moj bož . o , moj bož . o , moj bož . mož li da podig vaš des ruk , mol vas , g-di . camfield ? da li se sveč zaklin da ćet u svedoč koj ćet dat govor isti , sam isti , i ništ osim isti , tak vam bog pomog ? zaklin se . ja zastupam porodi jeff- pyatt- , i mi jesam podn tužb protiv ... rad stani , koj se odnos na smrt jeff- pyatt- . početk novembr 2008. godi , da li jesam treb da se pojav na kanal 5 televizij stani ? da , treb jesam . ... sa russell springs u žestok konkurencij danas . zat ide , borbe koa ! prvenstv jesam na vam . a za one koj jesam ljubite noć sme , naš rad voditelj charli crow će bit u vest na kanal 5 večeras u 18:00h , gde tvrd da ima dokaz natprirod i da ih pokaž . dak bud sigur da ćet to gled . ja znam da ću bit . i mnog ljud mis da će izves prevar , ali ja ću vam reć , dan , to jesam -- ima poslasti koj sled za vas na kra sat . lokal rad voditelj tvrd da ima dokaz natprirod . i čin se da već ima ponud za dogovor oko knjig i film nede . hej , pren jesam na disk taj napravlje film . udruženj , dolaz . o , zaist se nadam da preston i ellen gleda . to biti bil dobr za njeg da me vid kak rad nešt izuzet . sigur jesam da gleda . obor ih s nog , druž . hej , ovo jesam to . zdrav . da li ima ibuprofen ili nešt tam ? teš noć sinoć , a ? da , mog biti se reć . dozvol mi da vam kaž moj lek za mamurl . popi sok od paradajs , isisam lim , i ispuš tri cigar . usp svak put , garantov . bolj od aspiri . to ne usp . to jesam prič star žen . ah , dođavo , men usp . to jesam plać . Šta ? plać . um kaž -- o , moj bož . gospođ ? hoć vaš kusur ? mnog primitiv kultur pod -- sam se opus , druška . možeš ti ovo . do pre nekoli stoti godi , mnog različit kultur -- charli , ne smeš ići dalj s ovim . ne smeš pokaz taj film . o čem to govoriš ? oke , hva ti na prič , barbr . sluša me . tel reag na ono što um to kaž . to se zov placeb efek . ako pacijent daš šećer pilul i kažeš im da jesam to lek , u mnog slučajev tel će sam seb izleč . dak , ako um kaž tel da ljud sen postoj i da nas mog ubi , ond , od bog , mog . ne znam koj ti jesam plan . ne znam zašt pokušavaš da ovo zgnječiš možd zat što ne želiš da ovo izađ ili nek iz vlad žel da zadrž poklop na ovom . ne , ja žel da se poklop na ovom zadrž . mi u stvar stvara ove stvar u naš umu . dok spavaš , ne možeš da kontrolišeš svoj mis . dva min . charli , sluša . charli , svi ljud koj jesam umr , bil jesam verni . ako staviš ovo na nacionaln televizij i kažeš da jesam ovo stvar , mnog će ljud poverov . sve do 2002. , cdc ( ckb ) jesam istraž stanj zva morgellon- bolest . i to jesam bil stanj u kalifornij gde jesam se ljud razbol pos gledanj televizij . oni će čut o osip , razv osip , biopsij koz pokazać dermatolos iritac , ali apsolut bez ikakv izvor . zbog činjeni da kad ljud ver da jesam boles , oni će zaprav učin sam seb bolesn . a ako se to dogod , kraj rezult u ovom stanj jesam smrtnost . hajd da se zavrt oko njeg . u red , sačeka . kamer jed , zase vrh još jedn . testira kamer dva . u red . za 10 , dev ... kamer tri , daj da vid snimak . u red , ima to . ide na pet . ... pet , četir , tri , dva ... ovd jesam sa rad voditel charli crowe- . dobr , sam cu reć . pa , sve ove ljud sen stvar jesam poprilič tes pilu , mora prizn . uh , da , znam . ali nam jesam reč da jesam vi rek da ima dokaz za njih . da li jesam tak ? dal jesam sprem da nam pokaž sad taj dokaz ? ovd jesam vaš forum . g-di crow ? uživ jesam . uh , da . dokaz koj imam o ljud senk ... jesam ... taj ... da ne postoj . ovo jesam sve odrađ obma . to je-štos koj jesam izvuk u stani . to jesam štos zbog rejting . ja-treb biti se izvin svi . veo mi jesam žao . ovo jesam veli greš . dak , prizna uživ na tv- da jesam sve ovo bil prevr i da ljud sen ne postoj ? da li jesam zabrin kak biti to mog negativ utic na vaš karijer , g-di . crow ? nisam sigur , da bud iskren sa vam , ako jesam to bil dobr idej da se čak i danas pojav . hva vam na vaš vrem . vraća se usk . i to jesam to , narod . odluč sam . hej , druška . ide . hajd . da li još uvek rad za rad stani ? ne , g-di , ne rad . ne rad ? da li jesam otiš na svo ruk ili jesam otpušte ? ne mog da komentariš koj jesam okolnos bil njegov prestan rad . znač da jesam otpušten ? ne mog da komentariš okolnos njegov prestan rad . da li jesam , ond , otiš na svo ruk ? charli viš ne rad ovd . bil mi jesam četir godi kad jesam otiš na pec i ti jesam me uči kak da mušičar . to jesam bilo-t jesam bil zabav . dobr pamćenj . u `` 70- i `` 80- , ova stanj jesam bil relativ samo-ograničavajuć zbog nedostad medij . bil jesam ograniče zbog nedostad komunikacij . a sad sa globalizacij drustven medij , intern , e-mail- -- koj mog del ove informacij mog prouzrokov rizik po jav zdrav . moj str preporu jesam da čuva ove informacij zapečaćen do dalj istraživanj koj mog bit urađ . da li jesam sigur da laž da jesam ima nek dokaz ili sam pokušava zadrž to za seb za možd ... nemam -- - ... napiš knjig ili nešt nakon tog ? prigovor , prigovor pit jesam i odgovor . da li mu nalaž da ne odgovor , branio ? nalož jesam mu da ne odgovr na to . mi ćem ond potvrd to pit na sud . zdrav , tat . mrz tu emis . ja , takođ . Žel isti , žel jesam u ovo izjav pod zakletv i žel jesam odm . ko vid ovo ? oh , pa , ovo jesam jav isprav . bil ko mož gled ovu izjav pod zakletv . bil ko mož vid da vi -- kak vi odgovara -- žao mi jesam . misl da jesam vam dao sve informacij dać vam jesam danas . Žao mi jesam . nema prav da -- sed na vaš mest . ne . nis završ sa ovom izjav . nema prav da usta -- hej , šta se rad ? bati , naš jesam dvd . stvar jesam . ne . nem šans , čoveč . ti tak lažeš . ne , ne laž . napravić ti kop . ne , ne . postav ga na youtube- . postav ga odm . u red , dobr . i na taj način se ljud sen šir -- od osob do osob po cel svet ... svejed da li od reč ust do ust , knjig , intern ... ili film . posveć svim žrtv iznenad neobjašnje smr noć sindro ( sunds ) moj ruk kao da jesam paralizova . ne mog da se pomer u moment čim uđe u sob . i kad jesam otvor oči , tam jesam bil tri ovih solid crn senk . kaž solidn . zar ne vid to ? zar ne vid tu sen ili tu osob ? i ja jesam bil u tom paralisan stanj gde se sam moj oči pomera . to jesam sve što jesam mog vid u svoj sob , ali znam da jesam nešt bil tam . oset jesam kao da jesam nešt skoč na men . Šta god da jesam tam bil skoč jesam na men . drža me jesam dol . i sledeć što znam , ja jesam bud i tu jesam taj zvuk koj , kao , odzvanj u moj uši . oprost . preved by ravnogorac86 obrad by narisdrift