 sneg cel zim , prol obl cel proleć . hra jesam skor nest . ništ ne usp u zem . ako osta ovd mnog duž , gladovać . uvek govor ist , tom , bez obzir gde ode . podić ulog i otić jesam sve o čem razmišljaš . nema oko čeg da se bri , tat . kiš ne traj več . čak i da presta , ne biti to primet . bićeš takav kakav jesam več , sa nos zakopan u nek knjig . Šta sad čitaš ? knjig koj mi jesam skvajer nobl dao u indija . zov se „Šekspir . kakv jesam to prokl glupost ? vrst poezij . poezij ? hmm . moj sin . možd , ako ikad dobij vrem da se stek obrazov ... možd jed dan napiš poez . hoć , pre mog mrtv tel . pa , to jesam reš . svi jesam sprem za polazak . gde ići ? zar ti ejb nij rek ? momak po ime ... pus men da im kaž , džon . pričaš presp . postoj trgov po ime denton ofut ... Žel da ja i džon i ejb odvez brod tovar svinj do nju orleans . nij biti sigur da jesam mi ljud za to . ali ubed jesam ga. dost nov ? 20 $ meseč . po čove . kreć iz grad koj se zov springfild uz rek sangamon . kad ? odm . hajd , ejb . da , ako ne požur , izgubić pos . ko biti pomisl da će iko iz ove porodi ikad zarad 20 $ meseč . pa ideš , ejb ? bolj da to urad , mam . znam da mog pover star brig o teb , mam . i mi mož teb verov , ejb . ti jesam dobar momak . ne biti te mog viš vol ni da jesam moj rođe sin . uvek ću ti bit zahval mam , na tvoj velik dobro pre men . gde god da odetš , i šta god da radiš ... set se šta jesam rek dobr knjig : „sv prolag . „al ona ko izvršav vol bož . „ostaj zauvek . zapamtić , mam . zbog . zbog . drag ejb . posled put kad jesam biti na jug , razgovar jesam o izbor u sjedinjen držav . kaž ti , ove naivči ovd ne razlik svo glav od drš sekir . pa , sećam se jedn kad ... tam jesam grad , gdi ofut . da . to jesam nju sal . prav lep mal mest . jed dan će bit već od springfild . ne , nećeš . ne , nećeš . sav svo krpe nov i ušteđevi ulož jesam u vas mal skičav . i ne računam da ću to izgub u sangamo . drž ga na vod , ejb . drž ga na vod . mil bra sam ispred . drž ga na vod , ejb . drž ga na vod ! drž ga na vod , mom . drž ga na vod . ja jesam kormilar . nem obrć pažnj na men . hvata svinj . zov se ejb linkoln . a ja en ratledž . ja ... ne znam kak se svinj zov . pa , kud ideš sa svim tim svinj ? nju orleans . ako usp viš ne naiđ na još jed vodeni . Živ li ovd , gđi ratledž ? da . pretpostavljam da putni kao što jesam vi to ne izgled previš . men izgled kao lep mest . fin ljud . ako misl da vol da put , vara se . to rad sam zat što jesam mor . ist kao i svinj . hej ! hej ! oh ... pretpostavljam da moram da idem . doviđenj , gđi ratledž . drag mi jesam što jesam vas upozn . doviđenj , gdi linkoln . i sreć . 58 ... 59 ... 60 izgled da jesam ih sve pohvat . dobr ljud oni ljud . znaš šta . čim se vrat , otvorić prodavni u tom grad . misliš li da biti mog da radiš za men ? ejb ? da gdi ? jes li me čuo ? ne , ser . rek jesam da ću otvor radnj u tom grad čim se vrat . hoćeš li da radiš za men ? da , ser . sigur jesam da hoć . znam sve o dento ofut . mog se klad u tvo dabrov kap za moj nedelj pantalo da se neć pojav u nov sal kao što jesam obeć . pa ako neć , neć . to jesam jednostav , zar ne ? imaš li još nek interes za nju sal ? ne . ne znam nik . pa ... možd nik osim en ratledž . znaš li jesam ? ko jesam ne zna . njen otac jesam vlasnik gostioni . gde jesam jesam upozn ? biti jesam sa svinj . ona se prv men obrat . bil jesam pionir u to vrem . i nis ima luksuz za život kao što vi ima danas . nis ima kisel krastav , sos i kukuruz hleb . ne , gdi . usolj svinjeti bil jesam glav nedelj jel u to dob . Šta jedeš subot , ben ? pasulj ? Šta se dešav ? dan izbor . to jesam star ben metling . sva godi drž ist govor . ali ni mi se nis žal . preš jesam u revolucionar rat . nis bil milksops kao vi danas . ako zem ide psi . zašt ne učiniš nešt povod tog ? govor vam kao vojnik . moram ora ovu jad zem . zar nis dob pomoć od vašingto i džeferso ? umuk , džek . nek govor . sad žel da znam ovo . kak ćet glas danas ? glasać kak jesam zab , star jastuč . hajd mom . ide po alkohol . ko će to plat , džek ? ko jesam rek nešt o plaćanj ? godi 1776 .. zauz jesam stanoviš , da jesam svi muškar stvore jednak . a sad pogleda nas . drž se ovd , ti mal ološ , ti . danas ni bil kog dan neć dob alkohol od men dok ne nauč da se ponaša . misl da jesam rek da žel alkohol . jes li čul kak jesam to rek , gdi meknil ? pola , armstrong . ne žel problem ovd . oh ? i šta viš , neć ima proble . ne bor se s njim , džon . ne , džon . nem se svađ sa mnom . ako žel da sačuva zdrav . pus ga , kaž ti . bojiš se da biti mog da učin nešt tom lep lic tvogg buduć muž ? ne brinite , gđi eni . neć ga oštet . ako jesam on ono što žel , mož ga dob . kak nis gostoljubiv da nas pozov , pretpostavljam da bis i sam seb mog pomoć . hajd mom . mom iz kler grov se opija . svi oni . razbić cel gostioni . zar nik ne mož ništ da urad ? zar ne mož da razgovara sa nji , sudij ? boj se gđi en , to ne biti don ni česti dobr . u prav jesam , sudij . ni česti dobr . kaž vam , svi bis treb sluš šta jesam sudij rek . ima okrug stomak , ali isprav glav . nik ne mož ništ učin sa mnom , a da me prethod ne liž . da jesam možd mlađ ... pola , ben . ja jesam veli zarad od ovog lizanj . i ako nek od vas žel da zavir , sam treb ... šut šešir . nem potreb da brineš , trum . nik se neć usud da ga šut . hoćeš li borb , stranč ? ne naročit . pa ako se predomisliš , tu jesam šešir . da jesam muškar , džek armstrong , dal biti ti bati koj zaslužuješ . pa , nis muškar gđi eni i hva vam za to . ti jesam žen i prilič privlač . zar ne vid da jesam jedi čovek u oskudn grad ? pus me . predomisl jesam se . izvi , gdi . ali to jesam treba učin . bolj bud oprez , stranč . protiv jesam najveć bor u ovom grad . hva vam gospod . ali svi mora ponek da nauč . to jesam duh , gdi veli uši . rukovać se ? sa zadovoljstv . to jesam bil prilič teš rukov . bar to prizna . kad jesam biti dečak , nisam vol ni melas i sumpor , ali jesam .. mog jesam daih podnes . Želiš li još jen ? ne trebaš se iznenad . paz se njegov prljav trik . sred ga stranč i bićeš mi prijatelj ceo život . to jesam to . to jesam to , idi za njim . jes li zadovolj ? zadovolj jesam . takođ , prilič jesam iznenađen . i ja jesam . to jesam bil nesreć . nis se pošt bor . opet se hrva s njim , džek . ne , gdi . nem viš rvanj sa ovim dugonog sin osv . ovd jesam da priznam jedn i svi . da nju sal ima nov šampio . čestitam . fin pos . to jesam bil dobr , gdi linkoln . ti jesam čovek koj jesam ček u nju sal . hva vam što jesam se set mog ime . sre jesam se ranij ? na ... neka neformal način . nadam se da ćet ost ovd . nadam se , gđi ratledž . izgled da mora odlož glas . još uvek nema nik da se ponaš kao čin . tu jesam , stranč . oh , hva . kak se zoveš ? linkoln . abraham linkoln . zov se džošu spid . drar mi jesam da jesam se upozn . upoznać vas sa naš vodeć građan . sudij bouling grin . kak jesam . gdin mentor grem , naš škol učitelj . drag mi jesam što jesam vas upozn . dobar dan . mož da napiš ? pretpostavljam da mog da naprav nekoli ručn trag . dobr . tad mož pomoć u tabeliranj glas . daj mu zakletv , bouling . podig des ruk . ponavlja za mnom . ja , abraham linkoln se sveč zaklin da ću podržav ustav ... sačeka mal , gdi . u šta me uvlač ? mora vas posl na pos za vlad , gdi linkoln . ma ne , nemaš . ne žel da bud nikakav političar . glupos . sve što ćet učin jesam da vid da li ćem dob pošten glas . hajd sad . polož zakletv . sam napred , gdi linkoln . ti jesam jedi koj će oni mom iz kler grov poštov . u red , gdi ... ? gejl . set gejl . zdrav . ist i teb . ja , abraham linkoln . sveč se zaklin da ću podrž ustav ... sjedinjen američk držav . sjedinjen američk držav . pa , da vid sad . imam moj košu . dob jesam svo kil pasu . i daj mi par jelensk rukavi . nemam rukavi od jelen kož , ali ... ovo jesam pseć kož . košta sam 75 cen . izgleda dobr . kak znaš da jesam pseć kož ? reć ću vam kak znam . pas džek klarij ubij ovc tom votkins . dečak tom votkins ubij psa . star džon moris štav kož psa . sal spirs prav rukavi . tak jesam sazn da jesam pseć kož . pa tak jesam , zar ne ? pa , uzeć ih . ali ... morać da mi veru zbog nov . ako biti nam iko ikad ponud gotovi u ovo prodavni , pal bis mrtv . zapamtić to , ejb . kad ponov trg ovd . ejb . ja jesam nemir čovek . imam duš ciga . osećam potreb da se povuč iz nju sale . pa , žao mi jesam ... Žel da pokaž svo zahvalnost . za fin pos koj jesam obav kod men . ne hva , gdi ofut . zahvalić vam viš od puk zahvalnos , prijate . poklonić vam ovu prodavni . da , gdi , ejb . sve jesam tvoj . brav , zali i cev . to jesam vrl velikoduš od vas , gdi ofut . ni reč , ejb . ni reč . ova gest rad isključiv zat što jesam takav kakav jesam . lak noć , ejb . ali gdi ofut ... postoj jed stvar za koj se nadam da ćet me izvin . koli nov vam dug ? zna jesam da jesam pamet čovek , ejb . da gdi . oduvek jesam biti pronicljiv sudij karakter . pomoć svog mozg i energij napravić obilazak ove prodavni . i neć vam treb dug da plat iznos od 1.500 $ . lak noć . dobr več , ejb . več , mentor . hajd da vid . gde jesam bil kad jesam sta ? na ovo lekcij jesam rek da ćem pregled „raspoloženj . ah da , raspoloženj . sva od nas ima mnog raspoloženj . ti jesam imaš viš od svog ude , ejb . oni izražava različ aspe . sad . naved mi 5 raspoloženj . ejb . izvi , mentor . zamol jesam vas da mi dat 5 raspoloženj . oh indikativ , imperativ ... potencijal , konjunktiv i infinitiv . a šta oni označava ? indikativ raspoloženj jesam lak . to sam ukaz na stvar pop „vol jesam ili „vo se . imperativ se koris za zapoved , kao ... „izlag napo i bud opas dok to radiš . jesam li to najbo primer koj se mož set ? pa , mož to stav u bibl : „sačeka dok ne odem u mir , ali to jesam i dalj imperativ . a potencijal ? pa , to sam znač mogućnost . obič neprijat prirod pop ... „ak se ikad izvuč iz dug , verovat ću se ponov vrat . dug se neprest gomila na teb , ejb ? boj se da jesam jesam kriv . ja jesam sin mog oca . daj mi dobar stal pos i neć usp u njem . nis biti neusp , ejb . u ovo zajedni nem čoveka-dizali ... to vam nij drag i nestrpljiv jesam da vid kak napredu . znam to ist kao i ti , mentor . sedeć noć kak biti nauč sam iz dobro vaš src . a sad sudij grin i džoš spid . i još nekoli njih dug nov da biti žel da mi daj pos poštr . razmišljajuć da li biti mog da se izbor sa tim pošt vid da pošt dolag sam jedn nedelj . pa , ejb . uvek postoj 2 zanimanj otvor za one koj nis usp u svem ostal . postoj škol nastav i politi . ići ću u škol . ako kre u politi i možd ćet bit izabra ... a ond moraš da ideš u grad i ne žel ništ od tog . Šta jesam rek o previš negativn ? misl jesam bil šta od tog . Šta ti prigovaraš grad , ejb ? jes li ga ikad vid ? narav . spust jesam se rek do nju orleans . zna svak trenud kad jesam biti tam , biti jesam uplašen . plaš jesam se ljud . jes li zamišlj da će vam oduz sve zlat i dragu ? ne . bil jesam uplašen da će me ubi . zašt ? zašt biti žel da te ubi ? ne znam . ti jesam beznadež zbr nedoslednos , ejb linkoln . razumeš , zar ne , en ? koli dug te neć bit , džon ? otprili 2-3 mese . to jesam sve . nedostajaćeš mi . svak min vrem . ovo jesam bil od moj maj . moj otac joj ga jesam dao kad jesam se zaruč . sve o čem mora ikad razmišlj . sve o čem ću ikad razmišlj jesam da te vol . bić div sreć . rec mi to ponov . rec mi da ćem bit sreć . hej , ejb . jes li vid ovo ? guverner poziv dobrovoljač vojs uprav ovd u nju sal . ići ćeš , zar ne , ejb ? ne znam . čin mi se kao da ti indijan ima prav na svo zem . da , ali ako žel da se nasta na teritorij kanzas-nebra ... i tam živ u mir , prv se mora bor protiv indijan . baš ona kak jesam to urad tvo otac kad se presel u kentak . Šta jesam , džek ? svi ide u rat , ejb . i izabr jesam teb za kapeta . izgled kao da jesam se odluč za men . vod desn kril , marš ! vod desn kril , marš ! lev ... lev ... lev , des , lev . a pozn jesam kao čet kapeta abrah linkol ... 1. regiment brigad planinskh dobrovolj . da ... planin dobrovolj . ne biti vol da bud kon i da me jed od tih jahač uzjaš . napred , marš ! džek ... zaborav jesam naredb koj će ih na kra proves kroz kap . ne pita men , ser . ja jesam sam narednik . vod , sto ! vod će razb red i formir se ponov na drug stra kapij . hej , ejb ... vid ! pre da će se nešt za men , ejb ? da , set . ima jed iz merilend . verovat od vaš . 28 cen . hva , ejb . platić ti kasnij . u sva dob , set . nešt za porodi ratledž jutros ? postoj jed za vaš oca . izgled kao rekl za pić . i jed iz držav njujork za vas . i na njeg se plać 34 cent . nemam torbi sa sob . u red jesam , gđi en . vlad mož da sače . hva ti , ejb . pun . dobr jutr , gđi en . bož , izgledaš sve lepš svak dan . dobr ves , nadam se . veo dobr , hva vam . ha ! ja ne biti ček 2. godi bil kog muškar . izvinjavam se , gđi . mož li me uput do kuć džošu spid ? da , to jesam kuć gor saukrasn slak . misl da ćet ga nać u gostioni . hva , gđi . ejb . pored mog star , misl da jesam najdomaćij stvor kog jesam ikad vid . postoj razl , gđo garn . kad jesam ima 2 mese , biti jesam najzgodnij det u kentak . moj sestr me zamen za drug koj jesam izgleda neka jednostav . hej , ejb . Žel te gostioni . ko me žel ? džoš spid i bouling grin i jed od njih ... obučen mom iz springfild . Šta hoć od men ? ne znam . ali mog ti reć ovo . ne sviđ mi se kak izgled . ali on jesam najomiljenij čovek u ovom okrug . čovek kakv žel . možd će to isprav uverenj javnos da ... jesam vig partij sastavlj sam od privilegovanij klas . gospod . ejb , žel da upoznaš gdi ninija edvards . moć i van član naš politič stran . drag mi jesam što vas upozna , gdi edvards . gdi linkoln , zadovoljstv mi jesam . sed , ejb . Žel da razgovara sa vam . ejb , kak biti vol da se kandiduješ za držav zakonodav tel ? kad ? sad . za izbor na jesen . zašt ? vig partij treb kandid iz ovog okrug . ovd jesam upravnik poš što vam pruž dragoce konta . dostavljan poš mož da drž i govor i literatur o kampa . sa koj će vas naš sediš snabdev . mož li mi dostav ode i prodavni odeć ? vaš kandid ne sme izgled suviš jednostav . i šta viš ejb , u zakonodavn tel plaća . 3 cel $ dnev . nov jesam u red . to se ne mož poreć . vid na šta cilja , bouling . dug vam znat sum . nisam razmišlj o dug , ejb . znam da nis , bouling . ali ja moram . vid gdi linkoln , da jesam tip čove koj mož da podnes bil kog . hmm , čak i mom iz kler grov . oh , mog da se nos sa nji , jer mog da se rvem sa nji . ali ne mož ići oko okrug sangamo i rva se sa svim glasač . Želiš da se obrazuješ , zar ne , ejb . pa , evo vaš šans da to uči . u van partij ćet se druž sa svim najbolj advokat u ovo držav . važn ljud pop stiv a. daglas . rašćeš . misl jesam da jesam već previš porast . ne sluša ih , ejb . ne dozvo da te uvu u politi . pokvarić te ist kao što jesam pokvaril čitav proklete sjedinje držav . pošten jesam čovek , ejb linkoln . ti jesam beskoris ... zaduž lenčug . ali jesam pošten čovek . jesam li to sve što imaš da kažeš , ujač ben ? to jesam sve . i nadam se da jesam dovolj . slaž se sa njim . pa , gdi linkoln , ne zahteva vaš odgovor odm . razmisl . gospod , izvi me . moram da se pojav na povor bak ... večeras u springfild , pa biti mor da kre . sam razmisl šta to znač . da predstavlja držav koj se šir na jug kroz teksas . i na zapad ka carstv kalifornij . to jesam prili , gdi linkoln . ops neograničen mogućnos . doviđenj , gdi . doviđenj , gdi edvards . prijat vam putov . doviđenj , gospod . doviđenj , ninij . en . Šta jesam to ? pis koj jesam dob iz držav njujork . Šta zna o tom pism ? pa , ja jesam poštar . pretpostavljam da znam viš neg što biti treb o privatn posl ljud . ali nisam mog a da ne vid da jesam to rukopis gdi mekn . Šta god da jesam pisa u pism , to se vas ne tič . znam to , ali rastuž me pomis da jesam nešt što mog da vas povred . da mog da ti pomog , en ... znaš . kad jesam zbog neč uznemire ... udobnost jesam ponek čak i ima par uši u koj ćet izl svoj nevo . moj uši jesam dovolj veli da mog pun da drž . ti jesam hrišćan gdin , ejb linkoln . ne , nisam . ja jesam čest naivči sa košuljom-rep tak kratk da ne mog sed na njem . uvek možeš nešt da nasmeješ , zar ne . ne moram ništ da kaž , čovek sam mor da me pogled . biti jesam u prav u vez sa pism , ejb . tom kaž da ne zna kad će moć da se vra u nju sal . pod tim , verovat mis na ... nik . ne biti to rek , en . ja biti . da li ga toli voliš ? misl jesam da jesam . ali pretpostavljam da nisam mog stvar vol nik ko jesam biti ... bezver kao to . vidiš . ne mog da ne pomisl šta govor o men . sve star tračar po cel grad . oh , sam slabost , pretpostavljam . tašti . nešt što nis mog da razumeš , ejb . možd mog da razum , en . i ja jesam dob nek vrst suj . pretpostavljam da jesam ... ništ osim suj što me sprečava da izjav svo sklonost pre teb . ne vol da me se šme . znam šta jesam i kak izgledam . znam da nemam šta da ponud nijedn devoj u koj biti mog bit zaljubljen . hoćeš da kažeš da jesam zaljubljen u men , ejb ? da . to govor . vol te odav svim src . vidiš en , ti jesam poseb dobr devoj . ali ... ne žel da vas bri zbog tog . misl jesam sam ako bis mi ukaz čast da nek vrem prav društv sa mnom ... možd će zatvor ust star tračev . shvat biti da jesam mekn priv za nek drug . čak i ja . da li misl da jesam biti previš napred u govor kao što jesam to urad ? ne , ejb . uvek jesam misl mnog na vas . takav kakav jesam misl da jes . ali idej ljubav izmeđ teb i men ... ne mog da kaž kak se osećam zbog tog . ali sad vam mog ovoli reć . i iskr . ako te ikad vol . bić sreć zbog tog . i sreć što vol dobr , pristoj čove . vi ćet ... sam mi daj mal vrem da razmisl o tom . misl , ako bis uze vrem , mog bis ući u svoj src ... nešt pop osećanj koj imam pre teb ? ne znam , ejb . ali znam . ti jesam čovek koj biti mog ispun bil čij src . da . popu ga. i zagre ga. i obrad se što živ . Šta jesam sa tob , ejb ? vi jesam počas gost . ne igra . vol biti , ali moj stop neć rad kak treb . en ratledž se sigur ponaš ona kak zna . ona sam pokušav da sakrij bed u svom src . kaž mi da jesam taj medaljon ona koj joj jesam dao džon meknil . treb da ga zaborav , kaž . pretpostavljam da biti vol da mož . daj mal vod , ejb . u red jesam , dok . uzbuđenj jesam za nju bil sam mal previš . evo vod , dok . hva , ejb . bić dobr , dok ? oh , misl da nem potreb za brig . bolj jesam odves kuć . u red jesam , en . ne znam šta se dogod . dobr jesam , ejb . sad se osećam dobr . zar nis primet da li jesam bol u poslednj vrem ? pa , izgled jesam neka viseć , ali nis pun razmišlj o tom . zašt , misl li da joj jesam pozl ? oh , nem razl za uzbu , ali ... sam da biti biti na sigurn stra , vozić se sa tob . uplaš jesam se . ne moraš bit , ejb . Žao mi jesam što jesam od seb naprav takv budal . ne sme misl ni na šta drug osim na pobed na tim izbor . moraš da pobediš , ejb . navijać za teb kad to učiniš . lak noć , ejb . hva . lak noć , en . lak noć , ejb . dol u kentak , gde jesam rođen , bil jesam prilič div zem . i div ljud u njem . čuo jesam govor o ... Žen koj jesam jed dan otvor vrat da vid svog suprug kak hvat žestok medved . bil jesam to borb do smr i medved jesam pobeđ . mučeć se muž zavap svoj žen : zab , uči nešt . suprug jesam pit : „Št jesam mog da urad ? . rek jesam muž : „možeš bar da kažeš nešt ohrabrujuć . ali suprug nij žel da izaber stra u ovo borb i vik jesam : napred muž . napred medved . sad ću tak bit ako bud izabr . bić pop muž žen . navijać za sve , tak da ću sigur bit na pobedničk stra . gde ideš , ejb ? hajd , završ sa glasan . ne mož bit cel noć oko ovog . Šta kaž doktor , džek ? to jesam možda grozni , ejb . prilič jesam loš . hva ti , džek . za kog glasa ? glasam za ejb linkol . to jesam dobr . za kog glasaš , trum ? za ejb . kog ? rek jesam da glasam za gdi linkol . bolj biti ti bil . stog mu reč sestr . govoreć : gospod gle . „ko sad vol , svet jesam . „kad isus to zavo . rek jesam . „ov bolest nij do smr . „al u slav bož . „da biti se tim proslav sin božij . doš jesam kod men . kad jesam te toli žel . priđ mi bliž . rec mi da ćem bit sreć . bić sreć , en . znam da vam mog ponud manj od nič . ali gde god da jesam ... šta god mog da bud ... moj život pripad teb i uvek će to bit sve do dan kad umr . vol te . oh , zaist te vol . zna jesam da ćeš mi se vrat . nik viš ne odlag od men . mi ćem bit sreć . ejb jesam dob nju sal sa 205 glas za i 3 protiv . moj mom pokušava da pronađ 3 propali koj jesam glas pogreš . učvrs jesam , fergus . gor gor bob da jesam mož vid . ne , nećeš . ne nos cilindar ni zbog kog . nis ništ bolj od ejb linkol , a on ga nos . u red mom , ide ! do kuć sudij gri da pokup nov zakonodav . dolaz , ejb . „velik masov sastanak u bosto u masačusets . „mnog govorni oda jesam poč sećanj na pokoj heroj ilajdž lovdžoj . „hiljad stan nov engle vika jesam ... „bić osvećen . pitam se šta na to ima da kaž velik stiven a. daglas . velik stiven a. daglas ima ovoli da kaž . slobod štamp jesam veo dobr sve dok slobod ne posta dozvolj . lovdžojev život biti biti sačuv da jesam sluš dikt razu , umest sopstve razuzda fanatiz . ali ... možd se moj dobar prijatelj ejb linkoln ne slaž ? slaž se da jesam lovdž treb sluš razum . da ga jesam treba ušutk , viš biti vol da jesam to učinj zakon . umest gom krvožedn ubi . još uvek se uzdržava od odgovor , zar ne ? to vam neć pomoć da bud ponov izabra . boj se da mi ništ ne mož pomoć . neć se kandidov . napušta zakonodav vlast ? da . pa ejb , uznemiren jesam . nedostajaćeš nam . Žao mi jesam što jesam te uznemir , stiv . Šta ćeš rad , ejb ? sudij stjuart mi jesam pruž prili da rad u njegov advokatsk kancelarij u springfild . narav , ne znam mnog o zako . ali jed stvar jesam ovd nauč u politi . to jesam ... nezn nij prepre napredovanj . u stvar , u nek slučajev jesam to prav prednost . ugod dan svi . zdrav bil herndon . zdrav . zdrav bil . lep dan zar ne , gdi herndon . pa , da jes . gde jesam biti , bil ? mor jesam da siđ dol zbog tog pis u sluča vilok . ako jesam sam siš dol , zašt biti nos šešir ? zaprav jesam svrat u salon čener hauz . pažljiv , bil . ima veli požar u seb , ali ih brz gasiš . da gdi . vid jesam ninija edvards , gdi . pozv vas jesam na svo zabav večeras . postaj mu prilič navi . koj jesam povod ovog put ? Žel da upozna njegov svasti mer tod , koj jesam stig iz kentakij . ne kažeš tak . pa , posta društve usp . da , gdi linkoln . ti jesam . i boj se da uživa . porodi tod jesam moć ljud viso klas . svoj ime piš sa dva „d . Šta jesam prilič impresiv kad smatra da jesam jed dovolj za bog . dobr več , gđo edvards . kak zapanjujuć izgledaš u toj veličanstven nov halji . takv halji mor da jesam stig čak iz sinsinatij . moj sestr ga jesam don iz louisv . poklon od mog drag tat . dobr več , stiv . ninij . mer moj drag , mog li da predstav naš najrečitij građani gdi stiv daglas . gdi daglas , počastv jesam . gđi tod . vaš zet me jesam sad opis kao elokvent . ali ava , moram mu sad dokaz da greš . stoj takav kakav jesam u prisustv prodor inteligencij . tak razor šarm , osta bez tekst . jedv mog da ver . ninij , misl jesam da ćeš to podić . ne biti ima razli da jes . sruš biti nešt drug . gdin linkoln jesam viš kod kuć u zaleđ neg u salo . kak jesam , gdi linkoln . pa do sad mi nij išl tak dobr , hva . nem vez , gdi linkoln . sigur jesam da i ost gospod zavid što jesam dovolj visok da udar u luster . gđi tod , žel da zna da mi to gor zamer . zdrav ejb . dobr več , stiv . još uvek imaš ist star kap , ejb ? neka jesam vez za to . izgled mal kra . bić duž pre neg što nabav drug . ejb jesam ono što bis mog nazv samozatajn čovek . pa , pretpostavljam da biti moj rodite treb preuz krivi . kad jesam ga prv put upozn , biti jesam za pult i prodav visk i rum . i opijajuć kup sopstven sirov humor . vid gđi tod , uvek jesam biti za šank i ... stiv daglas jesam uvek biti ispred . nešt mi govor da ovo nisam smi započ . pa jesam rek daniel vebster . u masačusets mož staj gde žel . ali svo pad ćet upozn ovd u ilinois . mog da razum zašt o vam govor kao o mal dži . bolj bud oprez , stiven . mer jesam ambicioz kao i ti . moj sestr nij kri činjeni ... da će muškar za kog se udaj bit predsednik sjedinjen držav . drag mi jesam što to čuj , gđi tod . traž jesam savrš prv dam kao svo suprug u bel kuć . i sad jesam jesam naš . stvar ? ali to biti treba da dat novin . „stiven a. daglas pristaj da posta predsednik . ja .. izgled da treb mal viš osveženj . mnog jesam slad . pa , jed noć bil jesam okuplj svih velika . zna , jed od ovih visok ton . sve devoj u grad jesam bil tam i zgod udovi ... a uda žen fin pokušava da izgleda kao devoj . svi jesam bil poveza u sredi i iskoč jesam na oba kraj . kao svež stoč hra koj čeka na slag . i želeć slag prilič loš . i vuč ... pa , poč jesam to bit politič prič . i prilič zabav . ne misl li , gospod . ali misl da jesam moj red da te nek vrem monopoliz . jesam li mer izgub oseća pristojnos ? posvećujuć se tom gdi linkol . kad ima vrl ugled džentlme koj jesam doš da jesam upozna . možd jesam ejb zabav , drag moj . moj sestr jesam dobr odgoj mlad dam . ne . ne , gdi linkoln . ne sme vam se . sigur jesam da jesam tvoj maj sigur bil div žen . koli jesam ima godi kad jesam umr ? ima jesam 7 godi . dob jesam jesam mleč bolesni . jad stvorenj . pomog jesam tat da naprav kovč . zakuc klin svoj nož . sahran jesam jesam na drvn proplan pored moj bak . iša jesam čest tam da pogledam mest . nekad jesam gled jele kak svoj mal nog prelaz pre nje grob . nikad pos tog nisam mog da ubi jel . jedn jesam ... pa se liz od pa , jer kad jesam nacilj jel , obor jesam mu pištolj . ovo nij način ponašanj u društv . Šta se tič šum iz koj dolaz . to jesam sam način ponašanj , gdi linkoln . mol te , rec mi nešt viš o lizanj koj jesam dob . Šta jesam izazva ovo veli komeš ? pokr , pokr . naš zem kroz ... primet jesam ime , bil ? evo . tač na dnu . hvalis , a ? bouling ! kak jesam bouling ? izvi što kas , ali drag mi jesam što te vid . drag mi jesam da te vid . ovo jesam bil hernden . skvajer grin iz nju sale . ponos što vas znam , gdi . gdin linkoln stal govor o vam . hva vam , gdi hernden . jes li i vi pravnik ? nadam se da ću bit , ser . ovd služ kao službenik u odsustv sudij stjuart . pa sad podučavaš drug , ejb ? ne , sam daj loš primer . kak jesam ta tvoj blaž suprug ? nans jesam zauz kao i uvek . i viš neg ikad zabrin za vaš najdub nad i čežnj . mož joj reć da posta važ osob . da gdi . ako star tipek pobed sledeć jese ... bić član izbor koledž . jesam li to najbo što mož učin ? ti i bil bis se treb bolj upozn . i njem se prilič gad . kaž da nemam ambicij . druž se sa pogrešn vrst ljud . ne mož podn čove koj drž jezik za zub i pošt ustav . da jesam ima svo put , cel unij biti bil zapalj . i svi bis izgor . jesam li , bil ? da , gdi linkoln . ako mi dozvol da to kaž . misl da bis viš korist svoj bližnj ... ako bis dozvol da iz vas izađ nek od ist zapaljiv impuls . čuješ li to , bouling ? iznenađen jesam tob , ejb . misl jesam da se protiviš ropstv . protiv se ropstv . ali još viš se protiv tom da upad u nevo . zašt se ne kandiduješ za kongres , ejb ? ako urad to , možd biti biti izabr . biti biti u vašingto . tad biti možd mor glas za straš pitanj rat ili mir . i kakav biti stav zauz ? „liberal stav narav . a kakav jesam „liberal stav ? da idem u rat za zemljiš ili moral princip ... ili da se po sva cen izbeg rat . ne ser , bouling . nisam borbe čovek . to jesam sazn kad jesam proš kroz rat blekho . biti jesam prestravljen da ću možd mor ispal hit u indijan . sreć , i indijan jesam se oseć ist , pa nikad nisam vid nik od njih . izvi , bouling . to jesam njeg nevo . Žen . pa treb biti reć da jesam to ... liberal stav . ne mog i neć viš da podnos . svi ovi smeš trač mora se utiš . pa na kra kraj , trač nikom od nas ne čin štet , drag moj . mol te da se kloniš ovog , ninij . ovo jesam izmeđ moj sestr i men . ipak , ninij jesam u prav . mol vas da jedn zauvek porekneš da i ikad doš na ide bra sa abraham linkoln . oh , ali jesam . razmišlj jesam mnog mese o tom . i odluč jesam da ću bit „gđ linkoln . mer ! jel '' te to toli dubo šokir , elizab ? i zašt ne ? udaj za njeg znač biti život u brvnar . bez slug , bez pristoj odeć . očekuješ da urad uprav ono što jesam ti urad . udam se za bogat , vaspita gdi pop ninija . i živ u lep kuć pop ove . kuć sa ograd oko nje kak biti se izbeg uobičaj stad . i takođ da vam spreč da pobeg iz sopstve usk život . pa , uz duž poštov mog drag zet . to ne žel i neć ima . nik . u abraham linkol vid čove koj biti cep šin za ograd drug muškar . ali koj nikad neć sagrad jed oko seb . govor sa nek vrst neodgovornos koj nij dale od puk lud . nikad nis preduz nijed korak da promeniš svoj stanj ili ga poboljšaš . smatraš da ne mož da se poboljš . za teb sve ovo predstav savršenstv . pa za men nij . Žel prili da oblik nov život za seb i za svog suprug . jesam li to neodgovornost ? koli ćeš stić sa takv čovek ? dokon i nepomičn . zauvek zastajuć usp pričajuć vic . neć se zaustav ako bud dovolj jak da ga nateram da nastav . i ja jesam jak . priznać da izgled da nem poim sopstve moć . ili ako jes , plaš se da se suoč sa tim . ja se ne boj . sprem jesam da se bor kak biti ga nater da ispu svo sudbi . čak i ako me ti i sav tvo svet prezireš zbog tog . ah , sam mal tač mer , ali ... pretpostavljam da jesam svo odlu saopšt ejb ? još nij . ali kad dođ večeras i treba biti da bud ovd svak trenud . tražić moj ruk u bra . nakon što jesam prikaz odgovarajuć količi ... iznenađenj i zbunjenost . promrmljać plah : da . oh , ovo jesam pozitiv ponižavajuć . gdin linkoln , gđo . rec gdi linkol da ... videć ga. uved ga unutr . hoć li uskoč , gdi linkoln . hva gospoj . dobr več , gđo edvards . dobr več , gđi tod . ninij , dobr več . dobr več . dobr več . drag mi jesam što te vid , ejb . a sad , izvi nas . elizab i ja mora da čuj molitv dec i da ih vid na sigurn mest . vol biti da čuj i njih molitv . o , ne . drž biti ih budn sam sa svoj prič . hajd , elizab . pa , poljub ih za lak noć za men . mer . neć li poć sa nam da nam kaž lak noć ? ne , ne drag moj . ostav mer ovd da zabav ejb . ne kriv ninija što te drž dalj od te dec . svaka vas obožava . razum ih . to jesam najvažnij stvar . ali sed , gdi linkoln . ovd . pored men . hva vam . hoć . sreć nov godi , gospod ! sreć nov godi ! tač jesam takv , bil . Šta god ejb nedostaja , nadoknadić . ima napor i istrajnost . naterać ga da ispu svo sudbi . drag mi jesam što to čuj , gdi edvards . ovo jesam za vaš zdrav , gdi . za tvoj . sreć nov godi . kak jesam , stiv ? sreć nov godi . sreć nov godi i daj mi brz pić , domaći . to jesam začinje rum-punč ili jajaš , gdi daglas ? popić čaš svak od njih , a ond ću se odluč . pa ninija , gde jesam sreć mladoženj ? ejb ? nij dolaz ovd . izgled da jesam u jedn od njegov sumorn raspoloženj . ah , sam nervoz oček . sve jesam sprem za ceremon . elizab jesam priprem večer i cel stvar će lep proć . bić tam narav ? o da . dobar jesam sportist . progutać svoj mrcvarenj . i to nij sve što ću progut . poč sa . mol vas da mi se pridruž u zdravi gospod . najlepš cvet svih držav kentak . gđi mer tod . koj će od danas ... bit gđa abrah linkol . za mer tod ! sreć vam nov godi , gdi linkoln . gdi spid . sreć i teb nov godi , bil . uprav jesam biti u čener hauz . svi pij zdravi za vaš sreć . Žel da imam svo privat zdravi . gdi linkoln ... kad jesam prv put čuo za vaš brak koj se približav ... prizna da jesam se plaš da se degradira . zamenjujuć svo čast za uzviš porodič vez . izvinjavam se što jesam tak razmišlj . sad ver da jesam ambicij gđi tod za vas ist kao i moj . ver da nikad neć prest da vas podržav i nagovr ... dok ne dostig visi gde vam jesam mest . kaž bog jesam blagoslov i dao joj snag . i pij za nju . i njen suprug , buduć predsedni sjedinjen držav . sklo to . bil , imam pis koj žel da mi dostaviš . pis ? kom ? urad to , džek . nis ima prav na to ! možd ne . ali gotov jesam . i ne gleda me kao da planiraš da mi slomiš vrat . zna jesam da to možeš , ejb . ali nećeš . gdin linkoln me zamol da dostav pis gđi tod , ali ja jesam to odb . pis joj jesam da traž njegov pušt ... iz bra koj biti sam dov do beskraj bol i bed za oboj . ako to nij isti , šta jesam ? a ako jesam to isti , rec joj to u lic . u manir muškar . mor biti da joj kaž da imam mržnj pre njen paklen ambicij . da ne žel da me kroz gur kroz život dalj i gor ... njen bič koj me šib i ostrug koj mi se zariva . ako nje siromaš mal duš žud za životn znača , nek se uda za stiv daglas . i on jesam ambicioz . Žel sam da bud izabr jesam . bil biti milostivij prizn da jesam se boj . dobr za vas , gdi spid . bolj se klo ovog . ne , neć . ne napušta gđi mer tod . ne , vi jesam korist sam kao živ žrtv . nud jesam jer se nada da će vam bit oprošt što nis izvrš sopstv dužnost . kakv „veli dužnost ? svi se oseća pozvan da me pods na to i nik ne mož da mi kaž šta jesam to . mog vam ja reć . mog vam reć koj jesam dužnost svak čove koj seb naziv amerikan . ona treb da ovekoveč one isti za koj se nekad smatra da jesam samorazumljiv . da jesam svi ljud stvore jednak ... i obdare prav na život , slobod i potrag za sreć . jes li mi ta prav uskrać ? mož li ikad uživ u nji ako shvat ... da jesam 2 milio vaš sunarodni u ovo zem rob ? kad pogleda tu zastav , zar nik ne shvat ... da 10 njen zvezdi predstavlja držav koj biti radij uništ uni ... neg da se odrek svoj imovinsk prav nad tim rob ? nemo se usud da mi kaž da to iko na ovom svet zna bolj od vas , gdi linkoln . vi , koj poštu uspom na elajdž lovdžoj . i svak drug čovek koj jesam ikad pogin boreć se u odbra slobod . počašć ih . i zavid im . jer jesam mog da ver da za njih ide vred umr . u red , džoš . idem sad gor i razgovarać sa mer . ond odlaz . gde , ejb ? ne znam . „sv prolag . „al ko izvršav vol bož , ostaj zauvek . zdrav , ejb . zdrav , ejb . pa , pa , gdi linkoln . drag mi jesam što vid da jesam se vrat . hva vam . hej ejb , kad jesam se vrat ? kak jesam . dobar dan . pos njegov sram tretma sa gđic tod ... ne biti pomisl da biti se usud pokaz svoj lic u ovom grad . i odlazak u edvardsov dom svih stvar . uprav tam gde ga najm žel . pa , ne mož reć da mu nedostaj hrabros . mol vas , uđi , gdi linkoln . drag mi jesam što te ponov vid , ejb . hva ti , mer . možd se dobr pita zašt se u ovom polož na vaš milost . sigur jesam da jesam uvek dobrodoš u ninijanov kuć . pos svog ponašanj na naš posledn sastan , nisam seb biti dobrodoš društv . džošu spid nas jesam obaveštav o vaš prebivališt . bil jesam jak zabrin . biti jesam najljubaznij . sad se vraća svom posl i bez sumnj ćet se ponov kandidov za skupšti . ili ... možd ima već plan ? nemam plan . Žel sam da dobi vaš oprošta . o tom nem govor . ono što se dogod izmeđ nas bil jesam moj krivi . zaslep me sopstv samopouzd . ja .. vol jesam te . ver jesam da biti mog da te nateram da me voliš . ver jesam da će vatr moj ambicij izgor u teb . post biti čovek . vođ muškar . ali ... nis to požel . isti jesam mer , nekad jesam ima poverenj u men , što nisam biti ni zasluž . doš jesam vrem kad žel da se trud da to zasluž . sad ver da jesam naš sudbi zajed . za bolj ili za gor . pa opet pretpostavljam da vas mol da bud moj žen . potpu shvatam da me povratak uključ poniženj za vas . već jesam ima poniženj i preživ jesam ga. ali obećavam ti , mer . ako žel men ... do kraj moj dan posvetić se pokušaj da čin ono što jesam isprav . kao što mi bog daj moć da vid šta jesam isprav . ond . ja ću bit tvoj žen . borić se uz vas dok se smrt ne rastav . ejb ... vol te . oh , vol te . Šta god da se dogod sa nas dvoj , umreć voleć te . uvaŽe abraham linkoln rob . bil emancipov ili ne . oni i dalj osta podlož autorit dominant ras . i nema prav ni privilegij ... ali kao što jesam oni koj ima moć vlad ... možd odluč da im odobr . jes li vi džon bra ? jesam , ser . pa šta ako jesam džon bra ? ne pokušava viš da se boriš protiv njih . stavljam vas u pritvor zbog izdaj . za nošenj oružj protiv vlad sjedinjen držav . Žel biti da pitam ko vrš ovo hapšenj . ja jesam potpuk robert e. li iz 2. konjič . postupajuć po naređenj predsedni bjukena . nem koris , tat . mora im popust . nek drug ... mor da završ ova pos . dobr , pukovnič li . pokoravam se . znajuć dobr , bić obešen za ova pokuša okončanj zla ropstv . ali pošt umr , zlo će ost . a vi i sve ost patrio ćet doć da uči ... mož se očist od ovog kriv svet ... sam krv . zbog , sin moj . još jed fanatik jesam otiš u susr svom tvor . zašt ove bud protiv ropstv ne mog da se bav svoj posl ? senator daglas ! poru koj jesam ček . telegram iz springfild . nominir jesam abrah linkol da se ove jese kandid protiv senator . najiskrenij česti . linkoln ? ko jesam on ? Šta to rad ? daj vam izbor ? dak , ejb linkoln jesam konač odluč da izađ i bor se . najbo što nam se mog dogod . Šta ova linkoln mis o ropstv ? nik ne zna . najm od svih , jesam linkoln . on jesam najneodlučenij , oklevajuć i najbo stvor kog jesam ikad vid . ne žel da se ovo pit o rob pokreć ove godi u ilinois . mož račun na star ejb . on jesam uprav ono što mi žel . mir čovek . kampanj ćem započ odm . vratić se u springfild . Žel dobrodošli bez preseda kad stig tam . lime orkestar na stani . veli parad . i besplat alkohol za sve . ne žel da kaž da se boj ejb linkol ? pa , zem ga ne poznaj . možd zem ne . ali ja ga znam . sve sprem sad . bud vrl mir . 1 ... 2 ... 3. ptiči . tad , moraš da budeš apsolut mir . i ti , vil . hoć , mam . sad mol vas , jed i sve . 1 ... 2 ... 3. ted ! ako moram još jedn da razgovaram sa tob ... ali tat me neprest goli . mog jesam to zna . mol vas , gdi linkoln . ima na umu da jesam ovu sli naruč čikag tribj . da se šir nadale i širo tok vaš kamp . Žao mi jesam , mer . ali ne mog da ne pomisl kak glup izgledam . sad vas mol , nikakv kret . ova put ćem jesam dob . 1 .. vil ... tad . vra se ova . vid , tat . to jesam veli parad . daglas jesam stig . sluša kak navija za njeg . treba biti da ga razves . plat im jesam dovolj za to . star ejb neć ima odgovor na ovo . ti jesam lažov . sad jesam čul vodeć argument . za 2 kandid za viso funkc američk senator iz ilinois . sudij stiven a. daglas . i gdin abraham linkoln . pre uobičaj običa rasprav . svak od kandid sad će govor pobij . sudij daglas . moj sugrađa . moj dobr prijatelj , gdin linkoln , obrat vam se sa svoj uobičaj bezumn iskrenošć . njegov čis , domać šarm . zdrav , višegodiš zavičaj humor . dao jesam velikoduš velik deo svog obraćanj . na najljubaznij primedb ... po moj fin osobin kao muškar . ako ne kao državnik . na čem izražavam najdub zahvalnost . ali u ist vrem . najiskrenij vas mol . da vas ne zavr njeg privid nevinost . njegov pažljiv negova duh dobr volj . jer u svak od njegov mal homilij . iskr skriv oružj . kao brut . u Šekspirov besmrtn tragedij . gdin linkoln jesam čast čovek . ali takođ , kao brut ... on jesam vešt u umetnos ... umetanj bodež izmeđ protivnikov rebr . baš kad se pomen protivnik najm nad . pogleda me , dam i gospod . prekriven jesam ožilj . kak se usuđ da se sme . to jesam sam govor , maj . kad god kažeš , ejb . gdin linkoln vas nasmejav svoj oštr anegdot . crp suz iz tvoj oči . sa svoj dramatičn slik nevo crn rob na jug . uvek te vešt vod do prag isti . ali ond , kad ćet jesam preć . on vam skreć pažnj negd drugd . nik ... nijedn zablud . navod se na stanj rad ovd na sever . možd on ne zna činjeni . da deseti hiljad radni sad štrajk . glad muškar . marširajuć ulic u razbaruš red . promovis nered . jer nis dovolj plaće da zadrž tel ... na kos njihov beb . kakv jesam ovo slobod ? a kakv ravnopravnost ? jesam i '' tak ! gdin linkoln stal se bav ovom tem „jednakos . ponav izn i izn argument koj jesam korist lovdž i drug abolicionis . za duhovitost . da jesam deklaracij o nezavisnos . proglasivš sve ljud slobodn i jednak po božansk zako . stog jesam jednakost crn neotuđiv prav . suprot tom , presud jesam vrhov sud u sluča dred skot . gdin linkoln jesam advok . i zat pretpostavljam da on zna . to kad žel da uniš poverenj javnos . u integrit i nepovredivost vrhov sud . propoved revoluc . traž od men da kaž svoj mišljenj o odlu dred skot . i odgovaram mu nedvosmisl . rekavš da donos odl vrhov sud . da bud zakon zem . i nameravam da ih poslušam kao takv . ni ću bit pokoleb sa te pozicij . uz svo izgovar svih fanati . koj propoveda ras jednakost . ko biti traž da glasa , jed , spava i venčava se sa crn . i kaž dalj . nek sva držav vod raču o svom posl . i ostav komšij na mir . ako ćem staj na tom princip . tad će gdin linkoln pronać . da ova veli republi mož da postoj . zauvek podelj na slobod i rop držav . i mož nastav dalj kao što jesam i urad . povećav bogatstv . u stanovništv , na vlas . dok ne posta divljenj ... i teror svet . sluša kak vič , idio prazn glav . vik na praz reč . ne zna o čem govor . nik nij . prosipaš svoj pić . gdin abraham linkoln . idi po njeg , ejb ! sudij daglas oda jesam poč moj vešti bodež . zahvalj mu na tom . ali moram prizn da s tim oruž mož učin viš neg što ja mog . mož da drž 10 bodež koj istovrem treper u vazdu . sreć , toli jesam dobar u tom , nik od nož nikad ne pad i nik ne povređ . sad jesam čul kak sudij aludir na one ... koj se zalaž za glas i jedenj i venč i spav sa crn . jesam li misl na men konkret , ne znam . ako jes , mog sam da kaž ovo . sam zat što ne žel oboj žen za ropk ... ne žel jesam nuž za žen . ne moram jesam ima ni za jed ni za drug . mog jesam sam ostav na mir . u nek aspekt ona mi sigur nij rav ... i viš neg što jesam rav sudij u ... nek poštov . ali u svom prirodn prav da jed hleb koj zar sopstven ruk ... bez traženj dopuštenj od nek drug , ona mi jes jedn i jedn jesam svi . sad jesam čul sud kak govor o naš usl rad . kao amerikan ne mog bit ponos što postoj takv usl . ali kao amerikan , mog da pitam . biti li nek od radni koj štrajkova na sever ... da li jesam izabr da se zame sa rob na jug ? da li će radij reć : lek jesam u naš ruk . i dalj kao amerikan . mog reć hva bog što živ u sist u koj muškar ima prav na štrajk . ne propovedam pobu . ne moram . ova držav sa svoj institucij pripad ljud koj jesam naseljava . kad god se umor od postojeć vlad . oni mog ostvar svoj ustav prav da ga izme . ili njihov revolucionar prav da ga raskomada ili svrg . ako jesam nam očev osnivač išt dal . to jesam nam dal . svr odl dred skot jesam stvor imovi ... i ništ osim imovi crn u svim držav unij . to jesam star pit ljudsk prav nasuprot imovinsk prav . to jesam večit borb izmeđ 2 princip . jed , zajednič prav čovečanstv . drug , božan prav kralj . to jesam ist duh koj kaž da se mučiš i radiš i zarađuješ hleb , a ja ću ga jes . kao nacij . poč jesam proglašavajuć da jesam svi ljud stvore jednak . u deklaracij o nezavisnos se ne spom izuze od tog prav . ali mi ga sad praktič čita : „sv muškar jesam stvore jednak , osim crn . ako žel da prihvat ovu doktri o rasn ili klasn diskriminacij . Šta će nas spreč da u budućnos ne odred ... svi muškar jesam stvore jednak , osim crn ... stran . katoli . jevrej . ili sam siromaš ljud . to jesam zaključak pre koj nas vod zagovorni ropstv . „ne sva držav bri o svom posl , kaž sudij daglas . „zašt izaziv nevo ? ovo jesam samozadovolj politi ravnodušnos pre zlu . a ta politi ... ne mog a da ne mrz . mrz ga zbog monstruoz nepravd sam ropstv . mrz ga jer negir naš republi praved utica u svet . omogućav neprijatelj slobodn institucij svud da nas izrug licemer . izaziv prav prijate slobod ... da sumnja u naš iskrenost . i poseb . jer prisiljav toli dobr ljud međ nam . u otvore rat sa sam osnov građansk slobod . poričuć dobr ver deklaracij o nezavisnos . i insistirajuć da ne postoj prav princip delovanj . ali lič interes . u završn reč večeras . sudij jesam rek . da mož bit : „teror svet . misl da to ne žel bit . misl da bis viš vol da bud ohrabrenj svet . dokaz da jesam konač čovek dostoj da bud slobod . ali mi neć pruž takv ohrabrenj ... osim ako ne mož utvrd svo sposobnost kao nacij da živ i rast . a sigur neć učin ni jed ni drug . ako ove držav ne usp da osta ujedinje . u definicij slobod ne mož bit razli . kao izmeđ jed odelj i drug . jed razred i drug . jed ras i drug . kuć podelj protiv seb ne mož opst . ova vlad ne mož traj da izdrž . pol robov ... i pol slobodar . „ov vlad ne mož traj da izdrž . „po robov i pol slobodar . evo dokaz vaš sutrašnj uvodni , gdi gri . otp . napisać još jed . o čove po ime linkoln . linkoln ? nik čuo za njeg . hoćeš . gospod , mol vas . jed po jed . ako jesam stjuart nomin , želeć da emancipir sve rob . to biti biti kra unij . kaž vam da će daglas nos jug i zap . mora bit sigur u njujork ili ćem izgub . a jedi čovek ... stjuart nikad neć dob moj glas . gospod , ako ne mož da se suzdrž , nikad se neć slož . nikad se neć slož oko bil kog od vodeć kandid . to jesam očigled . u ovo trc nam treb tam kon . da , ali kak se zov ? linkoln . možd to ne zna , ali postoj veli zem zapad od alegenis . sa pun nov držav pod imen oregon , minesot , kalifornij . za koj izgled da nikad nis čul . linkoln jesam tam popular . a ako se pravil nos sa njim , mož ga učin popularn ovd na isto . u svak sluča , mol vas gospod da ga pogleda . da li ga poznaješ , krimin ? čuo jesam kak rasprav sa daglas . i mog vam reć jed . dobij glas ako jesam ga ikad vid . ne , sigur jesam stig do orego . zar se nik nis bor protiv indijan , tat ? pa ne baš . skor jesam biti u bic , ali izgub jesam se od svoj ljud . da li jesam biti uplašen ? to moj momak iznos argument . kad jesam se vrat u logor , puk me pit da li jesam pobeg . rek jesam , ne gdi . ali da me jesam nek pit kud idem ... i rek jesam da idem kod doktor , shvat biti da jesam nek sveopš bolest . robert , opet pušiš . da , maj . rek jesam vam da neć toleris duvan dim u svoj dnevn sob ... ili zaist u bil kom del moj kuć . daj , daj , mer . ne smeš bit ignorant pre čove sa harvard . ispuš jesam u šup , bob . da , oče . vi dec otrč gor . priprem se za večer . ma , mam . urad kak ti maj kaž sin . zdrav , gdi spid . zdrav tad , zdrav sem . hej , ejb . ta delegacij jesam stig u grad pre sat vrem . treb biti bit ovd svak trenud . koj delegacij ? oh , nek istakn političar i ministr , nekoli bankr . takv ljud . zašt dolaz ovd ? ne znam tač . pretpostavljam da jesam da vid da li jesam sposob da bud kandid ... za predsedni sjedinjen držav . pretpostavljam da žel da vid da li živ u brvnar i drž li svinj pod krev . i nis mi rek ? Žao mi jesam , mar . to mi jesam promak . razmatra te za predsedni , ali to ti jesam izmak ? oh , da jesam sam zna . da jesam mi sam dao vrem da se priprem za njih . sad će nas vid onakv kakv jes . sir , traljav zapad varvar koj živ u kuć u koj smrd na gad duvan dim . i vaš prljav star papuč od tepi . izjavlj , abraham linkoln ... ponaš bis se pre men sa viš pažnj da jesam rob , a ne vaš žen . idi ova trenutak i obu nek pristoj čizm . da , mer . znam , džošu . misl . baš kao i svi ost . ja jesam gor zezn žen . da jesam pokuš da mu ubi duh i povuk ga na svo niv . ne , mer . ne misl ništ slič . zapam , znam i ejb . uvek jesam ima nek opsednutost nek buduć propašć . i 18 godi pokušavam i pokušavam da ga izvuč iz tog . ali svi moj napor jesam bil pop ... toli talas koj se razbija na ste vek . i sad mu se pruž najveć prili . ovd , prav u njegov kuć . on to mor uze . mor da vid da jesam to ono što jesam treba da bud . ali ne mog da ga nagovor na to . misl jesam da mog da mu pomog da ga oblik ona kak jesam zna da treb da bud . i nisam usp ni u čem drug neg da se slom . gdi linkoln . obu jesam čizm , mer . mož ih prim ovd dok ja pokušavam da im priprem osveženj . kak jesam , gdi krimin . drag mi jesam da vas opet vid . hva vam , gdi linkoln . uđi u salon , gospod . uđi džoš . o , ne . sa tim se moraš suoč jesam , ejb . sreć . jesam li tač da oček da ejb posta predsednik ? koli put jesam vam rek da o svom gospodar govor kao o gdi linkol ? on nij moj gospodar viš neg što jesam vaš . osim tog , ejb pozna otka jesam nos pantalo koj jesam bil sam zakrp . u kotl ključ gđa linkoln . predsednik sjedinjen držav ? ako ga vra u vašington , nikad neć izać živ . oklevam se spomen tak delikat stvar , gdi linkoln . mol vas , ne okleva , dr bar . postoj nek ozbilj sumnj u vaš ver uverenj . znam . uvek jesam me zva ateist , jer jesam odb da posta član crkv . a zašt jesam odb ? smatram da jesam njih član verovanj previš komplikova za men . ali uveravam vas doktor bar da ću se rad pridruž bil koj crkv ... čij kvalifikacij za članstv ... jesam li poslušnost spasiteljev izjav zako i jevanđe : „ljub gospod bog svoj svim src svoj . „sv duš svoj . „sv umom svoj . „vo bližnj svog kao sam seb . pa , gospod , izvi me . ver da gđa linkoln pripre mal osveženj . i moram da vid da li mog da vam pomog . pa , gospod , koj jesam presud ? čovek jesam neupit nevernik . i to radikal . i on jesam demag kao i daglas . on jesam idealist na radozn , primit način . on jesam besmislen čist i jednostav . po mom mišlj ova čovek linkoln nij sigur . kak to misl : nij sigur ? sam to . radikal jesam . čovek koj se posveć svim src ... da biti izazv naklonost rulj , razvij mentalit rulj . i šta viš , izbegav jesam naš pitanj . mol vas , gospod , možd ne znam toli kao vi iz ekonomij i teologij . ali ja znam politi . a šta jesam osnov kvalit koj zahteva od svog kandid ? jednostav jesam ovo . da mož bit izabr za seb . pa , ima nešt u onom što kaž . i da li misl da on to mož ? kaž vam gospod , u onom neotesan razvodni šin ... mož posmatr jed od najslabij , najglađ političr ... to jesam ikad prevara rul jok . narav da jesam izbeg vaš pitanj . pita ga o radn pitanj , a on jesam rek : „ver u demokrat . pit jesam ga za relig , a on jesam odgovor : „vo bližnj svog kao sam seb . sad zna da sa tim ne bis mog da polemiš . bil ko od vas . birač će ga vol jer jesam jedna uobičajen kao i oni . obič amerikan iz kuć . sam mu jesam ime tač . iskre star ejb . sad će igr igr sa nam ... i nastavić da svir pos što ga uved u bel kuć . učinić uprav ono što mu kaž . pogleda , gdi krimin . sad gospod , ako ćet zakorač u trpezar ... gđa linkoln će vam rad pruž šol čaj . hva vam . pa , ovo jesam vrl milostiv . pones cigar sa sob , gdi krimin . hva vam . hva vam . čin li se da gdin linkoln zabrinjav ? ne . on jesam tam i čit novi . linkoln i daglas na vrat i vrat u ilinois . merilend ide na bel i brekinridž . ejb , nij ti sigur u merilend . vid da njujork herald kaž da jesam dob duš juraj hip ... slučaj u tel babuš . Šta piš o njujor ? daglas 117.000. linkoln 106.000. pobeđ te u njujor , ejb . ne još , mer . ovi povrat do sad uglavn dolaz iz grad ... tam gde će daglas sigur trč najjač . kak izgled u pensilvanij , ninij ? tam nem razl za brig , mar . sigur jesam za ejb . zaprav uopš ne treb brin . da , ponavlj jesam to izn i izn cel več . ne treb brin . kak mož da ne bri kad svak nov bilten pokaz daglas ispred seb ? ali svak od njih pokaz kak ejb dobij . nek prebroj sve glas u njujor . bić na put za bel kuć . zašt ne požur s tim ? kad dolaz ti povrat ? doć će usk . telegram iz njujor . gdin belmont navod da jesam gdin daglas u njujor dao veći od 50.000 glas . ah , umuk ! mafij tam dol jesam muč . razvesel svak bilten koj jesam poprsk na zid bil dobr ves ili loš . i razveseljava sva sli svak kandid , uključujuć džordž vašingto ... sa ist fin neuk zanos . možd ne mog da razlik . novinar jesam napo , gdi linkoln . oni žel da zna ... koj će bit vaš prv zvanič akcij pošt bud izabra . Šta želiš da im kaž , ejb ? rec im da razmišljam o puštanj brad . Šta ? Šta god vam jesam utuv tu ide u glav ? ima jesam pis od devojči u koj se kaž da će mi brk dat viš dostojanstv . i trebać mi ako bud izabr . misour . daglas 35.000 . „del 33 , brekinridž 16. linkoln 8. gdi linkoln , gad vas tuk na rod ajlend . za šta navija ? ne zna . čikag tajms kaž : „linkoln se raspad . „otkaza mu jesam src , otkaz mu jesam jezik , otkaz jesam mu nog . „propad svud . „daglas der živ psa . presta ! ne mog viš da izdrž . da drag . misl da biti treba da ideš kuć . pridružić vam se . neć kuć . sam me se želiš reš . to jesam sve što jesam žel , još od dan kad jesam se venč . a pre tog , bil šta da me sklo sa oči jer me mrziš . i to jesam ist sa svi vam . svim njegov prijatelj . vi me mrz . vol biti da nik nisam ušl u njegov život . ne , gđo . mol vas da svi izađ na min . zašt korist sva prili da pred javnošć praviš budal od men i seb ? dovolj jesam loš kad se tak ponaša u privatnos lič dom . ali ovd pred ljud ? nem to viš rad , čuješ li . to viš nik ne smeš urad . nikad pre nis sa mnom tak razgovar . izgub jesam živ , ejb . nikad to ranij nis rad . Žao mi jesam . i dalj misl da biti treba da ideš kuć ... umest da ostaneš ovd i podnosiš napor ovog stražarenj . ovo jesam noć o koj jesam sanj dok jesam biti det . kad jesam bil uzbudljiv mlad devoj ... i sva uglađ mlad gospod u springfild jesam mi se udvar . i zaljub jesam se u najm verovat od njih . ovo jesam noć koj čekam da čuj kak jesam moj suprug post ... predsednik sjedinjen držav . pa čak i ako to uči . za men jesam uništ . prekas jesam . jesam li maj dobr ? da , sin . otiš jesam kuć . bolj idi sa njom . da , ser . izgled kao 74 elektor glas . svaka za vas . i još 27 verovat . njujork će vam dat izbor . upamt moj reč , gdi linkoln . ovi izbor jesam čvrst umota u ured snop ... sprem za isporu na vaš prag večeras . vod jesam dobr borb i pobed . vod jesam dobr borb . najprljavij kampanj u istorij korumpira politi . a ako pobed . moram ispun sva nečas obećanj dat u moj ime . vi gospod jesam svi dug bil prijate naš kandid . tak da možd mož odgovor na pit koj me jesam prilič zbunj . mog li eventual bit u prav pretpostavljajuć da on ne žel da pobed ? odgovor jesam da . pa , mog sam da kaž da jesam za men ovo sve osvežavajuć nov iskustv . da li bis žel da posta predsednik sjedinjen držav u ovom trenut ? zar u poslednj vrem nis čit novi ? zašt da . trud se da prat događaj dan . zar ne shvata da jesam u južn karoli podig 10.000 dobrovolj ? naoruža jesam . guverner jesam izd proglas ... rekavš da će se držav , ukoli bud izabr gdin linkoln , sutr otcep . i sva drug držav juž od dikson linij će ići sa njom . mož li da vid šta to znač ? rat . građan rat . on će snos čitav straš odgovornost za to . čovek koj nikad u život nij žel ništ , već da bud a kamo u mir . smir se , bil . idi uzm još jed pić . gdi edvards , evo ga ! „u 10:30 večeras jesam njujork herald prizn da jesam gdin linkoln ... držav nos većin od 25.000 i pobed na izbor ! sluša ih , ejb . sluša tu lud zavijajuć rul dol . to jesam sve za vas , gdi linkoln . ejb ... izađ tam i održ im govor . ne , ne žel da idem tam . misl da ću otić kuć i reć mar . ovo jesam kapet kav , gdi predsednič . biti jesam detalj da vas prat , gdi linkoln u sluča da bud izabra . zahval jesam vam , kapeta . ali nis mi potreb . bolj da nas ima , gdi . izvinjavam se . ne žel da bud alarmant . pretpostavljam da i vi zna kao i ja da se pretnj vaš život . lak noć , džoš . ninij , gdi krimin . bil . hva vam . sam trenutak , gdi . uz vaš dozvol , ja idem prv . stiv , lep jesam što jesam doš . ejb , ti i ja jesam bil protivni već dug niz godi . prepust jesam se smrtn borb po svim zamisliv pitanj . ali sad jesam predsednik sjedinjen držav . i žel da zna da se bor sa vam . stiv , ti jesam dobar velikoduš čovek . govor ! govor ! rec nešt , ejb . govor ! Žel da kažeš nešt , ejb . drag moj prijate , moram se sad oprost od vas . odlazak za vašington sa moj nov brk , koj se nadam da odobrava . ne , nem poručni ! nek dođ . svi jesam mi star prijate . nik nij u moj situacij ... mog da cen moj oseć tug na ovom rastan . ovom mest i dobro vas ljud , sve dug . sad odlaz ne znajuć kad i da li se ikad mog vrat . teš jesam dužnost sa koj moram da se suoč . u priprem za to . pokuš jesam da se raspitam . kakav jesam to velik princip ili ideal ... koj jesam toli dug održ ovu uni . i ver da nij ... sam stvar odvajanj kolonij od mati . već jesam to oseć u deklaracij o nezavisnos . Šta jesam dal slobod ljud u ovo zem . i nad cel svet . stek jesam demokrat . i sad postoj sumnj da li jesam sposob za preživljav . čuo jesam istač monar ... koj jesam jedn nared svoj mudra da mu izmis rečeni ... koj biti treb da bud tač i priklad u svak trenut i situacij . predstav jesam mu reč : „i ovo će takođ proć . to jesam uteš mis u vrem nevo . i ovo će takođ proć . ipak ... veru da to nij isti . Živ da dokaž da mož kultivir svet prirod oko seb . i intelektual i moral svet u nam . da bis mog osigur pojedin ... socijal ... i političk prosperit . čij će kurs bit napred . i koj dok ova zem traj ... neć proć . preporuč vas brig svemoguć . i nadam se da ćet me se set u vaš molitv . prijate , svi . moram sad da se oprost od vas . ćao , ejb .