 из пепела 1. свјетскога рата , адолф хитлер је намјеравао уздићи нови свјетски поредак , предвођен тзв . расом аријевских надљуди , ширећи владавину страха какву свијет још није видио . многи вјерују да су нацисти призивали необичне духове и слиједили окултне традиције које су тихо постојале у еуропи тисућама година . сада постоје докази да су се њихова вјеровања заснивала на изопаченој старој поганској традицији , мјешавини митских битака између свјетла и таме и застрашујућему путовању у свијет којим владају мистици , луђаци и убојице . сиг хеил ! сиг хеил ! сиг хеил ! хитлер : окултно пориЈекло тибетске хималаје . нацисти су 1930. почели претраживати врх свијета у потрази за траговима прадавнога високога свећенства за које су вјеровали да су им крвни преци . нацистичко вјеровање у те претке био је темељ нове њемачке религије , религије чији је врховни свећеник био адолф хитлер . надахнуће за хитлеров зли крижарски рат било је вјеровање да је чиста аријевска крв загађена тзв . нижим расама , а да би очишћена од нечистоћа нова раса аријевских надљуди завладала свијетом . то је било нацистичко тумачење прадавних митова и окултне традиције старе тисуће година . како би доказали надмоћ , нацисти су проучавали све митове и религије и заправо посуђивали сва вјеровања која су могли прилагодити аријевској борби . како би засновао нову религију , хитлер је морао уклонити супарничке религије . како би имао посвемашњу контролу , није користио само снагу митова , него и кршћански обред . Његов најближи круг људи , снажно везаних за окултно , помоћи ће му да оствари тај циљ . међу њима је био замјеник фихрера , рудолф хесс , чија писма откривају бављење астрологијом и предвиђањем помоћу звијезда . нацистички повјереник за филозофију и образовање , алфред росенберг , написао је књигу у којој се излаже доктрина нацистичке религије . Јосепх гоеббелс , хитлеров министар пропаганде , чији дневник показује упорабу астролошких предвиђања при планирању рата против савезника . и хеинрицх химмлер , равнатељ сс-а и нацистичких логора смрти , чије особне биљешке откривају да је био главни окултист трећега реицха и , напокон , архитект нове нацистичке религије . темељ те нове религије била је стара окултна легенда која говори о континенту на сјеверу атлантика . ондје је живјела раса надљуди који су од узвишености дошли до зла и изопачености . велика поплава збрисала је те људе с лица земље . но прије него што су сви уништени , неки су свећеници побјегли бродом и пронашли пут до индије и високих врхова тибета . ти избјегли свећеници , за које су мистици вјеровали да припадају изворној раси аријевских надљуди , наводно су били преци свих индијских и еуропских народа . стара постојбина звала се атлантида . неки су њемачки мистици тврдили да је мит о атлантиди заснован на чињеницама и тако су доказивали да су аријци изабрани народ , који потјече од надљуди с атлантиде , а изгубио је своје моћи парећи се с обичним смртницима . у тим је причама било сјеме нацистичке доктрине . равнатељ сс-а хеинрицх химмлер , екстремни националист , узео си је у задатак доказати да су германски народи потомци врховне расе с атлантиде . др . мицхаел катер професор по вијести националисти , поготово они који су вјеровали у надмоћ аријевске расе , увијек су се бавили размишљањима о потопљеноме отоку , скривеноме свијету , некој врсти утопије . химмлер је можда мислио да је то тибет и да је његова врховна раса , атлантска врховна раса , како ју је волио звати , била на планинама тибета . и да су потомци још увијек живи . химмлер је вјеровао у окултну легенду атлантиде . тибет митски надљуди с атлантиде временом су допутовали из тибета у сјеверну еуропу , а њихови су потомци данашње нордијске или аријевске расе . Њемачка влада је финанцирала експедиције које су под химмлеровим водством ишле у тибет у потрази за траговима њихових предака . како би забиљежили поступак , нацистички знанственици снимили су овај филм . 1946. г. , у послијератноме испитивању од стране америчке војске , знанственик сс-а који је водио једну од експедиција на тибет , описао је свој први сусрет с химмлером . рекао је : `` химмлер је споменуо своје вјеровање да нордијска раса није еволуирала , него се спустила равно с неба и населила на атлантиди , те да су давни досељеници с атлантиде створили велику цивилизацију у средишњој азији . лако је био врло рационалан и прорачунат у стварању моћи , петер падфиелд по вјесничар био је и романтични идеалист и вјеровао је у те митове . иначе не би потрошио толико новца , времена и енергије на слање експедиција у тибет . у тибету су становници читавих села били подвргнути систематским прегледима нацистичких истраживача који су тражили оно што је странка звала аријевским физичким особинама : уска чела , дугачки удови , и кутни облици лица . то се појачало како се рат приближавао јер су сад могли изводити релативно невине покусе на живим примјерцима . говорим , нпр . , о мјерењу људских лубања . битка за доказивањем супериорности аријевске расе убрзо је постала злочиначка . нацисти су почели убијати људе и вршити покусе на њиховим тијелима . вјеровали су да , кад докажу да су им преци богови , неће бити тешко обновити расу аријевских полубогова селективним размножавањем . хтјели су некако управљати људском еволуцијом Ј . х. бреннан , `` окултни реицх '' у некој врсти стакленичкога окружења тако да бирају родитеље , а онда паре њихово потомство све док једнога дана успију добити надчовјека којега су предвиђале њихове окултне теорије . хитлер је рекао , `` Човјек чини велике кораке сваких 700 г. , а коначни циљ је долазак божјих синова . све ће креативне снаге бити садржане у новој врсти . бит ће бесконачно надмоћна сувременому човјеку . било је само нужно да се аријци прочисте др . ницхолас гоодрицк-цларке по вјесничар , оxфордско свеуч . како би повратили магичне моћи и тако обновили свој изворни идентитет људи-богова . скупина за размножавање био је химмлеров сс . новачио је само најјаче људе у најбољој кондицији , за које је процијенио да су најљепши младићи . високи , плавокоси , плавих очију . ти будући ратници морали су бити високо образовани , само из обитељи чистога аријевскога поријекла . сс-овци су били углавном прилично високи , израђени мушкарци ратници . то је химмлер одредио прописавши да сви морају бити високи 175 цм . химмлер је био висок 175 цм . осим висине , морали су имати чисту крв . Часници су морали доказати чисто њемачко поријекло без стране крви од 1750. г. химмлерови сс-овци , којих је у 1 тренутку било 3 милијуна , били су потицани да имају колико год могу дјеце , без обзира на брачно стање . рекао је да сс има свету дужност према нацији и фихреру да зачиње здраву аријевску дјецу . Једна од химмлерових идеја била је полигамија . Једини начин за убрзано стварање врховне расе био је установити праксу којом сс-овци могу имати више од једне жене . 1935. г. , химмлер је започео пројект сс лебенсборн , односно `` извор живота '' . лебенсборн је имао осигурати рођење , смјештај и одгој што већега броја чисте аријевске дјеце . химмлеров пројект забиљежен је правим фотографијама лебенсборн дјеце . сс лебенсборн је стварао увјете у којима су младе дјевојке могли опслуживати пастуси сс-а . рекао је да се младе њемачке аријевске дјевојке које нису успјеле пронаћи партнера или мужа не морају одрећи ужитка мајчинства . по доктрини лебенсборна , изванбрачно дијете није срамота , ако је мајка генетски подобна . вјеровало се да жене имају једну једину сврху : рађати дјецу за коју је нацистичка странка вјеровала да ће постати богови . процјењује се да је 11.000 лебенсборн дјеце рођено између 1935. и 1945. г. већина те дјеце никада није упознала родитеље . тједник сс-а је писао : `` Једино ако број колијевки стално премашује број лијесова , можемо се веселити и наздрављати бољој будућности . лебенсборн дјеца од рођења су била власништво државе . нека су одгајана у лебенсборн домовима , а неке су посвојиле и одгојиле сс обитељи . тијеком рата , дјеца аријевскога изгледа отимана су покореним нацијама и слана у лебенсборн домове у Њемачкој . нацистички записи говоре да је отето 200.000 пољске дјеце и смјештено у лебенсборн домове , гдје су били изложени смишљеному одгоју у свакоме погледу нацистичке културе и митологије . давно прије хитлерова доласка на власт , таква су вјеровања цвјетала у већ расистичкој средини . многе организације у Њемачкој и аустрији на прагу су стољећа спајале расистичку идеологију и окултну праксу . но њихове су идеје постале популарне тек крајем 1. свјетскога рата . некоћ моћно Њемачко царство разоружано је овисило о милости побједничких нација након и. свјетског рата . улицама некоћ богатих градова кретали су се ратни инвалиди , попут духова из неког другог живота . тко је одрастао 20-их година у берлину , ако се ичега сјећа , георге моссе , проф . по вијести сјећа се градскога крајолика с богаљима из и. свј . рата , који , наравно , нису примали мировину , нису имали ништа , него су просили на улици без ногу и руку . сјећа се великога јада онога што би се могло назвати урбаним крајоликом . милијуни незапослених . незаустављива инфлација . рецесија , глад и сиромаштво посвуда . видио сам много демонстрација прије хитлерова доласка на власт , правих демонстрација које су се изродиле из сиромаштва народа , опће незапослености хенрy метелманн бивши члан хитлеро ве младежи и посљедичнога сиромаштва . викали су , `` дајте нам круха . дајте нам посла. `` народ је тражио жртвено јање . страх и неповјерење према странцима повећали су се . обје стране политичког спектра бориле су се за оданост њемачкога народа . након што се запажено борио у и. свјетском рату , хитлер је послан у минцхен , гдје се требао убацити у љевичарске организације као агент војске . Један му је задатак промијенио живот . убацио се у организацију која је била мали политички клуб зван Њемачка радничка странка . лако је име упућивало на комунисте , странка је заправо била екстремно десничарска . хитлеру се свидио њихов говор па им се придружио и с временом постао вођом организације . на раноме скупу на којему је говорио хитлер нашао се разочарани ратни ветеран рудолф хесс . wолф рудигер хесс син рудолфа хесса вратио се готово трчећи и скачући и рекао , `` хеј , видио сам једног човјека вечерас . вратит ће Њемачкој углед који је имала прије рата и једини је који то може. `` хесс је био увјерен да је тај динамични говорник дуго очекивани месија , којега су прорицали њемачки окултни кругови . уз расистичкога филозофа алфреда росенберга , хесс је подржавао једну од истакнутијих скупина , друштво тхуле , које је активно тражило њемачкога месију , и посветило се оживљавању тзв . аријевске врховне расе . Чланови су се бавили астрологијом , штовањем сунца и другим окултним знаностима , увјерени да ће им то помоћи у остварењу њиховога циља . Њихов знак је био бодеж на завијеној свастици . међу члановима били су неки од најбогатијих и најмоћнијих грађана минцхена па је друштво финанцирало хитлерову Њемачку радничку странку . 1920. г. хитлерова је странка службено промијенила име у Њемачку националну социјалистичку радничку странку , нсд ап , или како су је ускоро прозвали , нази странку . с хитлером на мјесту вође странка је брзо расла , масовно привлачећи људе лудилом озрачја страха и ватреним говорима . он је био јак , каризматичан вођа за којим су чезнули од краја рата . попут многих тадашњих нијемаца и аустријанаца , хитлер је живио у околини која је већ била непријатељска према жидовима . лако је до таквих идеја могао доћи у популарним издањима попут `` остаре '' , отворено расистичкога окултног часописа који је писао побуњени , а на крају и разријешени фратар и мистик ланз вон лиебенфелс . Часопис остара је добар примјер одакле је хитлер могао покупити расизам и антисемитизам . Чак је посјетио ланзово уредништво како би набавио старе бројеве . тада врло популаран , часопис је проповиједао да се нордијска или аријевска раса с правом може бојати тамнијих људи , а међу њима су најопаснији зидови . остара је тврдила да жидови спрјечавају аријевце да заузму мјесто свјетских владара које им припада , што је вјечна битка која траје још из библијских времена . наслови су говорили , `` Јесте ли плави ? онда сте у опасности ! зато читајте остару , часопис плавокосих и покрета за мушка права. `` Часопис је обликовао оно што се претворило у нацистички поглед на свијет : расну селекцију , лебенсборн па чак и нацистичке логоре смрти . с таквим укоријењеним идејама хитлерове су расне теорије у стварању биле спремне за нови утјецај , овога пута од стране присташе друштва тхуле , алфреда росенберга , расистичкога филозофа и окултиста који ће с временом постати фихреров глас на духовноме пољу . у својој књизи , `` мит 20. стољећа '' , росенберг је измијенио њемачку повијест и поставио темеље за ново нацистичко вјеровање : религију крви . крв му је била посебно важна у религијскоме смислу марк wеитзман , равнатељ центра `` симон wиесентхал '' као одлучујући чимбеник . другим ријечима , црква је требала бити црква крви , а не црква вјере или црква вјеровања . крв повезана с нордијским расама . за росенберга су крв , бројност расе и идентитет расе постале главним одредницама нове идеологије . росенберг је проповиједао да крв народа носи душу расе . ако погледате езотеричне традиције запада , Јохн маттхеwс митолог грала видјет ћете да се крв одувијек сматра врло битним оруђем духа . она је света твар која садржи више од физичкога живота сваке особе , она садржи и духовни живот . нордијски мит је замијенио кршћанску библију као темељ нове нацистичке религије . у поворци коју је осмислио росенберг , те је снимљена , нацисти су славили своју новостворену верзију аријевске културе и повијести . росенберг је написао , `` данас се рађа нови мит , мит крви. `` вјеровање да се божански битак брани крвљу. `` хитлер је развио росенбергову идеју кад је написао , `` стара ће се вјеровања поновно цијенити . цијело тајно знање о природи , божанскоме , демонскоме . спрат ћемо кршћански премаз и ослободити религију својствену нашој раси . као симбол нове религије , хитлер је изабрао свастику . свастика се може пронаћи диљем свијета у многим културама које су постојале кроз повијест . од најранијих је времена сретни симбол у кини , а и данас је религијски симбол у хиндуизму и будизму . витезови су је носили на штитовима као заштиту , нигел пенницк познавалац поганске религије а имала је асоцијације које отворено нису биле кршћанске . представљала је тхоров бат . наравно , тхор је био бог муње и моћи итд . , био је мачо патријархални бог . викинзима је свастика била знак арктичкога сунца , које се штовало у свим поганским вјеровањима као носилац живота и среће . за хитлера је свастика имала друго значење . написао је , `` у свастици видимо мисионарску борбу за побједу аријаца. `` у операма рицхарда wагнера , хитлер је безброј пута гледао упризорење побједе . витезови на задатку , епске саге о теутонским традицијама и нордијски митолошки сукоби снага таме и свјетла били су снажно присутни у њемачкој култури . wагнер је тим причама дао најтријумфалнији глас . адолфу хитлеру је било тек 12 година кад је први пут видио wагнерову оперу . кад је одрастао , опсесивно је обожавао тога складатеља . рицхард wагнер је био особа којој се адолф хитлер др . мицхаел катер проф . по вијести далеко највише дивио тијеком својега живота и каријере . wагнерова генијална драматика постала је надахнуће грандиозним поворкама које је хитлер касније приређивао , а на којима се често изводила wагнерова глазба . та глазба је дословно имала учинак дроге . др . готтфриед wагнер праунук рицхарда wагнера уклонила је интелектуални , критични ум . wагнерова опера `` парсифал '' , која велича моћ чисте крви , била је надахнуће хитлеру . то је епска прича о потрази за светим гралом . према легенди , грал је мистична посуда са светом крвљу која ће дати неограничене моћи ономе тко је попије . вјеровало се да грал може пронаћи само најчишћи витез . у парсифалу , wагнер је уградио властиту идеологију у причу . парсифал с једне стране , која је врло битна , проповиједа суосјећање , али само суосјећање за аријца , за изабраника . парсифал је био средишњи симбол хитлерове маште . Често је говорио о поновном оснивању религије парсифала . та идеја кршћанскога витеза грала који тражи чисту крв била је главна и за wагнерово и за хитлерово поимање учинка нацизма на наднаравному пољу . 1938. г. хитлер је наручио овај портрет себе као витеза . хитлерова борба за власт почела је 9. студенога 1923. покушајем свргавања баварске владе . водећи приватну војску тзв . Јахача олује , изненада је напао пивницу гдје су се састајали чланови владе . с хессом и росенбергом уз себе , хитлер је дрско прогласио стварање нове владе , а онда је на улице повео 3.000 јахача олује да ступају минцхеном . дочекала их је полиција . дошио је до пуцњаве и убијено је 16 хитлерових људи . преврат није успио , али тијеком 10 година прије хитлерова доласка на власт , шеснаесторица су постали мученицима . тада су били носили заставу са свастикама која је пала и замрљала се крвљу мртвих . настао је обред у којему је свака нова нацистичка застава добивала вјеродостојност тек кад ју је хитлер додирнуо својом заставом . нацистичка крв добила је свету симболичку моћ , обредно посвећену обредом званом `` обред крваве заставе '' . својеврсна магична моћ крви мртвих нациста преносила се на даљње нацистичке заставе и тако посвећивала . крвава застава била је распело хитлерове религије . почела је симболизирати нову владавину . 1933. г. , хитлер је успио постати фихрер , вођа . то је наслов који је почео одјекивати вјерске конотације `` изабранога '' , чак `` месије '' . дошио је доба адолфа хитлера . странка је хитлер . хитлер је Њемачка и Њемачка је хитлер . како је хитлер уздигнут до ранга вође , религија крви је постала неприкосновена религија нацистичке странке , те је имала свете дане и мученике . министар пропаганде гоеббелс приредио је обред у којему се одала част шеснаесторици нацистичких јунака као мученицима реицха , који су умрли , ускрснули и заживјели вјечним животом . гоеббелс се побринуо да сви нијемци судјелују у церемонији преносећи је звучницима које је поставио по улицама диљем земље . дио поруке је гласио , `` ноћ мртвих , марш мртваца . у поноћ , мистична церемонијална представа `` рођење реицха. `` боре се , умиру и побјеђују , тако је створен трећи реицх. `` према хитлеру , њихова је крв света вода трећега реицха . вјеројатно је већина покрета имала своје мученике , а они који су умрли 1923 , и они су сматрани мученицима хенрy метелманн бивши члан хитлеро ве младежи и били су примјер чврстоће у обрани онога у што вјерујеш , тако да је постојао религијски предзнак . први мученици реицха добили су име : '' 16 бесмртних. `` у минцхену је обред почео погребном поворком самим улицама гдје су мученици погинули . на челу поворке била је крвава застава . путем су висјеле огромне црвене заставе с германским рунама , обредним симболима жртвовања , из поганске традиције . на неки начин је то био пријенос ускрсне поворке рицхард грунбергер њемачки по вјесничар из Јерузалема до цркве свете гробнице постајама крижа . очито је пресликавање кршћанскога обреда . тијела 16-орице јунака сахрањена су у згради званој фелденхалле , `` храм части '' . то је постало нацистичко светиште . тијеком те годишње церемоније имена 16-орице су прозивана , а незнани гласови одговарали су на позиве , као да мртви духом корачају са живима . кад ми је било 16 , 17 г. , отац ме одвео у минцхен и отишао сам у фелденхалле , гдје су били поредани лијесови и војници који су стајали с пушкама и челичним кацигама , и све је било прилично језиво . цесто су била прозивана њихова имена , па би се чуло `` фриедрицх миллер '' , а онда би глас рекао , `` овдје '' . овдје . па сљедеће име , `` херман стаммер '' . овдје . то је био религијски обред . овдје . кад су установљени обреди нове религије , хитлер је прешао на сљедећи корак плана . написао је , `` снага без духовнога темеља осуђена је на пропаст. `` национализам одређује све . ваш цјелокупни начин живота , ваше мисли , све . у средишту свега је , да тако кажем , ваша спремност да се жртвујете за очевину . индоктринација нацистичким вјеровањем , по којему је хитлер бог , почињала је рано и настављала се у одраслој доби . `` адолф хитлер је наш спаситељ , наш јунак. `` `` он је најплеменитије биће на цијеломе свијету. `` `` живимо за хитлера. `` `` умиремо за хитлера. `` `` хитлер је наш господин. `` 1933. странка је преузела све њемачке организације младежи . за дјевојке је било обвезно чланство у лиги њемачких дјевојака . ондје су се училе самопожртвовности , удаји у младости и томе да њихова тијела припадају нацији . дјечаци би с 10 година постајали чланови организације младих нијемаца . са 14 г. би се придружили хитлеровој младежи , а с 18 нацистичкој странци . на свакому су кораку учили нацистичко вјеровање у свете крвне обреде , расну надмоћ и потпуну оданост хитлеру , чак и до смрти . био сам у хитлеровој младежи до 18. године . учили су нас , и ја сам у то тада вјеровао , да је дивно борити се за своју земљу , и , ако је потребно , мријети за своју земљу . овај филм показује како су нацисти учвршћивали ту идеју . ратни јунак посјећује камп хитлерове младежи . било је лијепо слушати да припадате најмоћнијој раси и најмоћнијој нацији на земљи . мислио сам да сам , зато што сам нијемац , зато што њемачка крв тече мојим венама , надмоћан над свима другима . хитлер је рекао , `` зелим опет у очима младежи видјети сјај очију крволочне звијери. `` хитлерова је младеж пјевала пјесму смрти . `` дижемо се у сусрет олуји битке . полажемо право на јуначку смрт. `` другим ријечима , 17-годишњаци су били индоктринирани идејом да има право , да мора имати право да да живот за вођу и очевину . `` ти ниси ништа . твоја нација , твоја раса је све. `` у 18. г. су кадети давали предање фихреру полажући свету заклетву . `` ицх сцхwере '' , `` присежем '' . сви смо то морали поновити и држати руке и прсте у зраку . `` да ћемо служити вођи , народу и очевини. `` `` да ћемо служити вођи , народу и очевини. `` као посвемашње вибрирање . `` до задње капи наше крви. `` `` до задње капи наше крви. `` у срцу индоктринације свакога нијемца био је хитлеров животопис , `` меин кампф '' , `` моја борба '' . у њему је оцртао филозофију плана за тисућљетну нацистичку владавину . `` меин кампф '' је постао нацистичка библија . мислио сам да је то најбитнија књига икад написана . хенрy метелманн бивши члан хитлеро ве младежи библија није била ништа у успоредби с њом . Још увијек је могу цитирати . а прочитао сам је прије више од 60 г. заједно с `` меин кампфом '' , принципи религије крви почели су стварати основу нацистичке политике . донесени су закони о присилној стерилизацији . Чак су међу аријцима трагали за насљедним болестима . болести од туберкулозе и епилепсије до алкохолизма и депресије били су разлог за аутоматску стерилизацију . преко 400.000 нијемаца доживјело је ту судбину . хитлер је то рационализирао : `` спрјечавање дефектних људи да стварају једнако дефектно потомство нужно је и у складу са здравим разумом те , ако се суставно проведе , представља најхуманији чин човјечанства. `` дјеца са здравственим проблемима праћена су од рођења . ако би се проблеми наставили , нацистички лијечници тајно су им давали смртоносне ињекције , а родитељима су говорили да су умрла природном смрћу . еутаназијски програм установљен је за све особе с менталним и физичким оштећењима . пропагандни филмови тврдили су да су то милостиви чини , који ослобађају заробљене душе из измучених тијела . до 1935. г. хитлер је донио крвне законе , по којима је био злочин ако се особа чисте њемачке крви вјенчала или само спавала са жидовском особом . а њемачким су жидовима одузета грађанска права . најгоре је тек услиједило . прочишћавање аријевске крви била је тек половица хитлерова демонскога плана . како би напокон ослободили пут задњему кораку људске еволуције и осигурали долазак аријевског тисућљећа , нацисти су осјећали да морају уклонити још једну препреку : само постојање не-аријаца . почели су стерилизирајући их . Ј . х. бреннан , `` окултни реицх '' а онда су открили да је то преспоро . на крају су их убијали у плинским коморама , што је било брзо , учинковито и јефтино . хитлер је написао , `` морали смо донијети најтеже и најбешћутније одлуке . барбарске мјере за несретнике које су задесиле , а благослов за њихову људску браћу и будућност . пролазна бол овога стољећа може и хоће спријечити тисућљећа патње. `` идеја жртвовања неколицине ради добробити већине захватила је и сам хитлеров са , јахаче олује . са , један од првих хитлерових савезника , с временом се претворио у препреку коју се није либио уклонити . без са вјеројатно не би био дошао на власт јер су се људи бојали са . у њему су били хушкачи и улични грубијани . сламали су просвједе и штитили властите велике скупове . средњи слој и војска почели су се бојати са . за војску је сс била прихватљивија организација јер су , попут њих , сс-овци били из вишега слоја нијемаца . сс се састојао углавном од професионалаца , лијечника , одвјетника итд . они су ишли у сс , а у са је ишао само раднички слој . и нису се међусобно вољели . војска је понудила нагодбу фихреру : дат ће му пуну подршку ако уклони са . хитлер је прихватио и с химмлером у једној ноћи ослободио странку јахача олује . ноћ дугих ножева била је 30. липња 1934. кад ми је било тек 12 г. сјећам је се . са је одржавао конгрес у вицхyју , близу минцхена , и сви су били у кревету кад су хитлер и сс кренули . водство са је сазвано и смакнуто тако брзо , тако окрутно , да многи нису сазнали зашто . кажу да су неки још говорили `` хеил хитлер '' кад су умрли . након што је уклонио са , химмлер је претворио сс у елитни војни ред . они ће управљати концентрационим логорима у којима ће бити смакнути зидови и остали државни непријатељи . но химмлерова визија сс-а још није досегнута . планирао је претворити сс у нову њемачку аристокрацију . нове надљуде навијештене хитлеровом религијом крви . химлеров концепт сс-а није био ништа друго него стварање нове генетске елите за нацистички поредак у еуропи . на свакому кораку , сс-овци су подсјећани да нису били ништа друго него војна елита чије су вриједности чврстоће и војничке способности биле у самој сржи њиховога постојања . Још више , они су заправо на тај начин осигуравали опстанак расе . химмлер је рођен као католик , али до тренутка кад је упознао хитлера , био је потврђени окултист . тешко нам је ретроспективно схватити тога човјека петер падфиелд по вјесничар који је сигурно вјеровао у бога и повезати га с предводником њемачкога строја за убијање . но , те су двије ствари заправо биле повезане јер је он хтио искоријенити снаге за које је вјеровао да су поквариле Њемачку и вратити се њиховим чистокрвним прецима . химмлер је унио прегршт необичних утјецаја у своје обликовање сс-а , укључујући хиндуизам . тијеком рата често је виђен како путује с примјерком `` бхагавад гите '' , свете хиндуистичке књиге . она говори о великој бици на пољу исправности између сила добра и зла . хиндуистичко вјеровање у реинкарнацију и њихов крути сустав каста свидио се химмлеру . то је био савршен модел за нацистичку ратничку елиту која је требала завладати свијетом . повјесничари сада мисле да је химмлер био увјерен да је реинкарнација краља хеинрицха , њемачкога вође из средњега вијека који је зауставио славенску инвазију на Њемачку . док су се нацисти спремали за поход на источну еуропу , химмлер је вјеровао да је на путу остварења својега кармичкога усуда : да се његов сс вратио у очевину како би водио сличан свети рат . у ноћи 1. српња 1937. , на тисућиту обљетницу смрти краља хеинрицха , химмлер је уприличио свети обред поновне сахране у катедрали у qуедлинбургу , првотној локацији дворца великога краља и његове гробнице . праћени погребном глазбом , химмлер и скупина високих часника сс-а с бакљама су предводили поворку до крипте освијетљене свијећама . ондје је он предводио молитву и медитацију . краљеви остаци су стављени у нови гроб , а химмлер је положио прегршт храстових гранчица , симбол прадавнога поганскога поријекла . величао је човјека за којега је вјеровао да је живио његов прошли живот . док су печатили саркофаг , заклео се да ће испунити краљеву мисију освајања земаља источно од Њемачке . химмлер је обликовао сс по узору на ред из 13. ст : теутонске витезе који су убијали и поробљавали народе освојених земаља . паралеле с поступцима нацистичке Њемачке не могу се порећи . равнатељ сс-а покушао је поновно успоставити феудални сустав по којему су били живјели витезови . како су освајана нова подручја , сваки часник сс-а је добивао по феудални посјед . локално становништво су убили или претворили у робове . попут теутонаца , химмлер је претворио низ древних двораца у школе за обуку сс-оваца , војне и религијске центре . ондје су новаци иницирани у тзв . ратнике-свећенике . 1934. г. химмлер је изабрао wеwелсберг као особни дворац . он је постао свето средиште унутарњега круга његових елитних сс витезова . химмлер је изабрао wеwелсберг јер му је окултни , тј . духовни савјетник рекао да ће то бити магијска утврда њемачкога отпора великој источној војсци . да ће се ондје одиграти велика битка и да ће источне хорде бити одбијене . химмлер је имао велике планове за средњовјековни дворац у wеwелсбергу . али то је изискивало силну радну снагу . како би осигурао довољни приток робовске снаге , у близини је подигао концентрациони логор . од 1939. до 1945. , 4000 затвореника су радиле на химмлеровоме дворцу . готово трећина их је умрла за то вријеме . кад погледате нацрте и описе др . ницхолас гоодрицк-цларке по вјесничар , оxфордско свеуч . и минијатурне моделе који су приказивали како би wеwелсберг требао бити преграђен , доиста изгледа попут светога града у риму . wеwелсберг има трокутасти облик , с три кутне куле . око тога основнога облика , химмлер је намјеравао изградити велику колонију . срушили би и рашчистили село те би створили огромни сустав повезаних простора , преграда , торњева и кружне зидине које би окруживале огромно подручје , нешто попут сс-овога ватикана . велики сјеверни торањ био је у сржи химмлерових планова да претвори wеwелсберг у окултни центар . на дну торња химмлер је изградио крипту . повјесничари кажу да је то био храм мртвим вођама сс-а . свођени простор је имао сабласну акустику . у средини удубине требала је горјети некаква света ватра . уз рубове крипте је било 12 постоља , на којима су требале стајати урне и чекати да се напуне пепелом покојних генерала . сс је увијек морао имати тринаестерочлано водство . и тако је по смрти генерал сс-а био обредно кремиран . Ј . х. бреннан , `` окултни реицх '' пепео је стављен у урну , а његово је мјесто заузео нови генерал . према једној легенди , краљ артур окупио је 12 најврједнијих витезова у великој дворани . химмлер је у својој иначици направио дворану врховних вођа сс-а у просторији изнад крипте . овдје се састајао с 12 највиших часника сс-а . велико сунчево коло красило је под . тај зракасти узорак чинили су симболи нордијскога алфабета . химмлер је покушао створити преслику капеле грала из артуријанске легенде . грал , тај мистични калеж , наводно је садржавао свету крв . химмлер је у гралу видио предмет неизмјерне езотеричне , односно окултне моћи Јохн маттхеwс познавалац митологије грала и вјеровао је да ће , ако се домогне тога предмета , лако побиједити у рату . за химмлера је света крв грала била чиста аријевска крв . вјеровао је да има магијска својства . Његов најближи савјетник за митологију грала био је археолог отто рахн . Једнако опсједнут легендом о гралу , рахн је вјеровао да се скрива у пећинама јужне француске . химмлера је привукло рахново знање о окултноме и дугогодишња потрага за гралом . кад је постао члан химмлерова ужега круга у wеwелсбергу , рахн је наставио своју потрагу за гралом , али сада као витез нацистичке странке . химмлер је особно финанцирао рахнове експедиције , од којих су се неке одвијале у подручју око монтсегура у јужној француској . ондје је стајала велика тврђава катара , херетичне секте оптужене за штовање сотоне , коју је збрисала црква у 13. стољећу . постојала је врло снажна предаја , и још увијек постоји , да су катари знали тајну грала и да су прије пада дворца у монтсегуру три витеза реда катара побјегла преко зидина и са собом нешто понијела , нешто изнимно вриједно . а предаја касније спомиње да се радило о гралу или о тајни грала , те да су га скрили у лабиринту пећина . рахнове експедиције одвијале су се и у Њемачкој . рахново писмо врховништву сс-а говори да је вјеровао да је близу остварења својега животнога сна . `` како бих успјешно довршио свој рад , морам особно прегледати то подручје . најприје морам посјетити рушевине wилденберга , њемачкога дворца светога грала . ондје се тренутачно врше искапања . хеил хитлер ! `` но рахн никад није дошао до главне награде , самога светога калежа . 1939. г. , отто рахн је загонетно напустио сс . многи вјерују да је химмлер наредио убојство рахна кад је видио да је пропала његова потрага за гралом . након 2 мјесеца , пронађен је мртав у аустријским алпама . узрок смрти никада није разјашњен . у сталној мисији доказивања надмоћи аријевске расе , химмлер је основао истраживачки институт , организацију дједовскога насљеђа . осим што је вршила медицинске покусе на људима и провјеравала крвне односе ради одржања расне чистоће , мисија организације била је обнављање и ново тумачење окултне праксе , древних германских митова и поганске религије . овај нацистички филм приказује један такав обред : младе дјевојке плешу око поганскога нордијскога симбола рата и божанскога поретка . како би надзирао сва окултна знања , химмлер је одузео књижнице и артефакте свих окултних друштава која га нису подржавала . међу њима су била тајна друштва попут масона , за које су нацисти вјеровали да су окултна организација коју су створили жидови у склопу завјере против германа . док је химмлер угњетавао неке окултисте , промицао је каријеру других , нпр . карла марие wилигута . химмлер је вјеровао да је wилигут био кључ промицања древне поганске традиције у сувременој Њемачкој . тај мистик је постао високи часник сс-а , један од химмлерових најцјењенијих улова . код wилигута је занимљиво да је доиста можда био водећи окултист у најужему кругу и у служби равнатеља сс-а хеинрицха химмлера . wилигут је вјеровао да је изравни потомак нордијскога бога тхора . преслике његових папира пронађене у химмлерову особному досјеу откривају да је wилигут вјеровао да има изваносјетилне моћи . Један спис наслова `` девет божјих заповиједи '' потписао је wилигут , а иницијале је ставио химмлер . написан сувременим њемачким и рунским писмом , говори да је wилигут вјеровао да користи своје моћи како би открио древне обичаје и обреде њемачке поганске прошиости . према нордијској легенди , рунско писмо које је користио wилигут , човјечанству је дао один , врховни бог нордијске митологије . то свето писмо било је његов дар човјечанству . руне су вјеројатно изведене из комбинације древних знакова нигел пенницк познавалац поганских обичаја који су урезивани у камен прије открића писма . то писмо је имало значење , свако слово је имало значење . хагал : штити онога тко је носи од непријатеља . одал : представља везу с кланом или племеном . тyр : побједу и свјетски поредак . сиг : сунце или енергију освајања . ти симболи су се појављивали у нордијскоме свијету нпр . на викиншким бродовима , ратним копљима и штитовима . писмо древних свећеника и чаробњака , за руне се вјерује да су биле мистична оруђа предвиђања , бацања чини и призивања магичних духова . руне се баца отприлике како се слаже тарот . баци их се и очитава поједине комбинације које се створе . прати их углед невјеројатно моћнога магијскога сустава . Чланови њемачке војничке елите сс-а учили су значење руна . фотографија која је преживјела рат показује часника сс-а како подучава разред сс-ових новака рунама . многе организације 3. реицха имале су властите руне . сс , можда најпознатија , користила је , наравно , двоструку руну сиг . ти су загонетни облици били на еполетама и кацигама свих сс одора . хитлерова младеж носила је једноструку руну сиг . ти древни мистични симболи појављивали су се свагдје . били су стални подсјетник нијемцима на њихову поганску прошиост . након што је новак сс-а прошао обуку и присегнуо , ако је био часник , добио је сс-ов бодеж налик ловачкому ложу с црном дршком , руном сс-а , свастиком и вијенцем и њемачким орлом . знате , то је било цијењено власништво . у бодежу је било угравирано , `` моја част је повјерење. `` сс-овци су добивали бодеже тијеком свечане церемоније . сваки члан сс-а је носио сс-ов печатњак , али ужему кругу , елити елите , химмлер је особно дао прстен с мртвачком главом . бивши високи часник сс-а wилхелм хоеттл , још увијек се сјећа церемонијалне пригоде . у прстен је било угравирано име . wилхелм хоеттл бивши часник сс-а нпр . , на мојему , `` драгому хоеттлу . хеинрицх химмлер. `` то је било унутар прстена , око мртвачке главе . то је симболизирало блиску везу с сс-ом и химмлером . у говору сс-овим часницима у дацхау химмлер је рекао , `` никада не заборавите : ми смо витешки ред из којега нема излаза , у који се новачи крвљу и у којему се остаје тијелом и душом. `` посуђујући из њемачке поганске прошиости и властитога католичкога одгоја , химмлер је управљао сс-овим обитељским обредима од самога рођења . Једна од очуваних фотографија данас је сликовит приказ те врсте нацистичкога хитлеровскога светишта за крштење новорођенчади с сс-овим олтаром на мјесту распела : хитлеровом сликом . беба је улазила у друштво германских ратника преко таквога олтара . обред вјенчања такођер је постао обред сс-а . опонашајући древна германска племена , сс-ови часници имали су улогу поглавице клана који је водио вјенчања . химмлер је сам водио једну такву церемонију . овај ријетки снимак показује вјенчање једнога од његових сс-ових часника и гретал , сестре хитлерове љубавнице еве браун . размијенили су прстене , али и крух и сол , древне поганске симболе родности и чистоће земље . те обредне активности су се одвијале како би нагласиле да су сваки сс-овац и његова млада припадали тој поганској заједници . нацистичка година је садржавала благдане преузете из древнога германскога календара . фестивал свибањскога ступа , у почетку прихваћен као славље плодности , претворио се у представу национализма и војне снаге . хитлер је рекао , `` и тако овога дана , првога свибња , земља врви слављем ускрснућа њемачкога народа из вјечне унутарње битке. `` Људима требају фестивали којима обиљежавају годину др . георге моссе проф . по вијести па су покушали замијенити кршћанске свечаности поганским свечаностима . почели су присвајати оно што су погани славили : Љетни солстициј , зимски солстициј , све те свечаности . и обликовали су их по властитој слици . нацисти су чак почели обнављати древне поганске храмове попут еxтернстеина , који је био посвећен соларному божанству . у еxтернстеину тијеком љетнога солстиција зрака свјетла сја кроз прозор на једну точку на олтару . лако су еxтернстеин сматрали светим мјестом германа , он ни по чему није јединствен међу древним храмовима који су пратили кретање сунца . химмлер је , додуше , био увјерен да је то доказ надмоћнога интелекта древних германских свећеника . у нацистичкој Њемачкој , свечаност љетнога солстиција претворила се у фашистички обред . традиционално су свечаности љетнога солстиција били славље живота и моћи сунца . драматично упризорени и пажљиво кореографирани , садржавали су и говоре којима се проповиједала самопожртвовност и јунаштво . управо о овоме обреду , говор је одржао министар пропаганде гоеббелс . у древним временима , кријес је представљао опетовање сјаја сунца . у нацистичкој Њемачкој , палио се у част фихреру . у највећему су обреду постројбе носиле бакље и обликовале симболичке узорке у ноћи . крајем године , дуга ноћ зимскога солстиција одавала је част погинулим нијемцима . химмлер је то објаснио у говору у дацхау . зимски солстициј није само свршетак године , него свечаност у којој мислимо на претке и прошиост . тада је појединцу јасно да он не представља ништа , да је атом који било када може бити уништен , али је повезан у вјечној линији својега рода и истински понизан . врхунац цјелокупнога обреднога календара био је на скупу у нирнбергу . ондје је присега странке и народа обнављана годину за годином . десеци тисућа нациста у одори прикључили су се војсци . тједан дана дуга свечаност организирана је тако да увуче људе у спектакл чисте моћи . свака религија има обреде . и нацисти су имали обреде , масовне обреде . што су људи имали од тога ? од тих масовних скупова ? кад трговац оде из усамљености својега дућана и придружи се кретању мноштва , осјећа се сједињеним и сретним . он и сви остали су једно и он је сретан . није више усамљен . било је дивно придружити се свечаности . те одоре , наелектризираност прије него што је све почело . пјевало се , а онда се одједном прочуло хенрy метелманн бивши члан хитлеро ве младежи да је дошао фихрер , да долази фихрер . а онда смо га угледали како се пење на позорницу и сви су завикали , `` хеил ! хеил ! `` како је нацистичко лудило преплавило Њемачку , хитлер је обзнанио што очекује од нације . странка је извор изабраних њемачких политичких вођа . Њезина се доктрина неће мијењати . Њезине ће организације бити тврде попут челика . но њезин ће укупан облик бити попут светога реда . нацистичка масовна окупљана пажљиво су организирана како би се створило силовито емоционално озрачје које ће пробудити религијски занос . у средишту обреда био је хитлер . све је било сложено тако да хитлер изгледа као божанство . као месија . кад је задобио безрезервну подршку њемачкога народа , хитлер је био спреман за освајање свијета . од почетка рата 1939. , земља за земљом је падала у руке нациста . међутим , до зиме 1942. срећа се преокренула и нацисти су почели осјећати оно што су мислили да је немогуће : пораз . како су нацистички војни напори били све више очајнички , појачано су се ослањали на окултне знаности , од истраживања и обреда до темеља за доношење војних одлука . неки чланови заповједништва њемачке ратне морнарице били су увјерени да савезници већ користе мистичне снаге у вођењу рата против Њемачке . вјеровали су да су британци успјешно проналазили и уништавали њемачке подморнице окултним средствима те да је најбољи начин за борбу против тога било такођер кориштење окултног као оружја . то је навело химмлера да успостави супертајни институт посвећен древној окултној техници вискарења . над картама сј . атлантика видовњаци су њихали предмет који виси о нити и настојали лоцирати савезничке конвоје . Њемачке подморнице слане су на задатке у складу с тим резултатима . у овому химмлерову писму од 12. сијечња 1943. г. он говори о великому напретку на пољу истраживања и вјежбања вискарења тијеком протекле године . и даље су најчешће окултне технике међу нацистима биле астрологија и прорицање , но прилазили су им на 2 потпуно различита начина . рудолф хесс и хеинрицх химмлер искрено су вјеровали у окултно и на тај су начин доносили политичке одлуке . но Јосепф гоеббелс , министар пропаганде , користио је окултно искључиво у пропагандне сврхе , како би манипулирао људима и рушио морал савезника . гоеббелс је убрзо сазнао за велики извор мистичнога знања , нострадамусова пророчанства . Један од најславнијих видовњака свих времена , нострадамус је довршио своје велико пророчанско дјело 1555. у књизи се налазе неизравна предвиђања кризе у британији и пољској 1939. г. , кад је нацистичка Њемачка војска ушла у пољску , готово 400 г. након што је нострадамус написао књигу . за гоеббелса је нострадамус био савршено оруђе пропаганде , чије је дјело могло бити протумачено тако да предвиђа велику побједу у будућности Њемачке . нострадамусова пророчанства су написана у пјесмама с 4 стиха званима катренима и тако су сажета и езотерична да их се може протумачити на много различитих начина . како би разумио францускога пророка , гоеббелс је позвао признатога астролога и стручњака за нострадамуса , карла ернста крафта . Један катрен за који се гоеббелс ухватио наизглед је говорио изравно о хитлеру и убрзо је постао дио мистике нацистичкога вође . постоји јако познати катрен који садржи ријеч `` хистер '' , цхарлес харвеy астролог и сви су шушкали да се ради о хитлеру . у гоеббелсову дневнику види се његова радост кад је бернт , члан његова особља , почео стварати план за кориштење пророчанства . 19. свибња 1942. бернт је предочио план окултистичке пропаганде коју бисмо могли провести . то је напредак . американци и енглези лако насиједају на ту врсту пропаганде . зато позивамо све главне свједоке окултнога пророчанства . нострадамус ће још једном морати пристати на цитирање . стварање лажних пророчанстава и испразнога мистицизма како би се утјецало на непријатеља постало је познато под именом `` црна пропаганда '' . да . направили су летке с нострадамусовим пророчанствима едуард цалиц преживјели из концлогора и бацили их диљем француске , а писало је да ће француска бити уништена ако не капитулира . британски обавјештајци открили су обману и препознавши пропагандни потенцијал , почели водити властиту нострадамусовску кампању . британци су загризли за то . направили су књигу ницк цампион -предсједник брит . астролошког друштва с 50 лажних нострадамусових пророчанстава која су предвиђала британску ратну побједу . као што су нацисти преплавили француску лажним нострадамусовим пророчанствима , тако су савезници прокријумчарили властиту црну пропаганду у Њемачку . кампања црне пропаганде у енглеској убрзо је добила ново поглавље доласком мађарскога зидова , емигранта и астролога лоуиса де wхола . у сурадњи с британским обавјештајцима , де wхол је почео радити с професионалним кривотворитељем еллицом хоwеом . еллиц је био врсни кривотворитељ . знате , за исправе , часописе , нострадамусове катрене . хоwе и де wхол су одлучили направити лажно издање водећега њемачкога часописа за астрологију , `` зенита '' . направили су два издања 1943. у њима су била предвиђања која су требала уздрмати њемачко самопоуздање . говорила су , нпр . , `` пазите на 30. липња . то је обљетница ноћи дугих ножева. `` сврха тих предвиђања била је усадити у њемачке умове чињеницу да би сс могао бити невјеран хитлеру . хоwеов мајсторски ударац било је тзв . посебно издање дер зенита с датумом травња 1943. лукаво је чекао српањ да изда травањско издање те је тако могао наизглед предвидјети оно за што је знао да ће се догодити . хоwе и његови сурадници пратили су потапања њемачких подморница , биљежили датуме , а онда , пишући травањско издање , уметали те датуме у предвиђања . британска обавјештајна служба вјеровала је да , ако та предвиђања виде посаде њемачких подморница , може доћи до пада морала па чак и побуне . британска копија дер зенита ипак је имала једну очиту погрешку . криво су насловили часопис : `` дер зенит '' умјесто правога наслова : `` зенит '' . астрологија и шпијунирање убрзо су се опет среле у , по многима , најбизарнијем случају 2. свј . рата . лету рудолфа хесса , замјеника фихрера и једнога од хитлерових најближих пријатеља и савјетника , који је сам одлетио у скотску . хесс се је одлучио за лет због идеје да би британци , нордијска раса , могли загристи за аријевску битку те би их се могло наговорити да се приклоне нијемцима ако цхурцхилл буде свргнут . Један од хессових ментора , карл хаусхофер , подржао је ту идеју испричавши хессу један свој сан . у њему је хесс ходао једним шкотским дворцем у којему су на зидовима висјеле таписерије које су наговијештале мир међу Њемачком и в. британијом . осим предвиђања , и астрологија је имала улогу у хессовој одлуци да лети . рудолф хесс је уз химмлера вјеројатно био нацист , један од водећих нациста , који су се највише занимали за астрологију . потпуно ју је прихватио . астролог и блиски пријатељ , ернст сцхулте-стратхаус погледао је хороскоп за замјеника фихрера који је показао знаковит размјештај планета . 10. свибња 1941 . је владао посебно утјецајан астрономски размјештај . 6 планета се нашио у бику , а пуни мјесец је био точно на супротној страни зодијака у шкорпиону . према астролошкој традицији , такво поклапање означава велики заокрет у глобалним токовима . зато је било логично претпоставити да 10 . 5 . 1941. може бити прекретница у рату . увијек су постојале сумње у то да је хесс одлетио захваљујући астролошким савјетима . међутим , недавно откривени текстови које је написао хесс у затвору у енглеској садрже његово писмо мајци . у њему је моли да овјери два списа , биљешку о сну карла хаусхофера и хороскоп који је гледао сцхулте-стратхаус . прије него што је полетио , неки мисле да се хесс посавјетовао с фихрером . 6 дана прије него што је мој отац полетио , разговор хитлера и мојега оца трајао је 4 сата . нитко не зна о чему су разговарали . зна се да су након та 4 сата мој отац и хитлер изашли , wолф рудигер хесс син рудолфа хесса хитлер је обујмио мојега оца и рекао , `` хесс , увијек си био и још увијек си тврдоглав момак. `` то је био јако пријатељски опроштај . о чему год су хитлер и хесс разговарали у 17 . 45 х 10 . 5 . 1941. , хесс је ушао о ловац мессерсцхмидт и одлетио у шкотску . хтио се наћи с војводом од хамилтона , којега је упознао преко карла хаусхофера . хесс се надао да ће помоћу војводе заобићи цхурцхилла и договорити се о миру изравно с енглеским краљем . будући да је написао неколико писама војводи прије поласка , хесс је очекивао топао дочек . али писма која је послао мојему оцу ангус доуглас-хамилтон садашњи војвода од хамилтона пресрела је , наравно , обавјештајна служба . умјесто добродошлице , кад је хесс ушао у британски зрачни простор , погођен је и морао је искочити . озлиједио се искачући из авиона и сигурно се озлиједио при доскоку . хтио је да га заробе јер је мислио да ће га одмах одвести до мојега оца , да је довољно само да каже да га жели видјети . хесса је пронашла шкотска обитељ , која се овдје види на фарми гдје се авион срушио . хесс је тврдио да има важну поруку за војводу хамилтона , али најприје нису вјеровали да је човјек који им се падобраном спустио у двориште замјеник фихрера 3. реицха . мојему оцу су рекли да је слетио њемачки пилот и да жели видјети војводу од хамилтона . мој отац је отишао видјети затвореника који се представио као хесс . било је прилично забавно кад је мој отац отишао до цхурцхилла , јер је , кад су га увели , видио човјека који се хтио опустити и погледати филм браће марx те вечери . цхурцхилл није баш вјеровао тој причи . мислим да је рекао , `` хоћете рећи да нам је замјеник фихрера пао у руке ? `` кад је мој отац рекао `` мислим да је тако . `` , он је рекао , `` хесс , или не , ја гледам филм браће марx. `` цхурцхиллова чудна реакција на хессов лет никад није разјашњена . много података о догађајима из свибња 1941. и даље су тајна британских ратних досјеа . фихрерова реакција једнако је збуњујућа . хитлерова реакција на хессов лет петер падфиелд по вјесничар једна је од његових највећих глумачких изведаба . глумио је страховит шок , изненађење , ужас и слично . кад се чинило да је хессова мисија пропала , пропаганда је , наравно , говорила да је хесс био усамљени луђак . учинио је то на своју руку и био је мало , знате , није баш био сав . хитлер је за цијели хессов случај окривио савјете хессових астролога . нацистичко министарство пропаганде донијело је уредбу звану `` акција хесс '' којом је забрањена јавна примјена окултних знаности , тако и астрологије . учинак је било даљње смањивање ницк цампион предсј брит . астрол . друштва активности астролога који су на крају сви погођени акцијом хесс , мјесец дана након хессова лета . ухитили су све истакнуте астрологе за које су знали и одвели их на испитивање . карл крафт , човјек који је прискрбио гоеббелсу моћна нова тумачења нострадамуса и изразито точна астролошка предвиђања , поднио је најтежу казну , према исказу бившега колеге . едуард цалиц је био политички затвореник који се спријатељио с крафтом док су заједно били у концлогору . рекао је , `` едуарде , ти ћеш преживјети , едуард цалиц преживјели из концлогора али мене ће убити јер знам превише тајни. `` отишао је у буцхенwалд и рекао , `` овдје ће ме убити. `` ондје су га убили . астролози који су ухићени тијеком акције хесс имали су различит третман у складу с користи реицху . они који су већ радили за химмлера одмах су пуштени и могли су наставити с радом . за то вријеме је химмлер дошао у везу с једним од водећих њемачких астролога , wилхелмом wулффом . будући да је ухићен као и остали астролози , wулфф је обичавао тумачити хороскопе својим чуварима . wулфф је онда почео тумачити хороскопе генерала сцхелленберга који је био равнатељ протуобавјештајне службе под химмлеровим водством . wалтер сцхелленберг је био глава политичке тајне службе која је била дио сс-а . био ми је шеф и пријатељ . сцхелленберг није вјеровао у астрологију , али ју је добро користио . кад је сцхелленберг хтио wилхелм хоеттл бивши часник сс-а разговарати о нечему с химмлером , рекао би му да је то предвидио астролог . 1943 . је астролог предвидио да ће хитлер преживјети велику опасност 20 . 7 . 1944. , обољети у студеноме 1944. и загонетно умријети прије 7. свибња 1945. на темељу тих предвиђања , wулфф је постао химмлеров особни астролог и један од људи од највећега повјерења . сва ова предвиђања показала су се точнима . у послијератному испитивању од стране савезника , сцхелленберг је признао да је користио wулффа за властити напредак . вјеровао је да ће wулффов утјецај бити велик на химмлера . док сам још био у затвору са сцхелленбергом тијеком суђења у нирнбергу , разговарали смо о томе и сцхелленберг је био јако поносан на то што је помоћу wулффа могао утјецати на химмлера . према исказу сцхелленберга у посљедњим данима рата , химмлер је постао опсједнут астрологијом преврата , кад су звијезде говориле да би могао успјети збацити фихрера . крајем травња 1945. совјетске снаге окруживале су берлин и улазиле у берлинска предграђа и рат је био готово изгубљен . химмлер се сјетио разговора који је био водио с wулффом , кад му је wулфф рекао да му се чини да ће несрећа задесити Њемачку до 1945 . Читајући хитлеров хороскоп , wулфф је видио да транзити планета навијештају пад . wулфф и сцхелленберг су наставили потицати химмлера да збаци хитлера и устоличи себе као вођу реицха у паду . и сцхелленберг и химмлер улагивали су се савезницима . занимљиво , у задњим данима рата одржао се састанак химмлера и представника свјетскога жидовскога конгреса на којему је био wулфф као химмлеров астролог . химмлер се наизглед сложио да неће бити даљњега истребљивања зидова . успркос хитлеровој наредби да се настави с истребљивањем до краја , wулфф је утјецао на химмлера да одлучи да се привремено престане с убијањем . подузевши то , чинило се да је химмлер спреман за преврат . али ипак су га страх и оданост фихреру спријечили да преузме власт . химмлер се наставио надати да ће нека мистична судбоносна сила спријечити очито неизбјежни пораз . химмлера су јако занимале повијесне паралеле између средине 40-их година и ранијих повијесних времена . химмлер је проучавао претходни велики рат Њемачке и русије , седмогодишњи рат између фриедрицха великога из прусије и руса . кажу да се срећа преокренула кад је умрла руска царица елизабета . у травњу 1945. умро је предсједник роосевелт . химмлер је то протумачио као знак да се повијест понавља и да ће Њемачка бити спашена . након 2 тједна , гоеббелс се с читавом обитељи спустио у фихреров особни бункер заједно с адолфом хитлером . 30. травња адолф хитлер и његова жена , ева браун , починили су самоубојство . гоеббелс је отровао своје шестеро дјеце , а онда је устријелио своју жену и себе . одјевен као обични њемачки војник , хеинрицх химмлер је умало успио побјећи . ухитили су га британци , али је тијеком физичкога испитивања загризао капсулу цијанида коју је имао у устима . у 23.04 х , 23. свибња , замјеник фихрера који је дозвао окултне снаге у службу аријевске славе , умро је . у студеному 1945. неколико нациста на високим положајима изведено је пред савезнички суд у нирнбергу . рудолф хесс је осуђен на доживотни затвор . у њему је умро у 93. години . окултист алфред росенберг проглашен је кривим за злочине против човјечности и објешен је у листопаду 1946. трећи реицх , који је требао трајати тисућљећима , пропао је за 12 година . готово 50 милијуна људи је умрло . иронично , међу њима је била први нараштај хитлерове тзв . врховне расе која је требала зачети идуће нараштаје `` аријевских надљуди '' . кроз цијелу повијест , митологија је имала снажан утјецај на људски ум . све културе су покретали митови . међутим , у нацистичкој Њемачкој , повезивање политичких циљева с изопаченом митологијом довело је до највећега зла у повијести . двд клуб филм , брод ( рс бих )