 мочвара змијоглавих прошлонедељне изненадне олује успори , хоћеш ли ? опусти се , роб . лако је теби рећи . ти немаш амелију луис која те чека код куће . амелија луис , амелија је луис ? -она са ... -да . очигледно не можемо да се слупамо сада . морамо те вратити амелији луис . ти си само љубоморан . Јеси ли чуо да је ? мислим да си сломио нешто . онда иди провери . нећу да проверим ! сломио си га . само напред , погледај . зна шта превозимо ? ти стварно мислиш да бих дозволио да неко стави нешто на мој камион , а да не знам шта је то ? да ли знаш шта је посебно о њима ? знаш шта су они ? да , чуо сам исту ствар , превише . не верујем ништа од тога . пит каже да их је пуцао са гомилом лекова , а онда су почели ... пит треба да научи да држи језик за зубе . од маргаритиног духа ... погледај ! ! шта ? плашиш ли се ? -не се не плашим . -амелија луис не воли плашљиве момке . поплава вода брзо опада извештавају прелепу само пази на пут , у реду ? ако си уплашен , само запамти амелија луис . морам да се вратим амелији луис . -умукни , у реду . оно шта у свету ? ? шта је сад то ? ох , човече ! ти си сломио нешто ! не . шта ? ти си сломио нешто ? не ! не ! роб ! роб ? почело је . почело је . не ! не ! не ! не ! не ! не ! не ! склони се од мене ! не ! не ! не ! не ! не ! проглашавам вас мужем и женом . можете пољубити младу . да ! даме и господо , представљам вам г-дина и г-ђу хамилтон . да ! хајде . живели ! -здраво , како си ? -добро . зар није дивно ? било је дивно . мислим , да је прошло дуго времена , ха ? -они су супер . -супер су заједно обоје . ох , мој боже ! тако сам срећна због вас . било је тако лепо . да видим . да видим . тако сам срећна због вас . било је сјајно . вратићу се . срећна сам због тебе . -здраво , драга . -здраво . ниси морао да дођеш на њено венчање . ти то мене зезаш ? ово је сјајно . хајде да изађемо за тај дан . имам планове за овај викенд . хтео сам да се угњездим у своју собу и да слушам лионела ричија и плачем . хајде . сећаш се кад смо били деца и наши родитељи увек би нас и брис од ... крис , тако ми је жао . Ја сам идиот . кад смо последњи пут изашли на тренутак заједно ? нисам излазио тамо дуго времена , еш . то тачно не призива добра осећања за мене . да , али , мислим , да треба да идемо . Ја излазим стално , и ијан има свој породични брод за тај дан . не желим да се дружим са иан . он ме мрзи . молим те ! хајде , крис . сем иде , наравно . кери ће бити тамо . -ти покушаваш да ми сместиш сада ? -то није намештаљка . не треба ми датум сажаљења , еш . није , учинио би ми услугу . ијан увек буде тако стегнут сваки пут кад изађемо на броду . ако ви не дођете , он само жели бити непријатан цело време . и желим некога ко може заиста да води разговор , знаш ? имате проблема у рају ? не , само ијан је ијан , знаш како је то ? братске забаве су у почетку биле забавне , али , мислим , мораш одрасти једном . молим те , молим те , молим те , молим те . мораш поћи . у реду . у реду , нећеш зажалити . -Ја већ жалим . -тако сам узбуђена . можеш ли да успориш , молим те ? покушавам да будем мрачан овде . молим те реци ми неке добре вести . па реци ми хач , техничари који су позвани овде , били су у праву ? изгледа овако . на скали од један до десет , на првом биће , идемо на кафу . на десетом , како желиш да проведеш задњу ноћ на земљи , оно шта гледамо ? десет ? изгледа више као 20. то је оно шта сам се плашио . узорак 0 , шта је то ? не знам , али шта год то било , био је много већи од осталих . не би требало да будете овде ! осим ако сте спремни за оно што можда пронађете ! боље се вратите , господине ! није још увек баш сигурно ! не ! не ! опасност је тек на почетку ! све ће бити један од оних градова рукавца , ха ? спасите оно што можете . желим шири периметар на мочвари . да , господине ! хејј , крис , то сам ја . зашто ме ниси позвао ? само размишљам о теби . рекла сам јој , види , душо , тревор је мој човек . да , јесам . рекла сам јој да је узгубила шансе са њим те последње ноћи на бингу , и да ако јој се то не свиди , па , онда бих радо да хода тамо и набити ногу све до ... добро јутро , марџ . марџ ! марџ ! хоћеш ли да поправиш тај проклети слушни апарат ? -лусил . -ренџер хардин . знате да је дејвидов слуга био напољу поред мојег имања друге ноћи поново бацао динамит . да , па отићи ћу мало да разговарам са њим , онда . па , боље сиђи доле на док , зато што је он сада тамо . и чула сам криса је са њим . мој крис ? ово је број узорака пет . -да ли је то послења ? -не , имам још неколико да покупим . -да ли си чуо ? -да . требало би да идемо да проверимо . добро , хајде . Јеси ли чуо ? -Јесам . то је тамо . идемо . у реду , урадимо то . Ја сам узбуђена , а ти ? да , знам . знаш да сам узбуђена . знам , крис , крис , крис то је све о чему разговараш . да , ша , нисмо ово радили тако дуго . само остани назад са чамцем . морам да нађем криса . да , госпођо . хеј , партнеру , има неких добрих лепотица доле у мочвари данас , ех ? цркни . пожелела би ме да сам 20 година млађи . опет оглин студенткиње , момци ? жао ми је , ренџер хардин . само уживамо у знаменитостима блекберија . хеј , крис , стигао си здраво крис . хеј . забавно . не брини се за њега , ти си овде са мном . хеј , ешли ! како си ? драго ми је да те видим . крис , шта има ? овуда , драга девојко . умукни . шта ? хеј , крис свиђа ти се мој нови купаћи костим ? то је слатко , хвала . треба ли ти помоћ са пивом или нешто слично ? хајде , идемо . држите вашу линију данас брутус . наравно . желите од нас да вам донесемо велику главу старог алигатора . можеш да окачиш на твом зиду ? изазивате нас шерифе пођите са нама на алигаторе ? Чипманк каже да би сте пошли чамцем са нама . па , можда вас некад изненадим , али у међувремену будите опрезни и пазите колико пијете , ха ? да , не будите толико уплашени . па заиста сте били на венчање . какав губитник . -наивчина . -престани . био је то сладак потез . прави џентлмен може да призна кад је био поражен . да , али зашто губитник жели да буде џентлмен . престани . стани . ако будеш радила ово цео викенд , упуцаће те неко . хеј , ешли . ренџер хардин . мама . одмах се враћам . сачекај . мама шта радш овде ? звала сам те на мобилни данима ! био сам заузет мама . жао ми је , у реду ? па како је било на венчању ? мислим , мислила сам да желиш да након тога разговарамо . било је добро . како год , није ме брига . било је лепо . Је ли то дејвидов брод ? да . моја канцеларија је добила неколико позива да иан бацањем динамита уништава риболов . сада , нисам га још ухватила , али ако ухватим њега и било кога са њим , биће у великим невољама па се надам да то није оно што планирате да радите овог викенда . не , само излазимо да се забавимо , у реду ? није страшно , чисто је , у реду ? само буди опрезан . та мочвара може бити опасна . тата ми је причао како си поднела тај дан . мислио сам да ћеш покушати да средиш те ствари . душо , то није тако једноставно . и сигурни сте да је ово прави потез за вас момци ? -кристофере душо . -добро . добро . кери понтер , јеси ли то ти ? да , госпођо . -да ли твоја бака зна да си овде ? -мама . -Јеси ли луд ? -шта ? она је малолетна за пиће и ви је изводите у ваше дивље оргије . -она не пије . дивље оргије , шта причаш ? одакле ти те ствари ? -мислиш да ће да позове моју баку ? -не . само ћемо да се возимо бродом да се мало забавимо на води . Човече хајде . идеш ли ? полазим . добро морам да идем . Чекај , чекај . -морам да идем . -Чекај , чекај , чекај , слушај ... душо , заиста желим да се дружимо шта мислиш да скувам нешто за вечеру тако нешто ? можда . да , не то је дивно . свидеће ми се . -идемо . причаћемо . -добро . Чувај се . довиђења , ренџер ! будите опрезни тамо . свиђа ми се ! не може да нас заустави сада , идемо ! идемо овим путем . хајде да се вратимо у станицу . да , госпођо . покушао сам да те смирим , али ти и даље тако . ти људи , није те нико повредио . не ! ниси била у патњи довољно ? одлази . шта да предузнем да би била задовољна ? то је рат , онда . настави то је тамо горе . ко је бољи од нас брутус ? сваки дан је добар дан у мочвари . Чак и лош дан је добар дан у мочвари . то си у праву , мој друже . то је цела истина . колико је далеко док не стигнемо до те друге линије . треба већ да будемо тамо до сада . тише , тише погледај тамо . погледај тамо . то иде велики стари алигатор . да , да мислим да смо дошли до нечег великог човече . ухватићемо га док бежи пут који иде је баш тесан такође . хајде идемо тамо и уватимо га . -желите ли рибу за вечеру ? немамо неку мотку , мада . -о мој боже ! -види ово . види ово . да срце . сви , ручак је скоро спреман ! ручак ! желиш прво да пецаш ? какав дан , какав дан ... велика је као свиња , где оде ... брутус , шта је ово ? хеј ! има ли кога ? Јесте ли сви повређени ? морамо да јавимо ово ренџеру хардин . хеј ! хеј ! марџ ! проклетсво , марџ . хоћеш ли да укључиш апарат за уши ? паркови блекберија и рекреација , ренџер хардин на вези . брутус да ли сте ухватили тог алигатора којег си ми обећао ? брутус да ли сте ухватили брутус да ли сте ухватили тог алигатора којег си ми обећао ? па био ли је пикап или трактор ? не доставни камион , налетео је на пањ . добро . да има белих канти у води . има још више положених на церади . има и још у камиону има и крви . крв ? у камиону има крви свуда . има још канти у њему , великих такође све су отворене . да мислим да маргарита постаје прилично бесна . у реду клоните се одатле . мет и ја ће да дођемо и проверимо . -шта каже ? -каже да се клонимо . доћи ће да провере . у међувремену хајде да нађемо линију коју си изгубио . да , да , да . шминка ће ионако да се скине кад дођеш у воду ? па шта се десило са твојом мамом ? -ништа . -ништа ? да , не , добро смо , добро је . добро је само сам срећан што сам овде . забављам се драго ми је што си ме позвала . -да драго ми је да си овде . -Ја сам , ја сам . ти си , као губитник . -добро урадимо то ! та је оно за шта сте дошли овде , зар не ? касније ! невероватно ! хајде , долазиш ? добро , идем . савршено је . то је само један једини делић у којем сам икад уживао . сигуран си да си добро са оним свим са кери ? да , добро сам , то је глупо . -она те стварно воли . -то је ... не нисам заинтересован . да ли имаш упаљач или отварач ? хајде , улази ! -не знам , сви . не знам о томе . -удавићеш ме . хајде улази ! риба не уједа . добро , у реду . -нисам сплав , не можете ме потопити . -скини се од мене . изгледа да је девојка кери понтер одрасла . ућути . ућути . -шта ? погледај је . хајде идемо ! због тога смо овде ? -сигуран си да си добро ? -да , добро сам . -само изгледаш мало ... -добро сам , забављам се . -добро , извини . -забављам се , и знаш шта ? -Ја ускачем . у реду . добро . -у реду ? добро сам . -да . -забавно је . -не брини за мене . -забринута сам за тебе . -не брини за мене . Ја сам у реду . извини . хајде ! улази ! улази , хајде ! ево ! класичан прејер дајв ? ( стил скока ронилачки ) врло лепо , тежак је . еш улази ! идемо ! не , момци ви га имате . ешли ! ешли ! ешли ! скочи на моје руке , срце ! каква је вода доле ? доле ! идеш доле . нашао сам линију . рекао сам ти да постоји још један ред овде . да , да , да . ево смо . ево смо . да . изгледа један од бољих . биће поклон за лепу ренџер хардин ? мислим да је заљубљена у мене . -ево га , буди спреман ! буди спреман ! -да , да , да . -шта је урадило ово ? -никад нисам ово видео пре ! мој боже . Ја сам спустио линију . полако , тренутак . замршена је . вади руке одатле . вади руке одатле ! -шта је било ? -вади руке одатле . вади руке одатле ! брутус ! морамо ли стварно да шетамо кроз ову мочвару ? хајде , велика бебо . Ја ћу се побринути за тебе . да , да , да . па не можеш стварно да кривиш твоју маму . мислим волим твог оца , али он није врло .. пажљив ? да . може бити мало забринут . и твоја мама је стварно била тужна дуго времена , још од ... брајс . можеш да кажеш његово име , знаш . мој отац је био тако тужан још од кад је моја мама отишла , било му је стварно тешко . мислм свима нама очигледно , али ја само желим да знам како да му помогнем . знаш да помогнем њима обоје . не знам шта да радим . понекад не можеш да помогнеш . Људи расту одвојено . дешава се . зашто само не раскинеш са њим ? зато , не знам , само сам ... тако сам навикла да будемо заједно , не знам како да будем ја више . знам ко си ти . ти си само безвредна ствар са сумњивим укусом за фрајере . ти си кретен . добро онда си ти благо пристојан . ово је дивно . знам , ово је управо оно што желим . хоћу једно . не , пробај али за пар година , када си заправо пунолетна . стварно ? само бринем о теби . пиздо . шта год , на крају ћеш ми бити захвална . добро си ? изгледа да он мене чак и не види . кери , крис је заправо један од добрих момака , у реду ? нећеш га освојити тако лако . уради тако и провућићеш момке као мој стари или ијан . -веруј ми . -главе горе , даме ! -тачно сам знала да ће да то уради . -мој боже ! ти си такав чмар . -кери да ли си била мокра ? -ијан ! поломио сам леђа . зашто умокриле сте се ? мала кери добро си се умокрила , ха ? -престани . -умокрила си се ? кери ! шта ћемо да радимо ? одакле сва ова вода долази ? одакле све ово долази ... одакле све ово долази ? има ветар ! шта ? сем , хајде . шта год . завршила сам . забавите се . стварно ? у чему је њен проблем ? Јели ово њено пиво ? да . где је твоје пиво ? није ми дозволила да узмем , али сад када је отишла ... Човече , сигурно сам гладна за ручак . рекла сам ти да је далеко . Ја такође . погледај тамо . да . мислиш да нам је марџ дала нешто добро ? сумњам . -нема шансе , ха ? -нема шансе , наивко . у реду , дозволите да вежем чвор . треба ли ти помоћ ? -мислим да сам успео . -добро , добро дохвати ма да сиђем . -да , госпођо . -хвала . пазите где стајете . -хвала ти . -ништа . није лагао . изгледа да имамо велики стари камион слупан у нашој мочвари , карли . да имамо наравно . питам се шта превозе . мислим да би могао бити токсични отпад или тако нешто ? не знам али очигледно истрага је била почела . неко би требало да буде овде . где су дођавола сви ? проклетство блекберија поново напада . -тачно ? -то није смешно . извините , само кажем , ово је лудост . одлично сад морам да телефонирам цело поподне да покушам да схватим овај неред . зар то није брутус ? да вероватно се напио и опет заспао . стари трик . хеј брут ! Чип ! зашто не одеш да провериш кабину . Ја чу да проверим тај брод . после вас брутус ? Чипманк ? ох , боже ! брутус . шта је то ? шта није у реду ? -марџ , марџ , ренџер хардин , јави се ! марџ ! проклетство ! шта сте видели ? шта се догодило ? мет ! остани даље од воде ! мет ! мет ! мет ! мет ! треба ми помоћ ! помозите ми ! упомоћ ! упомоћ ! мет ! мет ! мет ! мет ! мет ! крис ? ешли ? ох , мој боже , кретену ! не ради то ! шта ? да ли си мислила да је то било проклетсво блекберија ? стара срозана вештица долази да те ухвати . -умукни . -шта ? мислио сам да волиш мало узбуђења . сећаш се ? Јеси ли полудео ? ешли је негде овде . па , мислим , шта га чини некако топлије , зар не ? не , не чини . шта ? то је била грешка , у реду ? тако се ниси раније осећала ? била сам пијана , и то је било глупо , а ти си кретен . хајде , дођи овамо . шта ћеш да урадиш ? можда ћу отићи да видим , ако кери жели да се забави , а затим . само настави да то радиш , и можеш очекивати једну од тих сваки дан до краја свог живота , кретену . знаш шта ? у праву си . -добро . -ово је добро . могу да видим зашто је мој брат толико волео ово . имао је шарм . -драго ми је . -нисам био овде тако дуго . не гледај ме тако . у реду , добро . желиш да разговарамо о томе ? молим те ! добро . венчање , било је прелепо . била је срећна , изгледала је сјајно . Њен супруг је леп , кога мрзим . не знам срећан сам због њега . они ... завршавам ! наравно да јеси . не почињи са мном тако . шта да не почињем ? не почињи нешто што не можеш сада да завршиш . хајде плашиш се сада девојке ? идемо ! хајде ! полако ! пази ! хајде ! проблем ! нисам сигуран . хајде . сем ? где сте момци ? момци ! склоните се од мене ! нешто ! нешто је тамо ! -сем ! склоните се од мене ! упомоћ ! -нешто је тамо ! -кери ! -склони се од ње ! -кери ! -склони се од ње ! кери ! хајде , јеси ли добро ? -ох , мој боже ! ох , мој боже ! -кери ! хајде . хајде . имам те . хајде полако ! полако ! нешто је тамо ! нешто је тамо ! морамо да одемо ! морамо да одемо ! желим да изађем ! није алигатор ! није змија ! полако ! -сав је крвав ! -шта није у реду са њим ? вероватно само једна пијана будала , рибар испао је из његовог брода . нисам видео ниједан чамац около , човече . не можемо да оставимо овог човека овде , у реду ? морамо да га одведемо негде . погледајте га ! шта ако он има неку болеест или тако нешто ? морамо да одведемо овог чевека назад у град . зајеби то , брате . овај лик неће крочити на мом породичном броду . ијан , морамо да га одведемо у болницу ! ова крвава будала неће крочити на мој породични брод ! нећемо га оставити овде . помози ми сад да га подигнем . идемо ! одмах ! -хајде , хајде . -Ја не помажем само га подигните горе . -у реду човече имамо те . -само га попните на брод , момци . имамо те . хајде , добро си . хвала ти . хајде , мама . Јави се на телефон . Јави се на телефон , мама . хајде ! први пут је зовем , она се не јавља . нема никога у станици . не знам . стићи ћемо кући . стићи ћемо кући . шта чекамо овде ? идемо ! можемо да му дамо нешто за пиће ? нешто осим пива ? изволи , стари , од ово ће ти бити боље . не , не , не , иди руо , брзо , излази ! нешто тамо никада нисам видео ! није алигатор , није змија , а ни рибе ! превелика . Један је појео брутус ! прогутало га ! враћа се ми смо следећи . мртав ! мртав ! овај стари глупан није пијан , он је луд . да ли је била несрећа ? не , несрећа , не змијориба ! ате брутус мртав ! он је мртав ! сјајно , хвала пуно , еш . управо како сам желео да проведем викенд , чувајући неке старе пијанице . немој да будеш кретен , у реду ? не би те повредило да мислиш на неког другог бар једном . -сем , то је у реду . -у паклу је , реду ? -престани да се извињаваш за њега . -у реду , доста ! ово не помаже никоме . ијан , ти одведи мене , сем и кери назад . ми ћемо се побринути за њега , а ти и ешли се вратите и забавите . не ! идем с тобом . шта ? ијан може имати свој брод само за себе . шта кажеш , кери ? желиш ли да останеш овде са мном , или желиш да идеш са њима ? -погледај то ! гледајте то ! -шта је твој проблем , стари ! видиш ? видиш ? морамо их убити , пре него они убију све нас ! шта је то ? риба ? шта је то ? никада нисам видела толико много њих . то је као јато риба , зар не ? -шта они хоће ? можда су гладни . хајде да бацимо сем и видите ... о , мој боже ! -Човече , стани ! шалио сам се ! -морамо да убијемо ту ствар ! ти си луд ! -морамо ... они ... о чему ти причаш ? нико не разуме ! идиотска децо ! учините нешто ! немој ни да помишљаш о томе , стари ! не , стани ! стој ! Јеси ли добро ? назад ! -грешка ... кери ! -овде . ту сам . -Ја сам добро . Јеси ли добро ? -да , свима је добро . који је твој проблем ? одлази ... -кери ! ухвати је за руку ! хајде ! хајде ! кери ! кери ! кери ! упомоћ ! нека ми неко помогне ... -кери ? кери , излази ! -шта се десило ? кери ! не ... -води нас одавде ! -да . ох , мој боже ! где је кери ? шта се догодило ? покварили су мотор . ох , не , морамо да идемо . морамо да идемо , није сигурно . мотор је покварен . ми смо насукани . маргарита , нисам желео да урадим ово . где си ти ? где си ти ? марџ , требаш ми да обавим позив ! ренџер хардин ? а ти си ? Ја сам трупер марк сајмон са државном полицијом луизијане . могу ли ... -карли ? -Џим ... хвала богу ! Јесте ли добро ? шта се догодило ? ренџер хардин , могу ли да попричам са вама насамо ? све шта имаш да мкажеш њој , можете да кажете пред мене . Ја сам њен муж . бивши муж . ускоро ће бити бивши муж . то је компликовано , заборави . идемо , момци . -у реду , момци , спремни ? -да . спремни , хат . Један мисисипи , два мисисипи , три мисисипи . па , шта се догађа у блекбери ? рано јутрос , доставни камион носећи товар Чана мајкропелтис срушио се на 8 миље Јарак змијоглави ? они су аутохтони у југоисточној азији али не налазе се у луизијани . Ја предајем на комунити колеџу , професор биологије ... сарадник инструктора . мислим , мандат је тако врло политички ... ствар је у томе , знам моје рибе . Чана мајкропелтис jesam ... па , то је најагресивнија од змијиглавих врста . нема зезања . па , било је најезде у сад-у пре , али обично то неки хулиган добије пар као кућни љубимци и одлучује да их баци у реку . да ли сте знали да им је требало две године да достигну зрелост и да потпуно одрасле пунолетне женке снесе чак 15.000 јаја одједном . потребно је доста да се нахране толике бебе . и то није дуго пре него што су змијоглави збрисали сав остали морски живот . а ми смо пола дана иза овога . била је најезда у мериленду . сада , власти ухватили рибу , али нови тим за истраживање и развој је одлучио хтели су да га стерилизују . -шта се десило ? -кад сам завршио разговор са њима , и даље су рачунали шта се дешава . серум који су користили учиниле су рибу још агресивнију , храбрију и паметнију . ускоро , они могу постати савршен предатор . крис ! крис је на води са својим пријатељима ! -употреби ово . -не знам како се ово користи , карли . само циљај ово на људождер убица рибе , а онда повучеш обарач , у реду ? учини то . марџ ! марџ марџ , појачај свој слушни апарат . у реду , слушај . желим карантин на плажама и мочвари до даљњег . желим да сви изађу из воде и са обале . разумеш ? затварање мочваре неће бити довољно . он је у праву , змијоглави имају неку врсту ваздушне коморе у њиховим лобањама . који може да функционише као импровизована плућа . могу дисати на копну ди три дана . користећи мишиће у своја пераја они могу готово да ходају . а то су само нормални змијоглави , без генетске модификације . ко зна шта су ови змијоглави способни . три дана , они би могли цели град да прекораче . мој боже ! нигде није сигурно . ево , ја сам слободан ! ухватите је ! да ! ох , мој боже ! идемо одавде ! у реду је , у реду је . само диши , само диши , само диши . у реду је . само диши , само диши . само диши . све ће бити у реду . -хоћеш ли да пустиш њега ? -скидај руке са мене ! шта су те ствари ? шта си урадио ? -ништа ! -остави га на миру ! ијан , престани ! не помажеш ништа ! ти , не би ни били овде , да није било за тебе . мислиш да не знам зашто смо сви заиста овде ? -све је о њему . -Ја ? -увек је за њега . -склони се . само треба да га бацимо преко палубе као кери , зар не ? ти кучкин сине ... -не причај то . -заборави на то ! имамо много важнији ствари да бринемо . линије су увек заузете . твој отац нема радио на овом броду ? отац је требало да поправи у уторак . наравно да јесте . види , види ! погледај тамо ! можда нисмо готови још ! шта каже ? можда бог неће да убију нас , или шта ? види , види , погледај ? морамо до те куће . прва добра идеја данас . па шта ? морамо кроз мочвару а затим да позовемо помоћ да , и кога да позовемо када постоји епидемија убица риба ? -шта је то било ? -риба ! риба ! -свуда су ! -ох , мој боже ! рибе су свуда ! долазе ! рибе , враћају се ! има их свуда . само се смири ! само морамо да радимо заједно . -склони се са пута , сем . -само се смири ! -бежи од мене ! -ох , мој боже ! продиру ! умрећемо тако овде . нећемо умрети , у реду ? доћићемо до те куће . како ? нема шансе да убијемо ... -Чекај . -шта ? динамит . гласине су биле истините . то је добро . имам те ! имам те . имам те . -хвала , човече . -да , нема проблема . да ! добра је . да . како си , малиша ? то је оно што говорим . направићеш добар оброк . да . ти си тако крупна риба . биће добра вечера . биће добра вечера . где је мој месарски нож ? убићу нешто . баш управо је била овде . да ли ја губим разум ? свети локардо ! где си отишао ? нема га ? баш управо сам га имао ! да ли се сећаш када су момци били мали а ми би довели брајс и крис доле до речног рукавца ? брајс би дошао на прамац , и почео да маше рукама као да је птица . -има много лепих успомена . -Џим , немој . види , ја сам ... узимао сам те здраво за готово дуго времена , ја схватам да , али никада нисам престао да те волим . већ смо прошли кроз све ово . ми смо различити људи . желимо различите ствари . желим да поново будемо породица . шта ти желиш ? морамо да се уверимо да су сви безбедни у близини воде . Чекај мало , мислио сам да смо овде у потрази за крисом . немамо времена да зауставимо и упозоримо све горе и доле у речном рукавцу . то је Џесапов брод . можда је видео где је предводио крис . Џесап ? Џесап ! ренџер хардин из блекбери паркови и рекреација . овде . ох , боже ! дупло је већи него што је био пре . имам овог . Џим , закочен је ! шта ? пази , Џим ! пази ! ренџер , дођи горе . пожури ! хајде . шта радите овде , господине будроу ? мочвара , љута је . маргарита отвара своје старе трикове поново . не можете да останете овде . мочвара није сигурна . није безбедно за никог од нас док мочвара не плати ... ... оно што још предстоји . све ове године , покушао сам да је учиним срећном , али ... ми заиста морамо да идемо . кад ти дам знак , ти трчи дођавола на брод . ви треба да идете кући . морамо да је нађемо , ренџер . она је срце овог речног рукавца . мораш да се бориш са њом . иди кући ! закључај врата и остани тамо . у реду , да ли си спреман ? да , мислим да имамо чист пут до сада , тако да ... трчи . дај ми пушку . ти вози . дакле , хајде да разјаснимо . не само да имамо најезду риба убица , него постају све веће . ако им никну крила и лете , готова сам . не знам шта су радили овим змијоглавима , али имамо особени еволуциони процес и шутнули га претерано . они се прилагођавају на далеко већој стопи него што је мајка природа икада намеравала . не знам шта су истраживачи радили али ... или би могло бити оно што је вилијам будроу рекао . може бити проклетство блекбери мочваре . бог зна ова мочвара је довољно узела из наше породице . карли , наћи ћемо нашег момка . наћи ћемо криса . морамо се отарасити ових ствари и зато морамо да побегнемо у реду , ја ћу неколико динамита код нас , а ти узми ласерски пиштољ . -у реду . -стави га у торбу , у реду ? -тако је . -морамо одавде . -у реду , даме , идемо . -где ћемо отићи ? -идемо до те куће . -али они ће нас докрајчити . не , неће . то је за брутус , проклета змијорибо . издржи ово где живиш , маргарита ! смрдљива вештице ! да ли си стварно луд , човече ? убићеш све нас ! пази ! кренимо ! хајде , идемо , идемо ! хајде . хајде . хајдемо . хајде ! -хајде . -али риба ! Још увек морамо да то урадимо кроз читаву мочвару ! Ја ћу се побринути за тебе . хајде . ту си . ох , маргарита . шта си урадила ? хајде , настави ! настави ! -не могу . -не прекидај ! да ли си добро ? Јеси ли добро , човече ? Јеси ли добро , човече ? да . пуцај . хајде , пуцај ! хајдемо ! хајде ! хајде , човече , упуцај га ! -није успело , супер . хајдемо . -хајде ! хајде ! морамо га победити ! хајде ! треба нам помоћ ! -молимо вас да нам помогнете ! -хало ? -молимо вас да нам помогнете ! -хало ! хало ! не видим никога . -видиш ли било кога ? -не , ја не видим никога ! да ли је отворено ? има неко да нам помогне . хајде , развали то . немамо времена . хало ? има ли кога ? хајде , морамо да блокирамо ова врата . не видим их нигде , човече . тамо ! како они пузе тако ? они су рибе . Ја мислим да расту . изгледају веће , такође . -зашто ? -проклетство блекберија . не , не , не . Ја не верујем у то . не занима ме да ли је то проклетство , или зрачење , или психо рива из свемира , морамо да убијемо те ствари . ијан је у праву , у реду , морамо да барикадирамо кућу . морамо бити сигурни да је безбедно . потражите оружје , осе , мачете , сталак пиштоља , шта год , у реду ? морамо да затворимо сва врата и прозоре . ијан , провери ову собу , у реду ? Ја идем овуда . види , не сећам се да сам те поставио за вођу . сада можемо да радимо заједно , али ја не примам нарађења од тебе . ијан ! само уради ! хајде , ја ћу са тобом . хајде , идемо на посао . боже , мрзим ову мочвару . никада нисам требао да останем . зашто ? за тебе и криса , обоје је толико волите . крис има своје пријатеље овде , и ја знам колико дивиш своје студенте , и мислила сам ако сам била ренџер , знаш , могла би да помогнем да ствари буду безбедније . бранити нешто као што се десило брајс све се догађа некоме поново . не можеш увек зауставити лоше ствари које се дешавају , карли . одрасла сам слушајући о том проклетству , то проклетство , то проклетсво . -никада нисам веровала у то . -не можеш кривити проклетство за оно што се догодило . брајс је био ... то је био несрећан случај . па , кога могу да кривим , онда , Џим ? изгледа би било добро мене да кривиш . Ја не кривим тебе . зар није то зашто си ме оставила ? рекао сам му да може да изађе на речном рукавцу те вечери са својим пријатељима , након што си му ти рекла да не може . -Ја сам крив . -Џим ... Ја сам крив . Ја сам крив . Џим . не кривим те што ме мрзиш . то је оно што бих ја урадио . Џим . већ сам изгубио превише , у реду ? не могу да поднесем да губим још више . шта је ово ? то је ијан дејвидов брод . ох , мој беже ! крис . шта ако крис ... шта ако се нешто десило крису ? не , не , карли . карли , види , добро смо , добро смо . мислим , погледај , можда су препливали на обалу , зар не ? да . добро . -добро смо , добро смо . -добро . идемо тамо и проверимо . молотовљеви коктели . могли бисмо да бацимо на њих , док се повлачимо . знаш , брајс је погинуо пре две године . од тада , мислио сам много о томе како бих могао умрети . ниједном икад имао обзира према рибама убицама . успећемо кроз ово . кери није , старом човеку на броду није . али ми хоћемо . да , само остани овде и припази на њих , у реду ? идем да погледам около само у случају да цела ватрена бомба тих ствари не исплива . припазићу . сем . сем ! дођи да видиш . шта ? ох , боже , шта у свету је ово ? прилично уврнуто , зар не ? одвратно . шта је све ово , уопште ? не качи се са тим . то је као вуду . смрди , то је оно што . -шта је то било ? -узми тај нож . шта ? врата од гараже су отворена . мораћу да их затворим , пре него те ствари уђу . шта ако су већ унутра ? тамо је радио унутра . у реду , идемо . вероватно би требали да одемо до криса и ешли . циција крис . ешли већ вероватно јесте . -ућути , иди затвори . -не гурај ме . хало , има ли кога ? хало , има ли кога ? молим вас ! они су напољу . хало , да ли је неко тамо уопште ? молим вас , молим вас ! ако је неко тамо , молим вас одговорите ! унутра су . сакриј се ! сакриј се . сем ! сем , помози ми ! -да ли си добро ? -да . ијан ! ијан , чекај ! ијан ! ијан ! отвори врата ! ијан , пусти ме напоље ! ијан ! пусти ме напоље ! ијан , пусти ме напоље ! заустави се на томе , кукавице . -Чујеш ли нешто ? -шта је то било ? -хајде ! -Чекајте ! извините , нисмо знали да је ико био у кући . шта ти радиш овде , цуро ? мочвара , није безбедна . било је змија напољу , а ми смо само покушавали да се заштитимо . мочвара , љута је овај пут . маргарита ће да јој се освети вечерас . -шта причаш ? -проклетство блекбери мочваре . не , ја одбијам да поверујем у то . то је само прича . не постоји таква ствар као што је клетва . то је оно где грешиш , мала цуро . маргарита , она има своје начине . дакле , то је маргарита будроу . нисам био сигуран да је она била стварна . она је стварна , у реду . маргарита будроу . моја пра , пра-бака . била је моћна мамба . живела је у блекберију пре скоро 200 година . маргарита је плаћена за лечење болесних и служи као свештеница у лоа за емигранте хаитија . звали су је краљица , краљица мочваре . да ? Чуо сам да је погубљена због убиства . за убијање малог детета . Чула сам да је бацила клетву робовласнику , и то је оно што је урадила . сви чују другачије . -можда су сви у праву . -или можда ништа од тога није истина . она је мртва , у реду . то је чињеница . убијена од стране народа блекберија . након тога , мочваре су окренуле зло . ове овде мочваре , маргаритине су . она је њихова краљица . и њихова створења тамо , вратила их назад у њену мочвару да заврше њену заповест . ово је смешно . зашто сад , онда ? можда је само чекала право време , праву прилику . или си можда препун вуду мој млађи брат је погинуо у овим мочварама , и у то време , сви су говорили да је то била несрећа . али ја сам знао осетио сам нешто . знао сам да је било нешто тамо . мочвара , она жели крв за крв . ово је лудо . да ли си сигурна у то . ијан ! шта се десило ? ушли су унутра , у гаражу . закључао сам их , али убили су сем . -не ! -покушао сам да је спасем , али замало да ме ухвате . драго ми је да си добро . у реду . ко си сад па ти ? вилијам будроу , и ово је моја кућа , дечко . треба нам телефон . морамо да позовемо помоћ . изгубио сам телефон када је брод потонуо . и ја , исто . нико да вас позове , нико да вам помогне сада . маргарита неће престати док мочвара не буде пуна крви . не осим ако је зауставимо први . била је луда раније , олује , поплаве , смрт . маргарита избацује излив беса сваком сада и поново . не ! не ! овај пут отишла је предалеко . шта ће се десити ако не дођемо до ње ? онда смо сви мртви . марџ ! марџ , да ли си копирала ? марџ ! да ли ме чујеш ? марџ ! проклетсво ! -има ли шта ? -не . не могу чак ни да је добијем . не може ништа да чује . цео град је вероватно отишао до сада . па , можда дрема . овуда . скоро смо стигли . баш низ пут . кућа будроувих , то је само горе до путева . карли , шта је ово место . кућа будроових . -будроу ? -само ме прати . добро . шта он мрмља ? -то је проклетство . -то је проклетство . да , видим све проклети баксуз и шта све не . гомила глупости , је оно што ја кажем . господине будроу , можете ли да зауставите ово ? цео мој живот сам покушавао да би маргарита била срећна . води рачуна о мочвари , и она ће бринути о теби . то је оно што ми је моја мама рекла . али сада ... шта је ово ? има демона који штити гроб . требаће ти топлота торбе . мала турика , дуван , гуфер прашина . гуфер прашина . користите га да отера духове . али само ватра може изгорети зло . она је у срцу мочваре . морате да ми помогнете да је уништим . ако сте знали да је маргарита била узрок свему овоме , зашто нисте урадили било шта до сада ? зашто ? из истог разлога не убијамо све алигаторе у речном рукавцу због неколико напада . природа има баланс . маргарита је чувала баланс . али сада је ван контроле . крис , то је твоја мама ! мама . срамота је шта се десило са твојом пријатељицом у гаражи . да , јесте . буди опрезан , дечаче . маргарита је исказала поготово на издајнике . -упадај овамо ! -хвала богу ! -упадај , упадај ! -Ја сам добро , добро сам . шта радите заједно ? да ли опет причате ? морамо одавде , у реду ? ово место ће бити пуно са тим стварима сваког тренутка . мој брод је доле код дока . Чекај , ијан је овде и вилијам будроу . шта је са семом и кери ? ох , драги боже ! -ренџер хардин , шта ћемо да радимо ? -морамо да преживимо . ијан , шта то радиш ? не умирем овде због неких глупих риба , у реду ? хајде , стари . рекли сте да знате како да зауставимо ово ? избаци то . -пусти га да оде ! -ућути ! морамо наћи њено срце , да га уништимо . уништила је тај камион на извору своје моћи . -а сад ме пусти . -шта то уопште значи ? она је у мочвари , у свом дрвећу , у својој води . не можеш да побегнеш мочвари . -разбијају кроз врата ! -бежи ! поједи ово ! идемо одавде одмах ! овуда је чисто ! пожури ! ијан , хајде ! шта радиш ? идемо , морамо да бежимо , човече ! хајдемо ! мора неко да убије те ствари . ох , не ! треба да бациш то напоље ! -мама ! -карли ! -мама ! мама ! да ли си добро ? -добро сам . да ли си добро ? крис , мораш да идеш . момци , кућа ће пропасти . -крис , мораш да идеш . -морамо да одемо одавде . -не ! нећу да је оставим ! -нећу да те изгубим као што сам изгубио брајса ! иди ! мама ! хајде ! морамо да идемо ! не ! хајде , душо . имам те . -хајде ! не можемо да останемо овде ! -мама -не ! мама ! -хајде ! кућа ће да падне ! сине . она је добро , она је добро . замало да те изгубимо тамо . да , добро , немој опет да ме изгубиш . нећу . морамо да нађемо гроб маргарите будроу . морамо да завршимо ово . идем . идем . господин будроу , рекао је нешто о олупини камиона . знам где је то . могла би бити сахрањена тамо . па , не знамо то сигурно . али морамо да урадимо нешто . крис , сине , не постоји ништа што можемо да урадимо . рибе настављају да се развијају . блекбери је изгубљен . -не ! -треба да одемо док можемо . не ! ово је наш дом , и морамо да се боримо за њега . нећемо да одустанемо од породице . морамо ово да урадимо за брајса . душо , шта ако је господин будроз био погрешио ? шта ако не постоји гроб када стигнеш тамо ? господин будроу , он је веровао у ово довољно да је био спреман да умре за то . морам да покушам . морам . ијан бежи . нема кућа овде миљама , бићемо насукани . Ја ћу сам отићи до гроба . знам где је то . Ја могу тамо . могу да ходам до тамо одавде , али ви узмите тај проклети брод . и ако се не вратим , онда идите из блекберија и потражите помоч . и не занима ме ако позовете целу проклету војску . врачам се , а ја водим коњицу , у реду ? -полазим са тобом . -не , не , не , не можеш . твоја ноје је све повређена . само ћеш ме успоравати . онда ћу ја да идем са тобом . не би требало да идеш сама . шта је са крисом ? Ја покривам криса , иди . у реду , остани на безбедном док се не вратимо . у реди ? ијан ! ијан ! стани ! у реду не можете узети брод . треба нам . мојој породици је то потребно . слушај ме , можемо да урадимо ово заједно , у реду ? -мораш да .. -морам ? доста ми је да узимам наређења од тебе ! шта мислиш , да со херој ? немаш појма шта су те ствари , и не умирем у овој мочвари , тако да ми се склони са пута . крис ! крис ! не морамо да радимо ово . знаш , никад нисам схватио шта је ешли видела у теби , али можеш је имати . искористио сам је све довољно , реци збогом , хардин . ијан ! ијан ! хајде . ијан ! хајде ! ијан , хајде ! где је он ? Ја га не видим ! хајде ! хајде ! ренџер хардин , чујеш ли ме ? хало ? ко је то ? овде трупер сајмон са државном полицијом . ко је то ? где је ренџер хардин ? Ја сам њен син , крис . где ти је мама ? морам да разговарам са њом . враћају рибу али нисмо завршили ово још.дакле шта би требало да се уради , у сваком случају . искрено , ја не знам . господин будроу је рекао да ће помоћи у борби против демона који су овде да заштите гроб . да ли си видела то ? -хајде . -ево га ! да ли стварни мислите да је све ово због проклетсва блекберија . не знам , али сада , спремна сам да верујем у било шта . нисам могао да га упуцам . нисам могао да му помогнем , али ти си добро , зар не ? -то је све његова кривица . -хвала богу . када си научио да пуцаш тако ? па , кад је риба покушала да те поједе ... пази ! трупер сајмон ! господине хардин , где је вапа жена ? не , она је добро . она је добро . она и ешли су отишли назад до олупине да покушају и ... не , то није добро ! обилазимо преживелле , и морамо да их вадимо из мочваре управо сада . зашто ? шта се дешава ? имамо змијоглаве у покрету . морамо да урадимо кишну мери да бих их уништили , у реду . ваздухопловство је позвано . твоја мама је у опасносри ! узми , то ће помоћи ! то ће помоћи ! -хвала , марџ . -узми . осим тога , управо сам разговарао телефоном са момцима који су створили ове рибе . очигледно , има нешто још горе то је било на том камиону него само ови змијоглави . како то мислиш , горе ? -мора да се шалиш , зар не ? -не . шта је то ? немам појма , али шта год да је , мора да је много већи од осталих . шта то значи , узорак 0 ? не знам . идемо на другу страну . нисам имала прилике дам ти кажем колико ми је жао то што се десило брајсу . и желим да знаш да ћу се побринути за криса . знам да хоћеш , ешли , и хвала ти . маргарита будроу . ешли ! -помозите ми , ренџер хардин ! помозите ми ! ешли ! остани са мном ! помозите ми ! не , не , само остани са мном ! молим вас , не ! молим вас помозите ! не , не , не , не ! не остављајте ме овде , ренџер хардин , молим вас ! помозите ми ! хајде , идемо да те умотам . -можеш ти то . добро ? -да . у реду , супер . -у реду је , бићеш добро . -шта је то ? ох , боже , то су њихова јаја . заврши ово ! -Џим ? крис ! мама ! где си ? да ли си са ешли ? да , ми смо на месту судара . то је поред 8-миље Јарак . ешли је са мном , повређена је . мора у болницу . овде је чудовиште , ово је најгоре до сада . -у реду , слушај ме ! то је мајка ! она је оригинални тест узорак ! -трудна је ! -горе , она је већ снела јаја . ренџер хардин ! у реду , ваздухопловство је у путу , национална гарда , да убије остатак риба.али једини начин да се заустави најезда ... -хајде , крис , реци ми . -они бомбардују мочвару , мама . ох , боже ! крис , волим те . не ! долазим по тебе ! не , немој ! никада нећемо да успемо ! нећу да одустанем ! остани доле ! у реду , доле . хајдемо ! спремни ? иди ! иди ! иди ! мрзим ову проклету мочвару , у сваком случају . ватра не успева , она нас прати . није да је убије , него да је контролише . одвешћемо је негде . мислиш , ми смо мамац ? држи се . помози ешли . дај ми пиштољ . ренџер хардин , помери се ! идемо ! Џим ! Џим ! -хајде . -морамо преко мочваре ! знам , мислим да си у праву . идемо крис . хајдемо ! меци не утичу ништа ! иди ! Џим , узми ово ! марџ ! хајдемо ! марџ ! марџ ! хајдемо ! хајде , тата ! еш , ватрена бомба . крис , шта то радиш ? веруј ми . крис , да ли си спреман ? мислим да је клетва коначно сломљена . мислим да сам стајао овде мало предуго . мислио сам можда да би га желела назад . превод : stev stev помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове