 hitler kap ! drug svet rat se privod kra . vračr ss- jesam informis rukovodstv da jedi smrt sreć partiza rabinovič mož da nater posrnul fortu da ponov okre lic raj . drug okupator , doš jesam do nesporazu . ja jesam u partizansk kamern orkestr svir na cimbal . u borb protiv vas nisam uzim učešć . od detinjstv jesam alergič na rafal vatr . imam gastritis i dijabetes , puc mi jesam strog zabran rejon terape . mol biti da me ne ubi . izmeđ držav grad most ... Šurenberg jesam žur u gestap na susr sa firer . firer jesam odav sumnj na izda i to ga jesam uvuk u dosad savetovanj . usk će petak , razmišlj jesam obaveštaj . trč , rabinovič , trč . sve jesam opet sprem , obr pažnj ... dokument , mol . zasluŽ Špij sssr- isprav isprav izda drug aleksandr osečki direktor kontra-obaveŠtaj sluŽb ss isprav olaf Šurenberg pažljivij , štandantenfirer . a bil jesam namenje za putov , sa bol jesam razmišlj Šurenberg . hitlerovo-kaputi 15 km gestapov 7 km adolf hitler gensek raj adolf hitler kakv lepot . da nem dolar nek od vas , mom ? izvi , moj firer , ali men jesam na put do pos zaustav saobraćaj . pij ? da ne . kasn jesam na savetov i gaz mal jač . razumljiv , svi žur . miler . vratić u ponedeljak . adi , možd danas ne treb ? treb , borma . ja jesam upozor . zateg stomak . traž greš , ali uzalud . prav arijev . danas se Šurenberg oslobod pos ranij . do nastupanj policij čas , reš jesam da naprav krug po noćn beri . grad orel jesam zauz , i poslednj uli a ime jesam nje istin rat , brjan uli . usk će i 9. maj , a koli tog još ima da se urad , zabrin jesam razmišlj Šurenberg , vozeć se svoj kuć u elit deo berli , hendehohov . borb uze grad brjansk , i poslednj uli ... pa , kak jesam ti ? rođ moj . brz će , vrl brz . gospod ... kak jesam lep . kuzmič ! ? ooo , aleksandar ... dobr več . pa , kak jesam na posl ? ne pita , kuzmič Šta jesam ? zagušljiv jesam ovd , hoć u rus . snag nemam , a tam se rad , nedirn prirod . drž se , za nas jesam super her , i odnos pre teb jesam drugačij . neg , idi ti , odmor se mal , ostav jesam ti nešt u frižider . eh , kuzmič , drag moj , šta biti ja bez teb ? intenziv fitnes , sam 14 sat nemir sna , pa ponov rad dan u dosadn kancelarij gestapo . men papir nov , američk san tom snu stremiš i ti , menadžer da budeš , ovo jesam tvo vek , kompjuter era , usp jesam , nis kao drug što jesam , usp jesam , nis kao drug što jesam , sudbi tvoj nij ni glup ni loš , od monitor dok ne budeš slep.trošk nikakv ne praviš , nov jesam potreb uvek i svi , tu nem spor , usp jesam , nis kao drug što jesam , usp jesam , nis kao drug što jesam rad biti u soč na nede dan step baj step , usp jesam , nis kao drug što jesam , u život bit odlu jesam ova , zub grizeš , slobod , to jesam sreć za men , usp jesam , nis kao drug što jesam , usp jesam , nis kao drug što jesam , u ofis ... ti radiš u ofis . oh maj gad ! po cel gestapo , neprijatelj bubi . čak i na krov . Šta da se kaž , mom odlič rad , nis uzalud išl u škol . sve jesam u red , nastav ... gospod , nek velik špij ... vi to kao da o izdaj domovi govor , jes li prikup dokaz ? na žalost , direktn dokaz nem . u tom sluša , pročešlja tržiš . inač vam pre intim depilacij , i nag razmekšav stoli ... rajhovič centar jesam insistir na strog sprovođ mer konspiracij . najvažnij mer jesam bil , redov bit viđen u usk , ali veo poročn krug berlin glamur . Šurenberg nij vol ta stranač okupljanj , ali nij sme odb . biti jesam prinuđen da se žrtv . hans , klaus ... obrn . olaf ! star druž , dug te nem ? biznis ček , devojči , biznis . prvenstv svet u hajl hitler apsolut prvak svet u hajl hitler grupenfirer . o , Šurenberg . partiji ? sam bez lomljenj tab . ne govor glupos . -proš put jesam slučaj stolic zakač . -da ! ? ne leč doktor . okoli će uživ . izn glav ne mož skoč . dugačak vam jesam jezik . čelav se ne znoj . kao obič ? -poveć jesam vam plat ? naprotiv , treb mi nov . posmatram vas , Šurenberg , i misl , nacist kao nacist , normal momak pred raj . bonifacij ! a ponek kad vas gledam , Šurenberg , vid slovens njuš . mal mozg predosećam , sloven . a ti misliš da jesam men prijat da svak dan gledam tu tvo surl arijevs , ovde-ond , ovde-ond . u domovi žel . maj . vot da pij , normal . važ mal da se prav . sa devojk nek zgodn stras da se ljub , u turs , možd , za vikend da ode , a ja ovd sa tob , u treć raj , propadam . uma se nij oda Šuremberg . mat . pošalj kotl . panker ova , maj mu ! da peva , da se vesel ! -tuč ! izvrs . kuzmič drag , ne zatvara frižider , ostav jesam da se odmrz . moskv , kremlj trg br . 1 centr pis , pis , lič zaprav , rom u nastav znam , znam tač u kuć sa izrezbar gde jesam moj crnoo , gde ? u vologd jesam , jesam , jesam , u vologd jesam . u kuć sa izrezbar gde jesam moj crnoo , gde ? u kuć sa izrezbar Šal ja , šal joj , u moskv i podmoskov danas jesam oblač , bez mogućnos razvedravanj . sutr jesam u glavn grad otopljenj , bljuzgavi i lede sifon . u predgrađ se oček jak urag . a na rubljov hils , sutr kao i uvek , sunč , suv , než , umil povetar . mestimič se oček popus za kartij . celodnev temperatur jesam programira na +22 . obaveštaj bez šifr jesam kao hamburger bez koka-ko , kao škol drug bez ško , ili kao karlson , bez sin . rusk rad jav : sve će bit dobr . najrazličitij analogij jesam poč da muč Šurenberg i on se na trenutak opust . međut , reč iz rad spot jesam ga brz vrat u realnost . nepogrešiv čul obaveštaj jesam opomen Šurenberg , da danas mož dob informac koj će da prome ceo njegov život . neud zdrav , ja jesam zin , radistk . Š , Š , Šur osečkin . Špij . sreć prizemljenj ! drag mi jesam . men takođ . zoj , vrl lep ime . i što jesam glav , ret . -vi jesam duhov . a vi slatk . vi jesam nesvakidaš . -kad nem rib , i rak jesam rib . vi jesam skrom . -nisam od šećer , ali biti mog da se rastop . od nekud jesam mi pozn . verovat sa tv- . treba biti posl obaveštenj centr , da se ne bri . imam , takođ , i šifr , nakup se . možd ne treb , Šur ? mor dale da let . dopust da vas odvez u skrive penthaus . na čem se vi najradij voz ? na skij i to velik . a vi , šta vol ? ja vol klizalj . mog li roler ? kad nem led , mog . sam da znaš , Šur , na prv sastan šifr ne daj . nauč rad se mož posl ? -zavis od špiju , videć . dobr več , gvozde hans , šta rad ? ništ , grupenfirer , sve po star , pos , dec , žen sa telefo ne silag . uobičaj . shvatam i saučestv . ali , nisam vas zva zat da biti sluš vaš problem . za seans porodič terapij ja sad uzimam 300 plus pdv . to jesam kao uvod , a sad pos . izvol , uzm . baš mi jesam ćef da Šurenberg otpust . grupenfirer , toli jesam put pokušav da podr Šurenberg . sve jesam bil beskoris , lakš biti ja zatrudn . nikakv koris od vaš trudnoć . bil bis umor , loš biti rad , u naredb bis se meš . preuzm stvar . treb mu nešt priš . možd jesam lakš da ga razotkr ? zašt troš budž , zabavlja se , ispit , muč , ucenj , sam brz dođ do rezult ! dobr terminator neprijate kvas , takv vam jesam ljubav narod , takv ljubav ja ne verujem.kolumbij pikčers ne prikaz kolumbij pikčers ne prikaz , kolumbij pikčers ne prikaz kolumbij pikčers ne prikaz , nij dovolj vol uja , u detinjstv maj , sad mu aplaudir ceo kan 50 šiling , vozdr star , odav se nis vid . jedi čovek u gestapo pre kom jesam Šurenberg gaj poštov , biti jesam američk super agent timo , koj jesam rad kao lič didže hitler , pod imen 50 bundes šiling . das ist hitler . das ist dojčen soldaten . das ist rusiš švajn . feršten ? Šurenberg , na tabl ! vam nij interesant ? nika ne , moj firer . nika ne da ? ili nika ne ne ? nika ne da , moj firer . ond ponov , mol , cel moj lekc . baš cel ? od a do Š . teš . eto , isplat jesam se godi intenziv priprem , pomisl jesam Šurenberg . das ist hitler . das ist dojčen soldaten . das ist rusiš soldaten . feršten zi ? u raj se provod tender za hiperboloid inženjer gari . Šuremberg jesam mor da uzm učešć u tom . u red jesam , Šuremberg , savezni nemač se raspada , a vi tu cič kao veveri . ja ver u pobed raj . da , da . umr za otadžbi , dal jesam slep patriot . paz da vam ne pover . na pos . priŠive slučaj , neusp slučaj , hiperboloid inŽenjer gari ovd nij ispunjen zadatak 4 , prouč i osmisl biznis plan , a budž ćem nas dvoji savlad zajedničk . sam ne bes oko , Šulemberg . sves u ruk , na odmor pionirk ne podiz suknj , vanrazred čit , uveč preslišav , list iz dnevni ne otkid , u saksij sa cveć ne sra . jas ? mož li bez domać zadad ? ova pos jesam poslednj nad raj . bez domać se nika ne mož . cen ukaz mi poverenj . ali gestap domać mi ne idu od ruk . kak jesam se umor od svih vas . sve jesam uzalud , danas ga hvata treć put . komsomol pravd od 9. maj po cel nemačk . moj volje hitler kap . ne razgovara tel nede ana semjonovič , Špijun godi sluša , savest imaš ? inženjer garik . da ja jesam vaš del ... -studir ? proučav . ovakv inženjer , kao ja , ne lež na put . ovo jesam bil mal , reklam prezentacij mog hiper u boloid . izvol . rec , profesor , koli jesam vi preda raj ? Štandantenfirer , ja jesam biznismen , nek se ss pitanj bav držav . ja ću teb 10 procen , na ruk . pođ . ovd mož da razgovara , ovd jesam bezbed . ako govor iskr , iz src , nećeš da me uhapsiš ? ne . -ja vas faš ne mog da smisl . hva za prizn , iskr govoreć , ni ja . ne shvatam , da li ti pukovnič men to vrbuješ ? da . sluša bra , čem služ tržiš , daj dokume na uvid , spo sa plavuš , za teb ću sve nac da dig u vazd , ima da ih zgaz . dogovor . da ih zgaziš . svasti za jel danaŠ men : dŽigeri adolf , kotl sa rebr , kaf crn dan big mag firer i svež isceđ arijev hladovi . i krompir fric . i krompir fric . dobr doš . ide . ide . evo ovd ja rad . ne smet ti što mljackam ? devoj sa apetit jesam u sadašnj vrem veli retkost . od detinjstv imam dobar ape , kao trudni . rođ jesam u povolž , na zaloga jesam pohlep . a ujak jesam moj biti tak dušev , on jesam minsk polj u sovhoz upravlj , taj jesam mog nede dan na mal vod i 100 gra borodin , možeš misl ? i men nij baš prijat kad se set detinjstv . kad god biti se na nek naljut , pljuvač mi jesam postaj otrov . ozbilj ? kao kod nek kobr . moj maj ju jesam čak umest dihlofos ponek korist . ma hajd . stvar istorij , da . dobar jesam ti , Šur , i vrl duh . hal , dec , bud dobr , da se poljub normal . da odigra jed nemač narod igr , važ ? važ . kakv jesam to igr ? -prepozn drag vezan oči . ti pogađaš . ja ? ja svog drag pozna po hod , na glav pan šešir , zbog čeg jesam vas , rođe , upozn ? zašt jesam se , zašt , zaljub u vas ? ranij za taj oseća nisam zna , a sad pat svak tre , dan i noć pat ja.ranij za taj oseća nisam zna , a sad pat svak tre ... konferencij u jal gde jesam duv , goved ? i tak , dobr moj Šurenberg , naš rajh natkriv gvozd pet . da , stvar nis baš sjaj . nis sjaj . izvanred zapaž , jednostav , a sveobuhvat . dopada mi se , za div čud . vi jesam , grupenfirer , takođ , dobar čovek . hva . vi ima tak produhovljen , inteligent izgled . hva . i veo privlač osm . hva , grupenfirer . ima drž čove na kog se mož u potpunos oslon . bolj jesam ne rizikov . ljubav jesam slep . ne znam , nisam prob . a mož li takav momak da ne prob ? mož se sve odbac tak lak i pred se , na izgled nerazum , kao poverljiv osmoškol . odzvanj nebe kupo , veli i tam plav , kak jesam lep što jesam se ovd svi mi danas okup . nisam zna , grupenfirer , da jesam takav ... liričar ... neobič oštar um ima za jed arijev . ( Šta to smeraš , nacistiš njuš ? ) ( slož se Šur , bar jedn sam . ) ( beskoris . nap iz pozadi ništ ne doprinos . ) rad otadžbi Šurenberg jesam biti sprem ići na sve . ključ reč jesam ovd ići i na . reč lež i pod , bil jesam isključe iz rečni obaveštaj jes li korist alkohol ? nekoris , načelnič , nov danas nika ne mož dob . izađ iz aut . rusij , svet naš držav , moć i slav ... crvenkapi centr . vuk jesam proval da ja u korp nemam piroš s mes , neg sa kupus . inženjer harek , izaš jesam iz šum . susr na njen obod . pri . slad . zinulj . ti jesam moj vil . odav , Šur , po moskovsk klub nis iša . tam devoj svakoja ogled izvod . one jesam ogledni , a ti jesam moj vil . zaprav ne znam , Šur , zbog čeg živ sa tob ovd u tuđi , međ fašist . tug jed , ali jesam zat stal uz men dok špijunuraš . uvek pored men . kad te vra u prestoni , takv heroj i lepota , odm će te zaves . men neć . hoć , znam vas , svi jesam vi muškar proizvod jed konstruktor . još jesam i ljubaz . crvenkapi iz centr . hor ćem prim po vip- , a sa vuk se ne igra dug . pokaž li zub , baca korp , i bež što brž bak . Šur , ja jesam u treć mese . od men ? jok , od hitler . jes li polud . sreć moj rumenoobraz . ljubav moj sis . ti se raduješ ? nemaš poj koli se rad . gleda ! eto koli se rad ! hendehohov , spavaoni berli te hlad , proleć berlin noć , Šurenberg jesam odlič zna , da pojav gvozde hans znač oštr rasprav , koj od njeg zaht potpu usredsređenost . gvozde hans , drug moj star , od kad se nis vid ? Šurenberg , izvi što dolaz tak iznenad . nisam usp ni sms da pošal . ništ , ništ , pos vam jesam takav , uđi . čaj ? zele , ako ima , vol biti bez kofei . muzi jesam svir kod vas , nek neobič form . da , to jesam nov sist kompresij fm ss . taj pin hoj kuj , ekskluziv , kine . Šurenberg , kao što vam jesam poznat , mnog jesam član gestapo potpu sigur da jesam sovjet obaveštaj . Šećer ? ne , hva , ako mož tac , plaš se da ne opeč jezik . narav . hva . i tak , nać protiv vas direkt dokaz ist jesam kao otvar zadnjic šampanj , nikom nij usp , zat jesam glup i pokušav , opet biti sve propa . mle ? da , hva , bez masnoć . narav . Šurenberg , bez ljutnj , miler mi jesam nared da vaš sluča prouč . zbog tog imam za vas nek pitanj , čist rad form . rec , plan kontraofanziv kod možaj , da nis slučaj vi posl faks moskv ? narav . da nis na faks moj otis ost ? ne , narav da nis . ima li aktuelnij pitanj ? rec , nastavlje vid tra , mog li da snima ? -hans , to jesam trilogij . baš mi jesam žao , u tom sluča poslednj pit . da nis čul , možd , gde se nalag inženjer garik ? kontraobaveštaj mi jesam saopšt da jesam se sa njim povez savezni . stvar ? aha . sad jesam dost ! evo ti ! sluša , koz jed , ako ti usta , videćeš svog bog ! još mal i razbesneć se . kao u detinjstv , nakuplj se kod Šurenberg otrov pljuvač . upozor jesam te . tigrić , gde jesam tak dug ? umi se i u krev . ne mog da zasp bez teb . izvi , drag , zan me pos danas . odm ću . požur . mnog ne dim , a i zin se tam odmr . prah gvozde hans isključ član kpss iz red ss van s nji iz berli negd se , u nek berlinsk zgr , spo ni po čem različit , nalaz pokret stan ilegal . satelit ant za ntv+ , to jesam ugovore znak . pri , pri , centar pri ... a i b jesam sed na dimnja . a jesam pal , b otiš , ko jesam ost na dimnja ? u oči ! nkvd . ond u red , uđi . doš jesam da saopšt da se nalaz na grani otkrivanj . kod men jesam u ugovor mučenj razmotr kao dopun zarad . zgog tog jesam ovd . otkriv špiju jesam neprijat stvar . ispitivanj , klešt , motor tester , begud . -begud ? dla sa zadnji urast u sediš . vas jesam muč ? ovo ? ma ne , to jesam semenič i ja juč mal viš pop . dan metalurg , svet stvar . izvuć ću vas . kauč vam jesam original . i men se sviđ , ja ovd živ jesam . bez žen . u red , na pos . Šta ovd ima ? kompl prv pomoć Špiju na grani hapŠenj valokordin , cijankali , čep za ust , lisi , vibrator , rezerv gaći , kož bič , ukršte reč , štipalj , i narav kliz . jedn reč , sve što jesam neophod . rec mi ... ne , nažalost . kar za sovjet cirkus odav nem . da ne zaborav , ova kož koferčić treb da vam predam , zamol me jesam inženjer garik , kog jesam zavrb . on jesam već u moskv , nažalost dobr mu jesam , otvor jesam kazi u krem , nekoli ćevabdžini , uzdiž se mangup . na vez , hal . zdrav , čij dinam jesam isporučen partizan ? ljub te brat , ovo jesam tvo deo druž , vi des . za domovi ne mož da zamisl koli čez za tim des . sam zin da uzm i sa njom odm des , za pol sat . zin jesam jutros uhaps , već tri sat jesam muč u gestapo . oh , sigur jesam devoj sad veo bol . pokuša oslobađanj ne biti ima nikakv svr . centar upor preporuč des i to sad odm . izvi prijate , ali ne mog tak . dođ ova . posluša men , sinak , idi prav u domovi . Šta će ti zin ? evo , poklonić ti svo kauč . da znaš kak jesam dobar . izvi prijate . ima i drug razl . ime vez ? ni za šta ... ko ti jesam vez ? o , Šurenberg , kak se rad što jesam se ponov pojav . vi jesam beznadež romantičar , jutros jesam u šoping centr mol , uhapš ret lep i privlač rus radistk . da jesam slučaj ne pozna ? ime vez ? ni za šta na svet . sam ne zaplak . otkud biti jesam mog zna ? Šta jesam , da se nis prehlad ? kijavi me jesam nek spop , cur mi iz nos , ne osećam se dobr . ozdrav ... zbog čeg jesam jesam pust da ide u šoping ? razbij jesam seb glav Šuremberg . i to sa moj plat ? svi uz zid . uz zid , rek jesam . oružj na pod , brz . na pod ! fra odo ! Šur , Šur , Šur ... zinu ! her zin ... da ... da . sa iŠčekivan , od borma dokument 1 , hitlersoft rajh iii naredb br . 880 naređ pred zarobljeni br . 1343 Štandantenfirer Šurenberg . borm a tuni kakv imaš ? od gučij ? hug bos ti jesam već dosad . pozvać te kasnij . ime frizer ? neć da kaž . fra odo , evo naređenj . sad ću ja mal da porad na toj tvrdoglav . gde jesam Šurenberg , jeb .... maj ..... nać , zatvorić psa , zvać štamp , jeb ......... streljać ................ odm ću . 50 šiling , mol te , sam brz . medvedić , možeš li da narediš da u čile bud proleć ? sad jesam ceo gestap naval u juž ameri . dosad jesam mi već jed ist njuš . -a da ode u dubaj , u maj ? prič se da jesam cen tam vrl viso , a i ovd jesam doš do grl . a rajh , maj ti , kom da ostav ? teb jesam sam biznis na pam , ali koli će moć još tak ? eva , ne dav me , važ ? dav te ? neć viš , davić miler , on za men uvek nađ vrem . opros , živ jesam mi se istanj . neprekid povlačenj . ( imaš li torbi sa kozmetik kod seb ? ) ( kud biti bez nje ? ) ( ti nis normal . ) ( jes li pne moj spavaći ? ) ( kakv spavaći ? ) ( onu leopardast . ) ( dolč i gaba . ) ( jes li ti polud ? ) ( cel dan te spašavam ! ) ( jesam li to nešt obič ? ) ( ne der se na men ! ) ( izvi , mil , ceo dan jesam nap . ) ( daj torbi ? ) da pozov musolinij , da odlet do mila ? kazi kremlj koč , čuj šef , do linij front da nas odbaciš ? 80 evr . ti nis normal , do tam se stiž za 20 min . baš me brig , ne moram da zanovetam . ideš li ? do linij front . Štampam li ja nov ? tera . nagag bra , nagag ! stig jesam . pričeka 9 i po sekund , da dođ do dah . nij važ da se rodiš lep , važ jesam da se rodiš sa korisn pasoš , razmišlj jesam Šuremberg , predosećajuć Šengen . uvaž nacis , usrd vas mol da ne ostavlja oružj bez nadzor i da se ne preda savezni u formacij jed mitralje raf . linij front dobr doŠ ! stran ulaz zabranjen ! dobar dan . zdrav presliŠ ih , moguć prevrbova neprijate narod zinu , bež . ja , ja , ja , propust jesam ih , ja . dec , hajd , ova ! dem , gorod vladimir srp titl : tplc edik , brat , zdrav . zdrav vov . kakv jesam kao žen ? neć o žalosn . brat te jesam shvat . rajhsfirer . Štandartenfirer . brigadenfirer . vra se . bud . mlad čoveč , žel li možd , mlekari iz dizeldorf . prv dan na posl , još joj jesam mle na usn . Što biti se rek , sprem jesam da ljub put po kom jesam ti hod . još ? sve će sa nji bit dobr , kao na rusk rad , uver se i sam u naš bioskop , napoleon kap !