 значи , ово је то . крај света . стотине комета ... свака величине малог острва ... свака са снагом 1000 нуклеарних бојевих глава ... пашће на земљу . можемо само себе да кривимо . зовем се професор нил гент . радим за о.б.з , насин програм за објекте блиске земљи . пратимо отпатке стварања , милијарде комета и астероида који су још увек у орбити око нашег сунца . и видећете да је америка баш на удару ... наш посао је да дамо рано упозорење потенцијалних удара у земљу . не могу увалити ваше решење председнику и он га не може увалити америчком народу . већ сам дозволио да се деси једна катастрофа , а сада се суочавамо са уништењем . не знам како ће се ова прича завршити , али почела је пре годину дана ... 90000 км од земље . удар комете превод : м. м. осми август 08/08 шенон , ирска како сте , мала принцезо ? како сте ви , г. кели ? лет 419 од вашингтона до шенона . даме и господо , говори вам ваш капетан , надамо се да сте уживали у данашњем лету , слетећемо у шенон за неких 10 минута . данас сам краљица плаже и сви лордови и даме кажу ... даме и господо , вежите своје појасеве и молим вас останите на својим седиштима док чекамо информацију о необичној промени времена . молимо да не паничите . даме и господо , ускоро почињемо наше спуштање на шенонски аеродром . молимо да остане све време на својим седиштима . морате одмах заузети положај за принудно слетање . прекини слетање , дижи га , дижи ! тунгуска , сибир то је то , епицентар . школска експедиција са универзитета калифорнија били сте учесници највећег интердимензионалног расцепа још од експлозије у тунгуски 1908. волео бих узорке вашег можданог ткива . хајдете , гледали сте филм , кога ћете позвати ? Људи , то је познат филм , одличан , игра била мареј : изгубљен у преводу истеривачи духова . извините , професоре , то је било пре нашег времена . у реду , спремни ? слушајте . три , два , један ... седам и петнаест ујутро , 30 . јун 1908. између три и седам миља директно изнад нас ... дошло је праска , дрвеће је спаљено , потпуно огољено ударним таласом , набијено вертикално на доле . идентична ствар се десила 1950. током атмосферског нуклеарног тестирања . да ли то кажете да је догађај био нуклеаран ? не , али су ефекти изазвани сличним ударним таласом . даље одавде је дрвеће попадало јер је ударни талас кренуо ближе тлу кад је дошао до њих . па шта се десило ? ово је експерт . неки мисле да је био астероид од стења или метала . неки кажу да је била комета од прашине и леда . само пар сати касније уништило би москву или петроград . свако живо биће у кругу од 40 км било би тренутно убијено . да . у познатој историји , овакав догађај као у тунгуски је редак , хвала богу , демонстрација судњег дана за људску расу ... али је стварна могућност . гент овде , да . хеј , френк ... наса . не , у шуми смо последња три дана , ништа нисмо чули , зашто , шта се десило ? аеродром у даблину , ирска морам да позовем момка , али не могу да га добијем на мобилни . требало је да ме сачека на аеродрому у шенону . па ... можда само мрежа не ради ... не , моја ради , као и њена . били смо на три метра од писте кад је талас ударио . могли смо да аквапланирамо до шенона . Јесте ли то пријавили ? -да . евакуисали су аеродром , је л '' да ? слушајте , сигурна сам да је побегао на време . стварно ја ... жао ми је , извините . не , не . идем . пробаћу данас да се вратим одавде . држаћемо екипу са камером у приправности . цунами је прешао атлантик брзином од 500 миља на сат ... ударивши у обално подручје копна са мало или без имало упозорења . извештај каже да су таласи били висине 40 метара . огромна маса воде је поплавила више од 5000 квадратних километара . званичници у даблину процењују број мртвих на преко 10.000. председник ће дати изјаву у следећих пар сати . наши почетни подаци говоре да је цунами изазвао објекат близу земље ... који је ударио у атлантски океан , 500 км од обала ирске . више од 30.000 људи је остало без дома и стотине хиљада се сматрају несталим . наса ће спровести пуну истрагу о овом догађају . шаљемо наш тим специјалиста из о.б.з , нашег програма за објекте близу земље , да одреде извор и састав објекта који нас је ударио . оно о чему се овде ради је или астероид , који је углавном од метала , или комета , која се састоји углавном од леда и честица прашине . Још увек не знамо тачно одакле је дошло . гдине , са нашом сателитском технологијом и радарским телескопима , како то да нико није видео да долази ? било је то питање које су сви постављали . у року од 24 часа били смо на авиону за ирску у очајничком покушају да нађемо одговор . дочекаће нас професор брендан кели , еминентни астрофизичар са краљичиног колеџа . здраво , професор кели ? -може и само брендан . Џош хејден . -здраво , Џоше . нил гент . хејден и гент , а ? звучите као пар одметника . или адвокати . -и ја бих тако рекао . ово је там ли , наш стручњак за цунами . послали су је богови . уствари , токијски универзитет . нисте ваљда из Јапана ? не , не , ја сам из вијетнама . дипломирала сам у америци . бренданова експертиза је била о микроскопским делићима преосталим након стварања нашег соларног система . знате , ствар са прашином ... да , прашина је веома важна . хеј , еволуција прашине трасира наш пут кроз свемир . мислите на акумулацију прашине ? знам ја шта мислим . Ја сам краљ прашине ! када ћемо моћи да одемо на обалу ? тренутно је забрањен прилаз , сутра идемо у шанон , видећемо можемо ли добити дозволу . обавићу позив са наса-ом , да повуку неку везу за нас . добро , раскомотите се . покушавали смо да сакупимо неке доказе , сеизмичке податке , очитавања барометара . много тога имамо из индије . знате да ћемо морати да дамо том о.б.з неко име . па , није ли то посао за планетни центар ? ох , они су у масачусетсу , ионако морамо да чекамо , нешто прихватљивије медијима од ... неидентификовани о.б.з . размишљао сам о ... -шта ? -рокал . рокал . то је област где је комета пала . мало острво око 400 км западно од донегала . рокал ? -добра идеја , брендане . изволи . хеј , одакле ти ови снимци ? америчко војно извиђање , али требаће нам много више података да сазнамо путању наше рокал . да сазнамо одакле је дошао и како то да је нисмо видели . све што смо имали је приближно место удара у океан . требала нам је тачна путања да одредимо одакле је дошла . хоће ли неко кари ? -не хвала , брендане . мани рибу , кари је права ствар за твој мозак . пројекат рокал ... све је у куркумину који је антиоксидант , ето сад знаш . уноси кари у себе , чува ти мозак . треба да узмеш мало , Џоше . био је то контролор лета 419 , авиона који је избегао талас , има снимак на свом мобилном ... али се сутра враћа у с.а.д па морамо одмах до ње . можемо ми . то је наша област . -да , да . ево га . можемо да убацимо време . а то је добро ? -то је веома добро . има ли шансе да добијемо податке o путањи лета , да би открили где сте тачно били када је ово снимљено ? наравно . ако успемо одредити вашу тачну позицију , можемо упоредити то са светлом у овоме ... то би нам помогло да схватимо путању о.б.з . и тада бисте могли да нађете одакле је дошао ? тако је . имате ли бежичну везу на овом мобилном ? има . одлично , успело је . марси , много вам хвала , били сте од велике помоћи . па , ви сте нешто као свемирци ? нисмо обучавани у аеронаутици , али да , припадамо наса-и . о.б.з је срце свемирске индустрије . зовете га о.б.з ( н.е.о ) као киану у матриксу ? супер сте ! шалим се . место катастрофе аеродром шенон Чарли , како си ? брендане . -имаш ли вести о породици ? не , још ништа . дођи да ти покажем . извините , ми смо из ... -само секунд . ми смо из наса-е , треба нам хитан приступ зони катастрофе , ево наших дозвола . зна ли неко нешто о дозволама за наса-у ? бићемо овде цео дан . да . треба нам још један ваздушни мост али ... главна рута снабдевања је блокирана , ако не можете наћи место за слетање , мораћемо бацати храну падобранима . извините , јесте ли ви из фема ? овај , да ... само помажем у интернационалној помоћи за катастрофе ... нил гент , наса . адам , је л '' тако ? можете ли помоћи земљаку ? адам грегорски , тип из фема , обезбедио нам је дозволе за 1 сат , и кренули смо одмах ка центру разарања . било нам је потребно да анализирамо остатке од цунамија пре ... него што их уклоне чишћењем терена . за увежбано око ова олупина садржи виталне податке о пореклу о.б.з . који нас је тако изненадио . ако мапирамо остатке , сазнаћемо више о таласу . и почећемо да схватамо рокал . пре три дана оне стене су биле на дну мора . знаш , за 1000 година , људи ће долазити овде као да је ирски стоунхенџ , и мислиће како су ове стене доспеле тамо , а ? висина литице је око 22 метра , па тако знамо ... да је талас био најмање толико висок кад је ударио у обалу . можда ће мислити да је споменик осмом августу . талас је прелио литицу и расуо отпатке по великом подручју . шаблон растурања и нагиб некада усправних структура би ... могао прецизно да нам покаже снагу и правац таласа . мора да је био страшан притисак . Џоше ! овде има неког , неког има овде ! држим јој главу . морамо у болницу . Један , два , три , четири , пет , шест , седам , осам , девет , десет , једанаест ... ниле , нема пулс . ниле , прекасно је . ту је и-мејл од оне стјуардесе , успела је да набави податке са радара и тачне координате лета . треба да их убацимо у програм за мапирање . урадићу то кад се вратимо . -а ? урадићу то кад се вратимо . -добро . број жртава цунамија расте ... -искључи то ! власти се боре да се носе са толиким бројем лешева . цркве и школе се користе за ... -молим те . привремене мртвачнице . -хвала . прошло је четири дана од налета цунамија . путеви су пуни блата и отпадака који су остали кад се вода повукла , и од гомиле порушених зидова , дрвећа и осталог отпада ... ће се наставити потрага за преживелима . останите овде вечерас . зар не би било боље да се вратимо ? не смета ми да возим . можемо бити у даблину за ... -Џоше , остаћемо овде вечерас . не замерите му , његов отац је живео овде . тражим брајана келија . тата . ми смо превидело ово , превидели смо ... ниле ! нико није могао да предвиди ово . наш посао је да посматрамо објекте у свемиру . ако није наша одговорност , чија је онда ? ох , ниле , буди реалан . уствари , земља је добро прошла . да је ударила у копно , могла је да подигне толико прашине да изазове ново ледено доба . покрени систем анализе . ове бројке ми не изгледају добро . брендан је тражио знаке сумпорне прашине , хемикалије која би вероватно изазвала нуклеарну зиму . има много мање прашине него што сам очекивао , ако је био астероид , није био већи од 50 метара у пречнику . а тако мали астероид никада не би дошао до океана . не . -а чак и да јесте , никада не би имао толико снаге да створи цунами толико велике амплитуде . мислим да су мерења висине таласа превише велика за астероид од само 50м . значи , била је комета ? онда би морала да буде много већа од 50 метара , две , три стотине и ... чак и да експлодира при удару , било би релативно мало прашине ... јер је за разлику од астероида састављена углавном од леда . а и кретала би се много брже од астероида , знате , између 40 и 60 км у секунди . дефинитивно довољно снажна да проузрокује цунами . да . да . хајде да то упоредимо са марсиним координатама и сателитским снимцима ... и видимо хоћемо ли добити ... ево је . -имамо тачку удара . о да , и не само то ... ако пратимо путању уназад ... моћи ћемо да нађемо одакле је дошла . гледајте , готово је окрзнула сунце , зато је нисмо видели . избачај до овде ... битлђус , лева страна орионовог појаса . имам те . -отуда је дошла . из резултата наше истраге знамо да је цунами изазван ударом објекта близу земље , о.б.з . открили смо да је то била мала комета , приближно 200 метара у пречнику , вероватно настала на почетку стварања соларног система , можда чак и пре стварања планета . а сада , сада знамо и одакле је дошла . зашто комета није примећена на време ? постоје тимови астронома широм света чији је једини задатак да прате о.б.з ... али нажалост ову није могао да види нико . како то ? зато што је прилазила земљи под оштрим углом , веома малим , прикривена сјајем сунца . као што пилоти нападају из правца сунца , изненадивши непријатеља који их не види док не буде прекасно . значи да би нека друга могла да нам се прикраде било када ? не , не . не . догађај као комета рокал се дешава можда једном у сваких неколико хиљада година . рокал је била невероватна , нешто за шта сам мислио да нећу доживети . звучи мало бизарно , али била је то привилегија , трагична , са ... страшним последицама али ипак привилегија . моћ природе , у добру или злу . светска заједница научника ће наставити да прати комете у будуће , али ... захваљујући раду пројекта рокал , постоји основа за истраживање и надамо се неки смисао за породице људи који су трагично изгубили животе у овој природној катастрофи . и тако је почело . највећи удар о.б.з од тунгуске , а ми смо га превидели . како смо могли да знамо да је рокал била само почетак ? најгоре је тек долазило . даблински аеродром обавили смо наш посао , ниле . -Јесмо ли ? да . наша обавеза је да налазимо објекте веће од једног километра . рокал је била 200 метара и нисмо је ни тражили . можда смо требали . немамо такве ресурсе . нема их нико и ... знаш то . Чуј , видимо се на излазу . ниле ? здраво . -здраво . идеш кући ? да , пројекат је завршен , па ... већ се враћаш на посао ? да , рута за даблин . некако је мирно , али промениће се . изгледаш уморно . -да . хоћеш да ме испратиш ? -аха . радознала сам , који је твој хороскопски знак ? ох ... овај , не знам . у реду , да видимо шта знамо . имаш велики осећај одговорности , све примаш веома лично , и рекла бих да си некако опрезан . Ја кажем да су то најглупље ствари које сам икада чуо . а ја бих рекла да си шкорпија . опа ! задивљен сам . а ... шта је са тобом ? рибе . стварно ? какве су оне ? ох , ми смо добродушне , идеалисте , осетљиве ... само добре ствари , а ? о боже не , лење смо и неорганизоване , али смо добре у односу са идеалним партнером , раком или ... шкорпијом . стигла сам , па ... ох ... можда се видимо опет ? да , надам се . хеј , ко зна , можда је записано у звездама ? 4 месеца касниЈе пасадена , калифорнија земаљска контрола зове мајора тома ! Чујеш ли ме , свемирче ? извини , морам да радим ово , стварно је важно . видећемо се ујутро . не , дођи , погледај . орион је предиван вечерас . битлђус , црвена је као јагода . битлђус ? то је звезда одакле је дошла рокал . програм за објекте блиске земљи пасадена добродошли у мој свет . од рокала на овамо , изгледа да су сви астрономи у потрази , а сви резултати долазе на мој и-мејл . ма колико безначајни , морао сам да их упишем , израчунам путање и ... проценим потенцијално време удара . мишљења стручњака су да се неће десити за нашег живота , али морао сам да будем сигуран . имам нешто да ти покажем . здраво , шефе . -види ово . наука је прихватила да га објави следећег месеца . и ако окренеш последњу страну , ту је листа универзитета ... који желе да одржимо предавање . Џоше , имам податке о стотинама необележених о.б.з . овде ... а сваки би могао да иде у нашем правцу , тако да стварно не видим како је предавање на универзитетима приоритет на нашој листи . Џоше , то је кимберли маршал на четворци . хоћеш да је пребацим овамо ? не , не , јавићу се из канцеларије . Читај ! то је твој рад . невероватно . невероватно . ново виђење из аустралије . о.б.з који су открила два астронома , гибден и бел . наш програм је израчунао грубу путању и време удара . датум је био ледено познат . друго виђење , исти о.б.з . а онда и треће . изгледа да ће бити познат само по предавањима тамо . озбиљно , добра вест је да је повећао свест јавности о томе шта радимо ... Џоше ... -шта о.б.з ради ... погледај датум приближавања , 8. август , 2009. шта ? добијамо и друга виђења исте комете , до сада их је петнаест . зато сам ставио све у програм да добијем најближи датум и шта сам добио ? 8. август , исти као код ирског удара . што значи да би за годину дана , земља могла да опет буде на ватреној линији . ово је путања комете рокал , а ... ово је оно што до сада имамо о новим виђењима комете . оно што сада желим је да добијем снимке телескопа линколн и ... извештаје из русије , аустралије ... добро , добро . покрени предоткривање . покушај да не пренагљујеш , ово је могућност а не чињеница . хеј . -хеј , хеј ... ах ... знам да је требало да идемо у вегас овог викенда , али морам вечерас до каталине . каталине ? ко је она ? праћење неба у каталини , аризона . ох ! аризона ! опа . да , стварно ми је жао , само ... морам да идем . у реду . идемо . ох , не желиш да пођеш , пут је близу 1300 км . па ... можемо овако . Ја ћу да возим а ти можеш да плаћаш казне за брзину . и шта се то дешава у каталини ? предоткривање . техникалије . ниле , схватила сам трилогију матрикс , удовољи ми . опсерваторија каталина 1700 м надморске висине и то је то ? -да . овде чувари планете бдију над нама ? то је проблем ? не , не , не , не . само сам очекивала нешто мало ... знаш , опакије , више као икс мен . то је све . ово је фотографски извештај о сазвежђу орион . подељен је на секције . -разумем . компјутер чува слике из последњих недеља и месеци . морамо да нађемо доказе о комети пре данашњег дана , пре него што буде забележена као покретни објекат . предоткривање ? -предоткривање . тако је ... тешко је разликовати комете од звезда . она је само сићушно зрнце светлости међу хиљадама других , али нешто нам помаже . звезде се не крећу , о.б.з то раде . ако узмемо слике одређеног дела неба , само од пре неколико недеља , а затим их смењујемо , видећемо да се звезда помера . само што то није звезда , то је о.б.з . колико је сати ? одмах лево поред битлђуса на ивици ориона , идентично место одакле је дола рокал . ниле ? била је то стара комета пречника вероватно 20 км , исто колико и халејева комета , вероватно се одвојила пре око 1000 година и оформила нову комету . оно што је погодило ирску је био делић ... који је мало пожурио напред , вероватно због згушњавања , и оно што сада видимо је остатак масе који стиже у истој орбити и опет нас пресреће . то је много вероватноћа . вероватно . говориш о огромној вероватноћи грешке . твоје мапирање је рудиментарно и једноставно нема довољно података . Ја , ја , добијам их , али Џоше , спрема нам се страховит удар . али користиш податке примењиване само на астероиде и повезујеш са кометама . то су потпуно другачије звери , знаш то . комете су много непредвидљивије , за почетак због згушњавања . не можеш говорити о страшном удару . не можемо си приуштити грешку , Џоше , знаш шта се десило прошлог пута . Џоше , желим да озбиљно схватиш ову претњу . проследи мој извештај лампанелију и затражи подршку наса-е ... ниле , ниле , стално ми радиш ово . какав извештај ? имаш неко полунагађање по зидовима моје канцеларије , права си збрка ! нећу да будем одговоран за лажну узбуну , пратићемо ситуацију ... да , да , пратићемо ситуацију али нећемо преурањено истрчати и изгледати као аматери . да ли само за то бринеш ових дана , Џоше ? како изгледаш . треба да одспаваш , а могао би и да се истушираш . уствари ... слободан си остатак дана . и то није предлог . догађаји као што је комета рокал , дешавају се можда , ох , једном у неколико хиљада година . моћ природе , у добро или злу . пре 65 милиона година , астероид или комета ... је ударио у полуострво Јукатан у мексику , створивши кратер пречника 160 км . догађај истребљења кт . процењено је да је сила удара била једнака снази шест милиона бомби бачених на хирошиму . створио се огроман облак прашине који је заклонио сунчеве зраке и спречио фотосинтезу много година . догађај истребљења кт је био смртна пресуда за већи део живота на земљи . према водећем стручњаку за комете , професору нилу генту , могло би опет да се деси . најновије вести из с.а.д , научник из наса-е је известио да је ... комета рокал , која је изазвала огромно разарање у западној ирској , можда само део ланца комета ... који би могао да удари у нашу планету за неких осам месеци . укључи телевизор . професор гент је назвао ланац комета гибден-бел , по два астронома који су га први открили . извештаји о још једном могућем удару комете су изазвали страх у светским медијима . берзе су пале у најцрњем дану за вол стрит од постојања ... камате расту и банке затварају своја врата док трговина престаје широм света . управо си збрисао десет милијарди долара на берзи . а сада се паника шири остатком света . осрамотио си о.б.з . изгледало је као да смо прикривали . зар нисмо ? звао је лампинели . наса жели да обојица одемо у вашингтон . генерал харис је захтевао извештај . ко ? начелник здруженог генералштаба . ох , тај генерал харис ? -да , тај генерал харис . вашингтон здраво , френк . -добро јутро , Џоше . генерал вас чека . надам се да сте се помолили . не занима ме политика или ко је шта рекао , овог тренутка ... занимају ме само чињенице . да ли је земља у опасности од удара још једне комете ? постоји могућа претња , господине . наши прорачуни говоре о једном проценту шансе за удар негде у земљину површину . Један проценат ? утерали сте страх у кости свима на планети због једног процента ? да постоји један посто шансе да имате звечарку у дворишту , да ли бисте пустили своју децу да се играју тамо жмурке ? тренутно радимо на предвиђању елипсе ланаца комета , њиховој путањи , али то није нешто што можемо сазнати за неколико недеља . шта ми то говорите ? што је ланац комета даље од нас , то су мање тачна наша предвиђања . потребна нам је наса-ина сонда тамо , да добијемо боље податке о величини ланца и његовом саставу . у реду , подржаћу то . каква је ситуација са Јапанском и европском свемирском агенцијом ? управо се повезујемо са њима . одлично , и желим извештај о могућностима за наш одговор на ову ствар . морамо да будемо спремни . мораћу да саставим тим , господине . шта год вам треба . изгледа , господо , да сте урадили домаћи задатак . данас је наса најавила прве резултате у конструисању свемирске сонде за ... истраживање ланца комета гибден-бел , научници се боје да је можда на директном путу ка судару са земљом . док је конструисање сонде било у току , пар пријатељских лица се придружило тиму . гомила прашине краЉица мора хеј , добродошли . -како си ? -добро . 7 месеци до могуЋег удара штаб о.б.з у о.б.з-у смо се спремали да прерачунамо путању гибден-бел ланца . како се комета приближавала , наши прорачуни су били све тачнији . вести нису биле добре . сваким приближавањем комете ... изгледало је да иде право на земљу . наса извештава о напретку у припреми свемирске сонде назване пресретач . дизајнирана да пренесе детаље о извиђању комете , сонда је на само пар дана од лансирања . оно што покушавамо је стварање мапе ширења цунамија . ако део гибден-бела ипак удари , постоји велика вероватноћа да ће ударити у један од наших великих океана . ако удари у копно , састав облака прашине ће бити критичан . од прашине јесмо и у прашину вратићемо се . Јеси ли то узорци са мисије звездана прашина ? само покушавам да видим могу ли нам делићи са рокала дати идеју ... а што се тиче састава , погледај . -ох , дивно , хвала . ако велики проценат делића садржи сумпор ... можда нас чека ново ледено доба . тако смртоносни , а ипак тако лепи . боже , прелепи су . како стоје ствари са Џошом ? -да ... могуЋност удара 10.84 % ако буде удара , ово је злоћа о коме треба да бринемо . на грубо , пречника је 1,6 км , отприлике величине централ парка ... и долази ка нама брзином од 40 км у секунди . ако ће неки део да нас удари , бојим се да ће то бити овај , највећи део гибден-бела , а. могуЋност удара 20 % ко ће рећи генералу ? док се претња удара повећава ... наса најављује хитно слање сонде пресретач . фокус мисије ће бити на највећој комети , гибден-бел а . 5 месеци до могуЋег удара има ли нешто , ниле ? радим на випл камери за сонду , лансирни тим каже да нема довољно места на сонди ... али мислим да је од виталног значаја да заштитимо сонду од делова комете . шта има код тебе ? Још радим на оним радарским снимцима са аресиба . не могу да нам дају ништа боље од сонде , али ... вреди покушати . аресибо , најмоћнији радио телескоп на земљи . Џош се нада , али је комета још увек предалеко да видимо било шта корисно . очајнички нам је потребна сонда . д минус десет ... -момци , почиње . научници наса-е су неуморно радили да спреме сонду за лансирање . сада су њихови напори завршени , имамо полетање . сонда пресретач креће ка звездама , њена мисија је да изврши анализе комете гибден-бел . како се вероватноћа удара повећава , те неопходне информације ће потврдити или одбацити могућност судара са земљом . сонду прате надања и страхови целог човечанства . срећно пресретачу . ако комета удари у океан , створиће цунами 20 пута већи од оног који је погодио ирску . ако погоди пацифик , можемо се поздравити са целом западном обалом . земље централне америке биће уништене као и Јапан ... а ни на атлантику неће бити ништа боље . изгубили би све обалске округе и нову енглеску , вирџинију , каролину , Џорџију и флориду . створени таласи би уништили ирску и британска острва и изазвали ... опет ирска , а ? ... и изазвали хаос у централној европи , карибима , северозападној африци ... број жртава би се мерио десетинама милиона . шта ако не дозволимо да удари ? шта ако покушамо да је скренемо ? мој човек на империјалном колеџу мисли да је могуће , али ... још увек срачунавају потребну масу . не , не говорим о кинетичком удару . с обзиром на временски оквир , нуклеарне експлозије су једина доступна опција . ово је могуће решење , које ... можемо предложити следеће недеље генералу харису . Џоше , последице употребе термонуклеарног оружја ... знам , али то је прилаз који има стварну шансу за успех . прочитајте . хајде да барем покушамо . Џош је имао могуће решење , али могло би све да погорша . можете ли вас двојица да се помирите ? знаш , за добро човечанства ? ствар је у томе да је Џош можда у праву . Чек , чек , чек , рекао си да греши . да , па , нема нема емпиричког доказа , и то је оно што ме излуђује . нико није никада био у оваквој ситуацији , све зависи од нас и ако зезнемо ствар ... могло би да се заврши уништењем целе планете . марси ? боље среди то , ниле . седиште наса-е вашингтон господо . професоре . ланац комета гибден-бел . овај момак нас највише брине . део величине 1,6 км кога зовемо гибден-бел а. наша предвиђања су сада на 60 % шансе за судар . о , десиће се , господо , и то за око 4 месеца . ако сада погледамо елиптичну путању , видећете да је америка на самој линији ватре , или преко гигантског цунамија ако се удар деси у ... океану или директним ударом у копно , што би уништило на хиљаде квадратних километара . ево шта ми предлажемо . нуклеарно ометање . серија нуклеарних ракета била би лансирана на комету , програмираних да експлодирају у близини , довољно далеко да избегнемо распарчавање . интезивна врелина би изазвала испаравање са једне стране комете изазвавши да се та страна згусне и промени јој путању , водећи је даље од земље . коју основу модела сте употребили ? пројекат икар , развијен на м. и.т 1967. био је то хипотетичан судар земље са астероидом 1566 икар . али икар је претпостављао да имају 15 месеци за скретање , а ви кажете да имамо само четири ? наса је почела припрему система за слање чим је претња откривена . план ће захтевати међународну сарадњу , осим база за лансирање у америци , тражићемо употребу база у европи и кини . већ смо добили пристанак од русије . иако претпостављам да ће наша француска гвајана бити одговарајућа , господо , не могу да се отресем временског фактора . извођење је могуће ако брзо деламо . наравно , наравно да је време важно ... не можемо само улетети у стратегију нуклеарног скретања . тренутно немамо појма о стабилности комете . зато је неопходно да сачекамо резултате са сонде . ако је гибден-бел нестабилна , покушајем њеног скретања , могла би да се распарча и њени делови би ударали као хиљаде бојевих глава . улетели би у нашу атмосферу брзином од 300.000 км на сат . то није откриће мисије дубоки удар . комета 9п темпел је била много чвршћа него што смо мислили . да , а шта је са шумејкер-ливи 9 ? Јупитерова гравитација је растргла на делиће , испало је да је њен састав слабији од снега . поента је у томе да је сваки од о.б.з јединствене структуре , то је чињеница . извините господо , мој колега нил гент мисли да имамо времена . Ја не мислим тако . док не добијемо резултате са сонде , можемо само да нагађамо састав комете , али једно је сигурно , одбијање комете је потпуно другачији предлог од одбијања астероида . икар је био дизајниран да одбије астероид . састављен углавном од метала или стена , а не ... комете од леда ... састављеног од угљеника , желите на то да баците нуклеарке ? то је као играње бејзбола са дињом ! ниле , хвала , доста је било . седи . не , не . желим да чујем . добро . ако је ово пречник експлозије дела комете која је ударила у тунгуску у сибиру 1908 ... ово би био вашингтон ... данас . ако се та комета распарча , створиће се хиљаде пројектила са овом снагом који могу да ударе било где на планети , лондон , Њујорк , париз , рим ... глобално разарање од вишеструких удара би било ... десет пута веће од једног удара у америку и ... наравно , немогуће је предвидети зону удара , и зато неће бити упозорења , неће бити евакуација , неће бити могуће планирање . само смрт и разарање незамисливе величине , које може да се мери једино са нуклеарним ратом . ако сте против скретања комете , какву алтернативну стратегију предлажете ? америка мора да прими удар . предлажете да седимо и ништа не радимо ? провели бисмо следећих 4 месеца спремајући сваки детаљ стратегије евакуације . десет дана пре удара знаћемо тачно где ће ударити . провели бисмо тих десет дана у спровођењу плана . ако ће ударити у море , евакуисаћемо обалу . а ако ће ударити у копно , онда ... ћемо евакуисати пола земље . нисмо могли за недељу дана да испразнимо Њу орлеанс за катрину , а ви бисте премештали 100 милиона људи ? била би потребна помоћ свих наших савезника и ... вероватно и већине наших непријатеља , али то нам је најбоља опција . немогуће је . Чак и кад бисмо могли да евакуишемо , шта са свиме у зони удара ? градовима , фармама , фабрикама . било би то економско самоубиство . америка би била враћена у камено доба . дозвољавање комети да удари би створило облак прашине и ... сумпорних испарења који би блокирали сунце . производња хране би постала немогућа . милиони би умрли од удара , а још милиони од глади . могло би опет да настане ледено доба . брендан кели , краљичин универзитет . додао бих нешто . ледено доба није сигурно . зависи од тога колико сумпора има у комети , колико сумпора има у зони удара . од прецизне масе комете и њене брзине , истина , истина је да ... нећемо знати док не буде прекасно . хвала , и ако то не знамо , како можемо починити тако екстремну акцију ... господо , господо , господо ... то би било све за сада . френк ... -господине ? можеш ли да останеш мало ? -наравно . знао си да ће пристати на нуклеарно одбијање ... јер воли да користи своје мале играчке ... и изиграваће великог војног хероја па си му зато то и предложио . али ако успе , успело је . -а шта ако не успе , Џош ? научници смо , дозвољено је да се не слажемо . у овом случају не , и не након што сам јасно рекао каква би то стратегија била . слушајте . генерал харис је управо дао зелено светло за нуклеарно решење . али , али , такође размишља о другим плановима . коначна одлука ће зависити од резултата са сонде , да ли је то јасно ? Јесте . -у међувремену , с обзиром да вас двојица не можете да се сложите , предлажем да се склањате један другом с пута ... и пронађете где ће тачно комета да удари ... до у најближи милиметар . пентагон вашингтон адам грегорски , гдине . 3 месеца до могуЋег удара после Њу орлеанса , неколико људи којима верујем су ми рекли да сте човек кога фема има . оно што ћу да вам кажем је строга тајна . Ја сам професионалац , генерале , претпостављам да сте ме зато позвали . потребно ми је да фема ради на хитној стратегији масовне евакуације . потребно је да надмаши план националног одговора . тамо осамдесетих , дцпа је дат задатак да створи кризни план премештања ... осмишљен за евакуацију грађана из градских средина у случају нуклеарног напада . тако је , и да смо наставили са надградњом тог програма , убацили у њега регуларне поступке за катастрофе које смо осетили током урагана рита и катрина , последице су могле бити ублажене . тужна је чињеница да нисмо , а криза с којом се суочавамо сада , учиниће да катрина изгледа као шетња у парку . желите да оживим кпп ? желим да погледате основе на којима је заснован и ... прилагодите га нечему другачијем и много већем у обиму . то је наша полазна тачка . градска или сеоска евакуација ? обе . вишеструке локације . градови , градићи , могу бити на северу , југу , истоку или западу , можда буде концентрисана географска област , а можда буде раширена преко много држава . грегорски , желим да саставите план за евакуацију 100 милиона људи . гласине из лос аламоса у Њу мексику , сугеришу да ... су забележена подрхтавања тла уствари нуклеарна тестирања . из хјустона је процурело да се тајно преправљају ракете за пренос бојевих глава у свемир . за само два дана , пресретач ће почети да шаље информације ... о прецизној путањи ланаца комета ... информација за које научници наса-е тврде да ће бити ... критичне за успех било које будуће мисије . постоји прича да је ајзенхауер наредио да ... за сваких 8 км аутопута који се правио , обавезно два морају да буду потпуно прави . па , то је легенда , али сам мало копао ... и истина је да је конгрес размишљао о коришћењу програма за писте у свом акту о федералном путу за помоћ из 1944. и то ме је натерало да размишљам . осим употребе војних и комерцијалних аеродрома на западној обали , зашто не бимо такође употребили наше аутопутеве као импровизоване авионске писте ? ово је мапа пустиње Јута . аутопут 80 ... километри правог пута . можете ли обрадити од драве до државе ? већ радимо то . наравно неки делови нису употребљиви ... и захтеваће више нивоа адаптације , поравнавање централних области , уклањање струјних каблова и знакова . појачавање тла да прими тежину мањих авиона , али ако морамо премештати људе брзо , моћи ћемо и то у огромном броју . наши путеви постају путеви бекства . то нам је идеја . за само 12 сати , пресретач ће започети анализу комете гибден-бел . извештаји о војној активности на више континената потврђују да ... стратегија нуклеарног одбијања прелази у нову фазу . индекс капацитета за евакуацију . наших 37 највећих урбаних области . како је индекс израчунат ? проток саобраћаја , капацитет аутопутева , прилазност колима . извештај такође показује информацију о могућности транспорта . колико је лоше ? тих 20 градова ће бити теже евакуисати него Њу орлеанс после катрине . кажете да је немогуће ? ништа није немогуће . имаћемо међународну помоћ , пристижу нам понуде . нека буде спремно . могуЋност удара 100 % цео свет држи дах док се комета гибден-бел , најстрашнија претња човечанству до сада , показује по први пут . те једноставне , некако хипнотичке слике уживо са сонде пресретач показују ... ланац комета у свој његовој страшној лепоти . тек сада ћемо сазнати праву природу претње с којом се суочавамо . целе нације су стале . фабрике , канцеларије , школе , све је затворено ... док људи гледају са страхопоштовањем једноставне слике које видимо . ланац комета гибден-бел , како жури ка земљи . пасадена ... изгубили смо пренос . молим потврду . потврђен неуспех мисије . грађанство у немирима . полицијски час је одређен од сумрака до зоре , док се америка освешћава од вести . ако научници не могу да је зауставе , комета гибден-бел ће ударити у северну америку . 2 месеца до могуЋег удара сонда је уништена пре него што је успела да пошаље податке . званична изјава ће бити сутра објављена , али желим да је сви чујете из прве руке . донешена је одлука да се настави са стратегијом нуклеарног одбијања ... заказаном са сутра у шест сати . не радити ништа није прихватљиво . не могу увалити ваше решење председнику , а он га не може увалити америчком народу . моја одговорност је да штитим сједињене америчке државе . а ко ће да заштити остатак света када се комета подели на хиљаде делова ? ако се подели , а нисмо ли сви део исте планете ? шта је вама , људи ? Јасно је да је боље ући у страшну ситуацију са познатим ризиком , него ... предузети алтернативу са непознатим исходом ... где су ризици много већи како за американце , тако и за цео свет . и генерале , уз дужно поштовање , да нисте тако забринути за сопствену каријеру ... могли бисте увалити то председнику ... -ниле . водите га одавде ! нека га неко изведе одавде ! могли сте убедити председника ... -водите га одавде ! пусти , брендане , пусти ме . и ево нас , свет се суочава са уништењем , а ја то не могу да спречим . Људи беже у страху , али истина је да нигде више није безбедно . овај извештај предвиђа премештање златних резерви , уметничког и културног блага ... ево , на пример овде , гдине , имамо планове за растурање и премештање кипа слободе . моја препорука је да доделимо већину наших средстава за спашавање људи . наравно . такође смо предвидели очување и транспорт животиња , премештање стоке , оваца и свиња такође , то је овде , гдине ... председник је дао одобрење за нуклеарну опцију . разумем . али ако то не успе , а молим бога да успе , онда ће овај план бити од непроцењиве вредности . ово је добар рад . улазите у забрањену зону , сваки цивил ће бити ухапшен , молимо вратите се својим кућама . професор гент , је л '' тако ? срели смо се на кратко у ирској на аеродрому шенон , ваш земљак ? да , тако је . шта радите на путу за време полицијског часа , покупиће вас . упадајте . ово је бриљантно . хвала . стварно би ово урадили , а ? стварно би могли ово да изведу . сигурни сте да ће план одбијања бити катастрофа ? не . могао би да успе ... али моје мишљење је да је већа могућност да неће успети . заснивам га на свим информацијама које имамо и ... посебно на свим оним које немамо . 100 % сам убеђен да је стратегија одбијања погрешан начин . решење овога је још увек у вашим рукама , ниле . само морате убедити генерала хариса да поступи против сваке војне кости у свом телу . и то је све ? да , тако је . слушајте , морате да смислите нешто . морате му дати нешто , не знам шта , неке податке , слике , извештаје , било шта . аресибо . -шта је то ? о , ниле , који си кретен . аресибо је опсерваторија у порто рику , Џош је раније покушавао да добије слике , још увек постоји шанса да тамо има неких радарских слика . можете ли да ме одвезете негде ? светске вође су се састале да разговарају о предстојећој претњи . очекује се да председник да званичну изјаву у 18:00 сутра ... где ће објавити већ нашироко познату опцију нуклеарног скретања . широм света људи свих вера се заједно моле и ... медитирају док земља очекује своју судбину . било је то из очаја , али све што сам имао . ланац комета се приближио , али да ли је довољно за јасније снимке ? вратио се природњак ! где си био ? бринули смо . Јеси ли видео Џоша ? ено га игра билијар , није леп призор . морамо убедити генерала хариса да промени мишљење . можда би ово могло да помогне , извештај о сумпору са рокала , количина ја практично нула . ако нас комета удари , неће доћи до нуклеарне зиме , земља ће преживети . фантастично брендане , и овде имамо нешто одлично . хеј ... желим да се извиним свима вама , моје понашање је било неприхватљиво , нисам желео да неко испадне лоше . учинио си да сви изгледамо лоше . Јеси ли видео бренданов извештај ? -Јесам . и шта мислиш ? -није довољан . Џоше , молим те , молим те , молим те ... гибден-бел је преслабог састава ... да би могла да апсорбује енергију потребну да одбијање успе . мислим да то знаш , Џоше ... јер ако испалимо те пројектиле , само ће експлодирати а њени делови ... делови ће нас све побити . сећаш ли се адама грегорског , типа из фема-е који нам је помогао у ирској ? генерал харис му је тражио да развије стратегију за евакуацију . здружени штаб је озбиљно разматрао ту могућност . видео сам план . адам мисли да је изводљив , као и ја . зато ... ако пустимо да комета удари , доћи ће до велике катастрофе , али можемо се извући , можемо све испланирати , спасити животе . ако се распадне ... неће се распасти . сети се шта смо видели у ирској . Људе , места . то је био само један цунами . рескирамо стварање више њих овом стратегијом , а њихова величина би вишеструко надмашила рокал . мислим да имам овде све што ми је потребно , али на несрећу не могу то да изведем без тебе . и тако ... ово су подаци из аресиба , био си у праву за снимке . погледај их , човече , погледај , глатки су , што сугерише да је гасовита . да , па глаткоћа стварно указује да би могла да се распадне . тако је . али тешко да је сигурно . -ма хајде , Џоше ! то је окамова оштрица , Џоше . све ствари су једнаке , најједноставније решење је оно право , а овде ништа није једноставније од тога . не можемо против природе . морамо да живимо с њом . седиште наса-е вашингтон генерале , овај извештај је заснован на последњим подацима које имамо . Јасно подржава наш најгори сценарио за план нуклеарног одбијања . наш најгори сценарио ? убедили сте ме да покренем тај план , ви сте га фаворизовали , ви сте његов главни архитекта . то је тачно , али сада имамо нове доказе . план нуклеарног одбијања мора да буде одбачен , мора се дозволити да гибден-бел а удари . зашто сте променили мишљење ? ови последњи подаци и ... подаци и ... интуиција једног од највећих научничких умова на свету . генерале , наса је сада 100 % иза планова за евакуацију . радарски снимци из опсерваторије аресибо су потврђени новим снимцима са радара голдстон из калифорније . верујемо да заједно представљају довољан доказ да нуклеарна солуција носи превелики ризик од растурања комете . желите да америка буде на удару ? да наша инфраструктура буде уништена ? да наш начин живота буде немерљиво поремећен ? алтернатива је свет у хаосу који неће преживети . америка ће опстати , гдине , верујем у то . ови људи су моји специјалисти . генерале , потпуно им верујем . гине , да ли је истина да сте награђени медаљом Части у вијетнаму ? да . -Јесте ли чули причу о једном вашем колеги добитнику медаље , маринцу Џеку лију лукасу ? име ми је познато . зарадио је медаљу на иво Џими са седамнаест година . војник лукас је био са још тројицом пузао кроз јаругу ... када су их Јапанци засули ручним гранатама . бацио се на две гранате да заштити своје садругове . експлозија га је бацила у ваздух , однела му део груди , али је преживео . лукас није тражио да буде херој , примио је шрапнеле из тих граната зато ... што је само то могао . америка мора да прими тај ударац ... зато што може . то је лепа прича , професоре , али као и ви , више волим да доносим одлуке засноване на доказима предамном . господо , оставите ме да поразмислим . 4 недеЉе до удара вероватна зона удара комете ноћас је североисток америке у покрету . уместо очекиване стратегије нуклеарног одбијања , председник је открио свеобухватан план о евакуацији . сада се 15 америчких и две канадске провинције релоцирају . власти имају само 4 недеље да безбедно евакуишу 100 милиона људи . вечерас је у вашингтону почео масовни егзодус . док се овакве сцене понављају широм источних држава , људи који живе источно од линије удара беже из својих домова на милионе . интернационална подршка је описана као невероватна : бродови , авиони и основне намирнице стижу у зону евакуације из целог света . морнарице русије , индије , велике британије и француске помажу евакуацију из лука на истоку . план је поздрављен као свеобухватан у примени , обухватајући све аспекте историјског и садашњег живота . на острву слобода се одвија план за спашавање највећег Њујоршког културног обележја . где треба подвући црту ? од музеја до зоо вртова , с тим питањем се суочавају одговорни док сат откуцава . гдине , сугеришу да поново размотримо бункер ... у хотелу гринбрајер у западној вирџинији . заборавите гринбрајер , бришите га са листе . Чак и ако преживи удар ... пузаће по запаљеној пустињи , не ваља то . слонови или пикасо ? господине ? помагај , шта би спасио ? овај ... знате , осим људских бића , слон је једина животиња на свету која лучи сузе . то је дирљиво леоне , али није тачно . многе животиње стварају сузе за подмазивање ока , то не значи да имају осећања . али осим нас , слонови су једини који изгледа тугују када изгубе члана породице . када слонови у ходу прођу крај места на коме су изгубили своје вољене , стану мирно . жале своје мртве . широм зоне удара , аеродроми , војна и приватна узлетишта ... раде нон-стоп да максимизују евакуацију . у остатку света саобраћај је стао док националне ваздушне линије донирају своје флотиле . војни авиони и хеликоптери су прилагођени за евакуацију у невиђеном броју . више авиона је узлетело за један сат него што нормално узлети за цео дан . речено ми је да се чак и запршивачи усева употребљавају за помоћ у пребацивању из угрожене зоне . али на великим интернационалним аеродромима као овом у даласу , види се прави опсег евакуације . аутопутеви , путеви , било шта где авион може да слети је реквирирано од фема-е да се убрза егзодус . небо над највећим градовима на југу је препуно авиона . добровољачке летачке посаде , болничко и војно особље је на првој линији , рескирајући себе до самог краја да осигурају што већи број преживелих . Џоше ! има ли марсиног транспорта ? -Још не . десет дана до удара не желим да радиш ово . желим да будеш себична , попнеш се на тај авион и не осврнеш се назад . нико ме није натерао , добровољно сам се јавила , сећаш се ? онда не претеруј са турама и ... мислим , не чекај предуго да одеш отуда , важи ? овде је ! то је то . овај ... није за марси , за нас је . извините . марси , ја ... знам . мораш да идеш , па ... иди . и ја тебе . Чувај се . хоћу . пет дана је до удара комете , а цивилни немири се шире у зони удара . упркос огромном броју успешно пребачених на безбедно , паника се шири међу онима којима време истиче . сместили смо се у пентагону . очајнички смо покушавали да одредимо место удара . било шта што може да смањи зону за евакуацију би спасило животе . Џоше ! Џоше , имамо је , имамо мету , то је пенсилванија , то је пенсилванија . сигурно ? -да , то је пенсилванија у реду . могу ли да добијем генерала хариса ? хитно је . здраво , овде је Џош хејден , знамо где ће да удари . то је пенсилванија . држава пенсилванија је идентификована као највероватнији епицентар удара комете . приоритети за евакуационе ресурсе су брзо премештени ка тој држави и околним областима . тачне могућности удара сада укључују градове пенсилваније : харисбург , питсбург , филаделфију , Џонстаун или алтону . желим да захвалим свима за труд који сте уложили . гдине , нећемо имати времена да извучемо све . мислимо да ће око 5 % популације источних држава остати . можемо само онолико колико је у нашој моћи , а ви сте урадили све што сте могли , адаме . не још , координишем завршне фазе за вирџинију са аеродрома у даласу . срећно . када ви крећете , гдине ? Ја ћу да гасим светла . последњи , гдине ? федералне власти данас тврде да је 90 % популације успешно евакуисано из угрожених држава . градови широм североисточне америке су празни након масовног премештања око 90 милиона људи . са још нешто мање од 48 часова , они који су преостали у зони удара покушавају да дођу до места окупљања у лукама и аеродромима да би обезбедили своју евакуацију . имамо 15 минута да окренемо овај авион . што брже можете , молим . идите назад и седните чим уђете . Чекајте , не затварајте та врата . не затварајте . био сам са братом , нисам сигуран где је . ако није на овом лету , гдине , биће на ... морам да га нађем . силазим . ово вам је последња могућност да одете одавде , иначе нећете отићи живи . вратите се на своје место , одмах . даме и господо , за све који немају места за седење , обезбеђени су држачи . молимо да се чврсто држите за њих обема рукама . могу да дигнем у ваздух још три авиона на сат , али изгубили смо половину екипе за допуну горива . треба ми још људи . наставите са утоваром , ја ћу да нађем посаду . добро радите , само наставите . гдине ... можда вам затреба ово . почеће немири . Људи ... то је питсбург . значи питсбург ће примити пун удар гибден-бела а. у првих неколико секунди после удара , ватрена лопта ширине 40 км ће спржити све на свом путу . ударни талас ће протутњати као милион експресних возова , остављајући сравњене зграде и кости на свом путу . Чикаго , вашингтон , торонто , бостон , Њујорк ... ударни талас ће ударити те градове брзином од 1000 км на сат и ... пратиће га земљотрес јачине 9 степени рихтерове скале . нека је бог на помоћи онима који остану тамо . желим да вам захвалим за храброст и стрпљење . сада почињемо са последњих неколико тура . секције 1 и 2 крећу са првим транспортом , такође , френк , немате овде више шта да радите , ви идете следећим хеликоптером . ако ви тако кажете . идемо , људи . Ја бих да останем , молим . ово је најбоље место да се пази на ствари и ... само желим да будем сигуран да су моји прорачуни потпуно тачни . мало је прекасно за то . знам , али ... могу ли да останем ? у реду . бићете у последњем транспорту са мном . и ја бих волео да останем . бићемо сведоци стварања историје и ... а то се не дешава двапут . онда и ја остајем . и ја . не , ти не . не дозвољавам . то није фер . хоћу да останем . да ли је икада нешто било фер ? ако ствари крену лоше овде , требаће нам научници на западној обали а ... ти си много паметнија од нас . хеј . Још један дан до удара и време истиче . специјалне екипе за спашавање траже оне који нису могли да стигну до места окупљања . сви који су способни треба да дођу до евакуационих центара што пре је могуће . овде смо у последњим фазама евакуације на аеродрому у даласу и последњи лет управо полази . са само три сата до удара , дошло је време да се опростимо од престонице наше земље . уврнуто је , али осећам се ... некако олакшано , знате . теби је лакше ? теби је најзад лакше ! добро јутро смрти , очекивали смо те . шта је то ? неки цитат неког познатог британца ? сада јесте . твој ? аха ! свиђа ти се ? знаш шта , пошаљи некоме и-мејлом за сваки случај , ако не успемо да се извучемо одавде . е јесте галамџије , колико је сати ? значи то је то , а ? хеликоптер је кренуо овамо . време је за полазак господо , укључујући и тебе , синак . 26000 људи и жена је радило међу овим зидовима , сутра ће од овога остати само прашина . управо смо изгубили хеликоптер . изгубљен је контакт ? просто је нестао , немам појма шта се десило . Јесте ли покушали да подигнете браво 6 ? ван домета су . у клопци смо , зар не ? адам грегорски је на даласком аеродрому , евакуише цивиле . промена плана , идемо путем . власти су јавиле да неће више бити летова ка угроженој зони . летови отуда ће се наставити још отприлике сат времена . марси , хеј , хеј , где си ? управо стижемо на даласки аеродром , али где си ти ? управо смо на путу ка даласу . колико сте далеко ? близу смо , колико можете да чекате ? марси ? марси ? марси ? морате преусмеравати људе ка даласу , али то радите у фазама , разумете ли ? већ смо преплављени овде . -разумем , гдине . али не могу . доведите их до транспорта , нека их људи поделе у групе од по 300 , задржавајте их по пола сата , можете то , леоне . молимо вас да кренете ка авионима , неће бити више долазних летова . припремамо последње полетање . што брже можете , људи , само се крећите , што брже можете . попуните места чим уђете , ви који немате места за седење , држите се за држаче што чвршће можете . Ћорсокак . брже , брже ! идемо ! пропусти још десет , хајде ! хајде , у ред , у ред . идемо , идемо . склањајте се ... -не пуцај ! укрцавамо се , пустите да прођем . -не пуцајте , не пуцајте . идемо тамо . -гдине , ћерка је са вама ... одбиј ! не радите то својој ћерки ... -одбиј ! -не радите то . морате да ми помогнете . обећавам вам , укрцаћете се . рекох да одбијеш ! знам да се бојите , сви се бојимо ... али ако радимо заједно , можемо све . обећавам вам , ви и ваша кћи ћете бити на авиону који иде одавде ... али морате да ми помогнете . молим вас ... дајте ми пиштољ . спасите бар моју ћерку ! затворите авион . -разумем . треба ми ... још два минута , молим вас . жао ми је , марси , не можемо више да чекамо . почињемо да роламо , држите се чврсто . Још је ту , још је ту . сви одлазе . закаснили смо . склањај се с пута ! морам да нађем марси ! станите где сте , не мрдајте ! не мрдајте . спусти оружје , војниче , службеник фема-е је овде главни , води нас њему . хајде , идемо , идемо . разумем ! -идемо , идемо . марси , марси ? хеј , хеј , где си ? на писти смо , где си ти ? у авиону на другој страни писте . она је на оном , идемо . водите их одавде , водите их одавде . задржите гомилу , задржите их . Јеси ли добро , друже ? хајде ... шта то радиш ? морам да се вратим , морам да се вратим , морам да се вратим , уђи у авион ... марси , отвори врата , ту смо . -добро , пустићу вас да уђете . задња врата су отворена , шта се дешава ? морамо одмах да кренемо . не вуци ме , пењи се на авион . иди ... задржите их . задржавајте их . дај ми ту пушку . држите линију ! Џоше , хајде ! Џоше ! осигурај задња врата . крећемо одмах . кад прође удар , пејзаж северне америке ће бити заувек измењен . спржена , уништена ... пустиња . нико још не зна колико их је настрадало . пет милиона , можда више ... али у овом тенутку , преживели смо . у овом тренутку , прошли смо кроз најгоре . свет ће наставити да се окреће ... а човечанство ће се опоравити . овог пута . превод и обрада : м. м . 07.06.2012 '' помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове