 hajd ... peva ! moj srcetraž ljubavmoj srcepu jesam ljubavimoj src razum svetmoj src razum jak i slabemoj src ima ljubav za drug ljudemoj src ne plačemoj src ne plačezb dobr i loš ljudimoj src jesam pun ljubavikad slušam muzi , osećam se , stvar sreć . nek mož da sluš muzi , i dobr oseć će mu se vrat . tug će mu nest . da ne postoj muzi , ljud biti bil tuž . ništ ne biti postoja . Šta kažeš na ovo ? da nem pevanj svet biti utihn . to jesam ist reč . zvezd avganista od 1979. godi narod avganista jesam trp invazij sa stra , civil rat i vladavi taliba . tok tog vrem , muzi jesam smatra neučtiv i svetogrđ od stra taliba . od 1996. godi biti jesam zločin ples , sluŠ muzi ili gled televiz . kas da gleda zvezd avganista . gledać zvezd avganista . kas . kas . mora da gleda zvezd avganista . u 2001. godi , nast jesam islam republi avganist . u 2004. godi odrŽa jesam prv izbor . skin jesam zabra sluŠanj muzi i igranj . velik pozdrav vaš nov muzičk zvezd ! dobrodoš na ovu rund zvezd avganista . zvezd avganista jesam prv televizij takmičenj u zem . uprkos staln konflikt , televizij tol pretraŽ zem u potrag za nov generacij muzičk zvezd . ovim program mož dat oseća mir . cil nam jesam da ljud ne drž viš oružj u ruk . ovo jesam naš takmičar iz cel avhanista . iz kabu , mazar -e -Šarif , har i kandahr . takmič se viš od 2000 ljud , a čak učestv i tri žen . to jesam velik usp ovog progr . prv takmičar spremn za testir jesam naš drag sestr . od danas , gledao mog da glasa za njihov glav konkurent . siromas , bog , muškar i žen , svi . to jesam nov idej i narod avganista to vol . narod glas za svog omilje pevač put mobil telefo . za mlad ljud , ovo jesam prv put da se susreć sa demokratij . za kog ćeš glas ? ne pušta ih bez kar . kaž ti da izađeš . kad uključ ovo , viš ne rad . u pitanj jesam osigurač . pet , četir ... ... tri , dva , jed , akcij . dobrodoš svi koj gleda tol tv , naročit ljubite zvezd avganista . kaž mi kog podržava ? evo ga , sam za vas , raf nabzad će pev svo pesm . nik od ovih veseljaka zna šta mi se događani od ovih veseljaka zna šta mi se događatuž mi jesam srce jesam mi usn nasmejaneŽel da bud pozn , da mog da pevam za svo narod . naš narod jesam rastrz rat . umor jesam od borb i oružj . narod žel oporavak da živ u nov avganista . sad će vam pev lem sahar . dođ mi ljubav pola na krovimam tetovaž na bradikas jesam popodnepev nij loš stvar , ali nij u religij . ako pogleda relig , muzi ne postoj . zabranj jesam religij . zašt biti jesam kri ? ako ne pevam , šta drug da rad ? pev jesam u moj tradicij . sam zatvor oči i prolaz . moj ljubav jesam hindu. ja jesam musliman.zb moj ljubav ja čist hramove.cr mag , dones svet vodu. baja za mene.j vol pop muzi , ali kad jesam biti det , vol jesam klasič muzi i žel jesam da jesam studiram . možd ću usp u klasičn muzi . umetnik mor da pra narod . ako narod žel pop , dać im pop . ver zat što jesam umetnik , da nem razli izmeđ muškar i žen . otvore jesam uma . doš jesam pobed do avganista . ne plaš se . sam žel da bud pozn pevač . pljesak za des zvezd avganista ! raf nabzad , priđ . lem sahar . hamid sakizad . bil jesam uspeš u ovo rund . setr , danas ... ... ovd ... ... proš jesam . osob koj jesam dob najm glas , kar mansur . po men , treba jesam da budeš prv . film pra rafij , lem , hamid i setar , u takmič za titul zvezd avganista i nagrad od 5000 $ . ostaj joŠ 9 takmičr vol ovu pesmu. sam pesm , ali ovu posebno.nikad mi ne dosadi.ov jesam kab . div kab . istorij kab . grad u koj jesam rođen . ima svoj proble u poređ sa drug grad , ali ovd ima viš demokratij neg drugd u avganista . ima slobod ovd , obrazovanj , viš mogućnos za rad . navik jesam na ovo mest . mnog ga vol . sad ide na mest , gde jesam za vrem taliba , ima skriv radnj . sob nij ima vrat . ulag se sa te stra . ovd jesam biti zid . ovd jesam sed i popravlj sve nelegal televizor i vide . ovo jesam bil taj sob . mušterij jesam mi bil vlasni rad . cel noć biti krijumčar televizor , i ond biti ih taj skuplj i prodav . donos biti polomlje a uzim biti popravlje . da jesam me uhvat , život biti mi biti u opasnos . misl da jesam u život uvek biti bunt . zvezd avganista jesam takav program . postoj određe rizik u avganista . ljud mi odm govor : ono što radiš , nij u red . Šta jesam ovo ? ohrabruješ drug da peva u avganista . vol ovo što rad i nij me brig šta priča . od podizanj zabra , dogod se eksplozij tv kan . tol televizij jesam na prag nezavis emitovanj u avganista . daud , kad jesam vid ovo , shvat jesam da , iak nis iskus sad , šou mož bit pretstavljen kao na zapad . avganist ima viš etničk grup : paštu , hazr , ljud sa sever . tridesetogodiš rat i unutrašnj trvenj . čak jesam i kab biti podeljen na pet reo . ret se viđ da paštu podržava hazar , a u ovom šou , paštu podržava hazar . kad kaž , najbo jesam , to mož da dugoroč da utič na nacional jedinstv u avganista . ima mnog nači da ubed ljud da se skup . ne sluša drug ! urad ono što žel avganist . kad poč muzi , zvezd će doć na podijum . na ovom sastan , prihvata idej od svih . od kamerma , uredni , režiser , šef i svih . kad jesam rež taliba doš u avganist , pet godi se živ bez televizij . tv jesam kao beb od pet godi , i mora da jesam podig . obučavam se za režiser i producent . ovo jesam lep knjig . mog dost da nauč iz nje . zemljotres ? Šta jesam to ? da , zemljotres . u avganista , ako se ne rat , ond sled zemljotres . prv put jesam u kabul , i idem u pos zoološk vrt . sreć jesam što jesam ovd . ovo jesam jedi svinj u avganista ! nij opas . interesant jesam sa tim velik tel i mal oči . za vrem taliba mor jesam da osta kod kuć , a sad mož da ide na pozorni da peva . kad jesam na bin , i kad pevam , za ljud ... ... oseća slobod mi obasj duš . tak jesam sreć ! i zbog tog osećanj žel da igram . kad jesam bil det , interes me jesam mod . sad jesam na bin , i dobr jesam što pokaz svo stil . u avganista , teš jesam bit žen i to koj živ sam . misl , teš jesam 100 % . činjeni da jesam pevači , znač da se suočavam sa dost proble . ima dost stvar koj moram da ignoriš dok ne postig svo cil . ja jesam osob otvore uma . traž mom koj jesam ist tak ovore uma . da bud iskre jed pre drug . ond će moć da me razum kad jesam sreć ili tuž . treba biti da bud srednj visi , da ima gus obrv , koj se sreć na sredi . i voleć ga. da li jesam nekad poljub mom ? nisam udat , pa nemam muž da ljub . u avganista , mom ponek kor dam . dam biti rek mom , vol te , i momak biti joj ist odgovor . muškar sam mis na tel . dam mora da bud pažljiv . to jesam opas probl . ne znam zašt jesam to tak . glasa za rafij , zvezd avganista pola sa kamer . zdrav , kak jesam ? drag mi jesam što te vid . poŠa glas sms- na ova bro Živ u mazar-e-Šarif . u ovom susedstv živ već 20 god . vol ove ljud kao brać . ko jesam glas za rafij ? svi . nek dig ruk ko nij glas za rafij . nik ! zašt glasaš za rafij ? podržava ga i žel da svi glasa tak . Žel da se naš mlad razv . bil jesam nekoli loš vlad . naročit taliban . nis žel muzi , da mlad bud moder , kultur i način život koj jesam ima . taliba jesam nas unazad . išl jesam toli dale da nis sme da se bri ili češlja kos . pre tom , unazad jesam nas . kad vid mlad naraštaj naš zem , ne vid zašt biti bil manj od njih . Žel već nivo umetnos i muzi . duš jesam nam bil mrtv . sad biti treba da ih probud ! pogleda , ovo jesam zvezd avganista ! moram da požur sa intervju . ima proble sa obezbeđen kad posta pozn . mora bit pažljiv . veli jesam rivalstv u takmič i nešt loš se mož dogod . danas , za jed prijate , ima sto neprijate . bud brz , mol . vi jesam urednik kamp ? da . sa poster ? da . on jesam naš omilj zvezd . pošt vol kak pev , prav kampanj za njeg . ceo narod u avganista vol muzi pa jesam svi zainteresova za ova program . vol muzi . ova zem jesam bil kao kuć u koj nik ne stan . oseća se kao da jesam grad napušten . bil jesam to užas vrem . sreć , to vrem jesam proš , i po volj bog , danas jesam bolj vrem . Žel da kaž da ću sledeć put kad bud popravlj kupatil , kupić ploči iz ove radnj . drag prijate , ako žel da zna koli jesam jak ova materijal , mol vas da korist ove keramič ploči . jefti jesam , i kvalitet jesam . i dugotraj jesam . dobr jesam za vas . vid , to jesam raf nabzad ! sreć sa takmičen . sva ko ti dolag bić mu ispunje želj . neć bit razočar . ovo jesam drag raf nabzad , iz tol televizij i zvezd avganista . do sad jesam biti uspeš . on jesam moj sugrađanin iz bal , tak da mu žel usp . mol se bog da bud prv . da nem bog , ne biti bil list na gran . da bog nij sa tob , ne biti mog da radiš bil šta u život . sa božj dobrot , stig jesam tu gde jesam . teš jesam za žen iz paštu da posta pevači . koli imaš boj ? ovu i crn . da vid . ovo jesam lep boj . ima li nek gde se pokriv vrat ? ili sa rukav ? ovo jesam mod iz indij . u kandahar , nos crn bur koj pokriva lic . u kabul , lem jesam izgled kao bombaš samoubi . dam iz kabu jesam mi rek : ovo jesam kab , ne pokriva se . u kandahar se ova pokrivam . čak ti pokriv i prs . ova izgled . ima mal rup kroz koj gleda . prijatelji mi kaž : ti jesam paštun . lud jesam što ovo radiš . ostavljaš nas zbog demokratij . nauč jesam da se bor zbog siromaštv . nek ljud mora da se bor za bolj život . zbog siromaštv jesam stig tu gde jesam . nikad nisam ranij pev , ali sad učim sa dobr učitel . traž pun nov . plaš se i mor da taj put do moj kuć . i ja se plaš za svo sigurnost . moj porodi jesam u opasnos jer rad ovo . kri pesmari i drug stvar noć . ako taliba dođ noć , ima taj mest za skriv kompjuter . dolaz noć da pretraž luć . ubi te ako nađ nešt . kad jesam tuž , kaž lem da mi pev . tug mi dolag kad se set da mi jesam petnaestogodiš sin mrtav . kaž joj , hajd , peva mi , devojči ! ond me tug napušt . ko jesam vaš zvezd avganista ? nek bog bud milostiv da svi glasa za men . nem dolazeć glas za men . kakv to ljud ne žel da šal sms ? bogataš iz kandahr jesam kup 10.000 sim karti za lem . ond mož da vod kampanj da joj šal sms . jed drug prav kampanj za hamid sakizad , koj će kup viš od 10.000. sprem jesam da prod kol za 6.000 $ , ako jesam nek sprem da ih kup i ond biti kup sim karti , da glas za hamid . ne , nij trač . on istraž i zat prodaj kol . ozbilj jesam . tak se to događ . to jesam fer . znač da ga ljud vol . zat jesam sprem da prod kol , i potroš taj nov da doved hamid sakizad na vrh . to ti jesam ljubav . nem vez sa njim . nij mu rođak nit brat , ili čak i prijatelj . ali jesam sprem da prod kol za njeg . mal jesam lud i tak zvuč , ali jesam isti . to jesam kampanj . ne žel da kaž da ost nema talent , ali nam se dopad talen hamid sakizad . ima nekoli kol koj jesam dal za kampanj . ići će u sve grad i delić poster . sakizad jesam iz etnič grup hazr . zbog naš loš istorij , narod hazar nij bil dozvolj da zasij . ali sad ima dost prijate , iz mnog provincij . Želj jesam avganista ali naročit hazar da se sva plem u avganista ujedi . da živ kao brać . kao svi u zvezd avganista . izgledam užas . vid šta jesam priprem . stvar jesam super ! kad jesam doš u sel da prav kampanj i vid svud tvoj poster to jesam bil kao da jesam predsednik doš u grad . muzi jesam naš jedinstv . zar ovo nij uzbudljivij od glasanj za parlament ? da , zvezd avganista jesam uzbudljivij . hvat ljubav narod . nik ih ne prisiljav da glasa . narod ver svom kandidat . voz jesam 15 sat da dođ i pomog . ovo jesam poster hamid sakizad . ovo jesam nek koj jesam priprem za sad . dopada mi se pesm . zaljubljen jesam u njegov glas . Žel 100 % da bud zvezd avganista . ja jesam hazr . dolaz iz majda vard . ima različit etničk grup u avganista . različ ljud , različit plem , različ nacij . pop tadži , paštu , pašahij . i svi glasa za men ! u prošlos , nik nij prihvat nek drug . bor jesam se jed sa drug . situacij jesam i danas slič , ali bar sad živ pod jedn zastav , i svi biti treba da se zov avganistan . mog biti da bud političar . da dones mir i harmon za dobrob narod avganista . porodi kannajveć obožavate zvezd avganista . vol zvezd avganista i ne propuštam jesam . gledam jesam svak pet uveč . ne znam zašt ljud kup skup ante ? znam kak da jesam naprav i dobr rad . ovo jesam veli kamenj . don jesam ga odozg . zbog tv kan mož da gleda zvezd avganista i to jesam u red . zna , to jesam važ kanal . ja jesam inženjer . hal . hoć da glasam za setar . dobar jesam pevač i dobr pev . pev lep pesm . doviđenj . ovo jesam raf . ovo jesam lem sahar , a ovo jesam setr . ali lem ne nos ovu seks odeć . a sad setr ... u poređ sa drug , raf jesam bolj . stvar . ozbilj jesam što se tič rafij . veo jesam dobar i udać se za njeg . po men jesam najbo muškar . njegov glas mi znač nešt drug . izgub se u svom svet kad ga slušam . dan predstav , ostaj sedam takmičr . kad budeš na bin , bud samouver . ne vrzma se sa nog na nog . sto mir . bud samouver ! da , zdrav . Šta misl , ko će danas bit izbačen ? misl , setr . ima lep glas , ali nje ponaš na bin ne vol avganistan . ples jesam možd dobar u inostranstv , ali ga avganistan ne odobrava . pogleda lem . ona pošt svo tradic na bin . doš jesam dovd , i drag jesam publi . moj src rad tup , tup , tup . kaž da biti mog da bud izbač . zat jesam mal nervoz . iak jesam vrem hlad , tel mi se tres od stra . misliš li da jesam avganist sprem , da prihv tvo slobodoumnost ? nek ljud odobrava , a nek ne . oni koj me prihvata , prihvata me . a naterać one koj me ne prihvata ! ne osećam ništ . Žel sam da pevam . zar se ne plašiš ako ispaneš ? narav da se mal plaš . ček me 2000 ljud . imam par oči . oni ima 4000. thes eyes are judging my song . lem ? mol ? da li još uvek imaš taj lekcij tam u kandahar ? u kandahar , sve jesam taj . hamid sakizad , mol te , priđ . vas troji jesam proš . da li jesam raf nabzad još uvek zvezd ? vas dvoj jesam uspeš . da li jesam lem još uvek sa nam ? lem sahar , prolaziš u sledeć rund . setr , drag . on jesam , on jesam ! oboj jesam ovd od počed , ali jesam sam kalid proš . sad će setr pev posled put . oh , moj bož . zašt igraš ? urad jesam loš stvar . čak i da jesam žel da bud prv , ne biti sme to da rad . setarin ples jesam biti nepotreb . to nij dozvolj . ovo jesam islam društv . Živ u islamsk držav . po men , to nij dobr stvar . znam da jesam ovo urad zbog emocij , ali se ovo neć dobr završ . Šta , ples ili bin ? misl li da biti avganistan treba da rad takv stvar ? ja ne biti ni da mi pla hiljd dolr , ili da kaž , pleš i pobedićeš . ne biti to urad . ne biti im to urad . nemo da me slika . odlaz . ne snima me . ne vol to što rad . Život joj jesam u opasnos . u njen poslednj pesm , otkr jesam kos , i pun jesam ples . platić veli cen . zbog . kao da nikad nis vid drug osob . osećanj koj jesam ima na bin , ... nater jesam me da se tak ponašam . uvek se ponašam pre svoj emocij . Žel jesam da podig teškoć sa src . muzi jesam jezik emocij . ne mog da pokaž unutrašnj osećanj sam put glas i del . misl jesam da ovo urad jer idem , i žel jesam da me se seća . pos nek vrem , setr će se ponov pojav na bin , i pravić koncer u cel svet . kad bud rek setr , stav joj sli baš tu . to mi nij važ . oni jesam mi sam učesni , sa koj mog da prav bol kultur . pokren ljud od puš ka muzi . Žel da crn mis zame bolj . naš narod biti to treba da prihv ! gleda Šabnum sora na kablovsk , gleda manij , Šakir , dženifer lopez , kak pleš i njihov čud odeć . tak jesam u cel svet . narav , sva zem ima svo kultur . ne kaž da biti treba da posta kao dženifer lopez , ili da joj ski odeć . ali kad avganistan izađ na bin : oh , ona jesam na televizij , avganistan , oduševlje jesam . treba biti da nam usp bar dovd . avganist koj sad ljud po svet vid , nij prav lic te zem . ovd jesam bil lep kultur . ima jesam sve . ima jesam umetnost , tradic , muzi , fim . to jesam velik film . baš lep . hva . ovo mi jesam otac kad jesam biti na univerzit . kultur u kabul jesam bil veo lep . situacij jesam bil dobr . ljud u kabul jesam bil otvore uma . tad jesam bil liberal . ljud jesam mog da živ kak jesam hte . svi jesam ima sigur živo . na univerzit , mom i devoj jesam bil zajed . nede dan pos odla setar , ministar i bivŠ voj vođ ismail kan , pojav se na televizij u herat . ver da , da jesam se bor , da jesam korist svoj znanj , i da jesam mudžahedi korist svo glas , da jesam govor jas i govor isti , ova uvred i degradacij se ne biti dogod . mlad devoj iz her , ne biti otiš da pleš u ime zvezd avganista . nikad ne biti otiš ! u ovo regij , svak kamen jesam oset krv mučeni . ali danas , žel da mi pat . mora da zna , da jesam glup što to mis , i da mog da povred naš narod . narod jesam rek da mož da ide da pev u zvezd avganista , ali nij sme da pleš na bin . sva mož da pev . ali nik ne sme da prekardaš . nek ljud mis , da jesam setr raskalaš žen zbog tog ples . dam ne sme bit pop setar , naročit ako jesam iz her , grad kultur . misl da će urad nešt loš . ples jesam na bin . ne mog to da gledam . treb biti da pev po pravil islam ver . previš jesam raskalaš . ne rad dobr stvar . ona jesam prljav . don jesam sramot narod her . zasluž da jesam ubi . misliš li da jesam odlazak u her opas za teb ? veo opas . pre sat i po , sestr me jesam zva iz her . rek mi jesam , setr , u herat , ljud govor da će te ubi . uživam dok pevam . ali se uvek plaš . sad se stvar osećam usamlj . bil biti sreć da jesam sa majk i ocem . treba biti da jesam sa nji . ali za sad jesam sam . ovo jesam halji koj jesam nos na bin , kad jesam i igr i pev div pesm . ovo jesam halji slobod . ima jesam pun teškoć . za vrem taliba , jesam išl u taj ško , i svak sekund jesam biti opas . misl smm da ako nas taliba uhva , ne biti viš bil živ . pre tom , nij mi prv put da se plaš . nisam ništ urad . sam jesam pev i mal se kret . čak jesam i to izazva ove problem . da pevam o svom iskustv ili da daj politič intervju , nest biti za nede dan . ovo jesam moj put . nastavić da idem njim do kraj . tri nede pre zavrŠed , već ule islamsk učenj jesam odrŽa sastanak . već podrŽav drŽav i ono daj sav o islamsk pitanj . stran nam govor , da mora da prenos sve zbog slobod govor . mora da se bor protiv neprijate isl . fazl-f Šinvar , vođ već . moj poru oni koj vol zvezd avganista jesam , da sva vlad ima svoj zako i prav , a da ova vlad ima islam prav . ova zem jesam bil napadn i mi jesam mnog pat . prav mora postoj pre šerijatsk zako . ako se ova nemoral nastav , da se muškar i žen otvara , imać za posledi da islam narod usta , i rat će ponov poč ! ako se tak nastav , društv će bit uništ . Živo mučeni neć ništ znač . Žel sam islam emisij . ne interes nas da li jesam to tol ili nek drug televizij . islam sav daj ovo prav . dužnost nam jesam da propoveda šerijat zakon . ako to prihva , i mi ćem prihvat . ako to ne bud rad po tom , mi jesam bar urad naš dužnost . to jesam grup učenj iz islam sav , koj nas ne vol . kaž da nekoli progr koj jesam prikaz , a zvezd avganista jesam poseb pomen , obmanj narod , i da jesam protiv šarijatsk zako . daj ljud da učestv , što im kvar um . to nij po islam ! misl da ne rad ništ loš . u prošlos u avganista , postoj jesam muzi , u sadašnjos i u budućnos . raf , hamid i lem jesam doš do kraj . svak od njih jesam iz drug etnič grup . međunarod medij jesam sad zainteresova za zvezd avganista . ko jesam pit ? misl li da će se tadžik sahr smir ? on se bor u avganista . misl li da ćet vas troj podel avganistan ? da će glas za paštu , hazar i tadži . ova proces pokaz narod jedinstv . mi jesam iz različit etničk grup . ali jesam svi avganistan i zov nas zvezd avganista . ponek nek stvor probl u porodi . sestr sa brat ili se brać bor međ sob i prav probl . ali se te stvar događa a mi jesam jed tel i um . mnog vam hva što me podržava . nje hrabrost i ubeđenj jesam najvažnij stvar . nij me brig za njen glas ili njen izbor pes . nje hrabrost i ubeđenj jesam najvažnij stvar . lem zna da će jesam narod paštu podrž . to im jesam u krv i prirod . kad god uđu u borb , pobeđ ! ist jesam i za nju . i ona jesam pašt . narod paštu ne bri da li jesam dobr ili loš . ona jesam pašt . podrž jesam ! svi priča o men . koj ću dob pozic ? kad će me izbac ? kakv ću pesm pev ? ljud mi kaž da ne žel da gleda to več , kad lem bud izbac . treb da zna da naš taliba sad glasa za men . ver ! ima taliba koj glasa sms- za men . taliba jesam veza za narod paštu . ja jesam pašt pa me podržava . poč igr pa mora da stig na vrem . hamid sakizad . u ime milosrd bog , i vas narod , pristali , onih koj jesam naprav naš zvezd , velik pozdrav . pozdrav tri preost takmičr zvezd avganista ! div jesam bit ovd , i što jesam uopš i stig dovd . zahvalj se narod avganista , i ponos jesam što jesam ovd . sakizad mol te priđ . hamid sakizad , jesam doš do kraj , i nastavić da pev . i , osob koj jesam na treć mest , zvezd avganista , jesam ... ... lem sahar . za siromaš narod avganista , zvezd avganista jesam bolj od politi . sve one prop politič strategij , don jesam sam bed naš narod . i zbog tog , veći ljud vol pop muzi i program . vol to . otiš jesam na vrh plani i vikn sampogleda moj lep devoj kak šetataj mog src mi dolazikad jesam jesam vid , set jesam se da se pomol pogleda moj lep devoj kak šetataj mog src mi dolazile . hajd , plač . ne , neć . ne biti plak ni da mi nek drž nož pod grl ! proleć jesam stig i žrtvovać se za tebepogleda moj lep devoj kak šetataj mog src mi dolazinje obrv jesam pop str pogleda moj lep devoj kak šetataj mog src mi dolazisigur jesam da ćeš održ pogleda moj lep devoj kak šetataj mog src mi dolazipogleda moj lep devoj kak šetataj mog src mi dolaziposluša zvu mog bol srcakad jesam dale ono eksplodir od bolaposluša zvu mog bol srcakad jesam dale ono eksplodir od bolapogleda moj lep devoj kak šetataj mog src mi dolazikab , emitov ves . taliban portparol jesam rek , da stra sil kor mobil telefo , da pronađ i uniš talibane.taliba jesam dal tri dan da preki sa rad noć u protivn , Šest milio avganistan zna da će ovo ima negat sist za glas za zvezd avganista rad put sms- . telefon jesam src progr , i ako se to oduzm , program će zamr . sad živ u grad koj ima vlad . rad po vladin pravil . Žel da oživ naš kultur pod ovim pravil . dok god jesam vlad živ , ja jesam živ . da li će taliba post toli moć da prome sve ? nema nikakav učinak na naš čud . ne boj se taliba . krijumčar jesam vide , film i sve . usred vladavi taliba . Šta jesam ovo ? ne priča o nji . oni nis važ . Žel da kaž da jesam taliba završ svoj . naš živo se menja sa svak prom rež . nov rež dođ , i naš živo biti se promen . to jesam vid u rat i mir . vid jesam lepot i okrutnost . prv bioskop u koj jesam iša jesam ovd ispred vas . ovd jesam biti ulaz . des se bit izmeđ dve grup mudžahedi kad jesam ovo mest uništ . ova uli jesam razdvaj dve frakcij . ima jesam tad oko 13 godi . veli crv rak jesam udar u bioskop . sve jesam izgor . nisam mog da ver da ova grad i njeg lepot mog bit unište . zdrav , amir . kak jesam ? setr ima nek teškoć . vlasnik kuć joj jesam rek da viš ne mož da stan tam . kaž da ima teškoć . zva nas jesam i rek jesam da ima proble . poz jesam , mol te . setr jesam izbač iz sta u kabul . uprkos pretnj smrć , setr se vrat u svo dom u herat . govor vaš kapetan.usk sleć u herat. žel da se uplićemo.rek jesam : Žel da bud pevači . rek jesam joj da ako to žel ond i mož da to urad . na prozor jesam nam bil stavlje graf , na koj jesam pisa , setr jesam otiš na zvezd avganista . post jesam loš . ona jesam kurv ! možd mog da prekri lic . ako se setr vra u her , kao što znaš , ovd u herat nij sigur . možd će jesam zaustav na izlas sa aerodro . ili će jesam možd nek ubi . ili će jesam nek ubos nož . u herat sad nij sigur . neć bit sigur ako izađ iz kuć . ne rad nas što dolag ovd . misl da biti setr treb da osta u kabul . hal . da li jesam dobr ? čul jesam da jesam ubij . ne , nij isti . nisam mrtv . zdrav . sledeć uli na lev . setr jesam stig . ne plač sestr . uved jesam u kuć . oh , maj . nisam te vid mese . sreć jesam što jesam bil uspeš u tom program . učitelj mi jesam rek da će mi prav pesm , i pis muzi . svi mi pomaž . ne žal , ali nam nedostaješ kad nis tu . kak naš narod mož da nam uznemirav porodi ova ? dok god budeš dobr devoj , bić ponos na teb . naš sveštenik ( mul ) jesam prič o muzi . jed učenjak jesam čak rek , da nas muzi mož doves do neb . kab , ost jesam joŠ dva učesni radnj za poprav tv- zahval jesam zvezd avganista što viš rad . već deo narod žel da vid ova program , i zat im se televizor kvar . donos ih ovd na poprav . Što se viš gled , ima viš proble za poprav . mol te , daj mi bater . dać ti drug . potreb mi jesam . ljud dolaz ovd da dopu baterij . potreb jesam im da gleda tv program po noć . da uključ svet , da osvet kuć , sluša muzi , i pokr kol . nema tv , ali ponek dođ tv u radnj . mož da gleda tv sat ili dva . vid jesam sam min emisij . tv jesam mor da se vra . drag narod kabu , ovo jesam poslednj emisij vaš glas će odred njihov sudbinu.glasa brz ! zahvalj vam se na vaš vaš glas će mu don velik usp . sastav ruk da podrž mlad umetni . nek hamid sakizad posta zvezd avganista ! hamid sakizad kolik ti jesam nos ! kaž da jesam iz cel avganista , i mi ga vol zbog tog . pita me nešt . začep ! vol ih oboji . jed brat , jed src , jed um . glasam za hamid sakizad ! ako glasam za oboji , to jesam gubitak . ako glasam za jed , ond se drug lju . mol te , daj jed men ! kao što vid , ova dec vol rafij . podržava rafij . raf nabzad . čak i ovc bol stomak zbog rafij . zbog rafij jesam u bol . ne rad to . vod ovc kuć . moraš da me našminkaš boj od hamid . to mi jesam plan , da budeš lepš od njeg . nemam pretstav ko će pobed . odlu pripad narod . ako pobediš , da li biti post političar ? interes me politi , ali se plaš da te politi mož ubi . vol biti da moj pes bud moj politi . u tom jesam dobar . raf , ako želiš da pevaš tradicional pesm hazar , moraš da studiraš klasič stil des godi . to nij lak . ma to nij ništ ! ljud žel da čuj dobar glas . stvar ? o kakv glas govoriš ? ti nemaš glas , ali imaš lepot . međunarod hotel u kabul gde se održav fin . taliba biti te ubi što to nosiš . svi čeka da vid ko će pobed . mlad , siromaš , seljak , političar , ministr . svi to čeka . pokušavam da ne nos zar , ali kad peva nacional him , mora da ga nos . ali već deo vrem neć . izgleda div , ali gde jesam vam maram ? bez mar ! ne plaš se taliba . bez bur ! dobrodoš na pozorni , daud sedik . Šta misl , ko će bit zvezd avganista ? ne , to još neć objav . prv će vam pev hamid sakizad . ako jesam iz bamja ili kandaharasv jesam braćasv jesam braćaa jesam iz kabu , bal ili takharasv jesam braćasv jesam braćaa jesam iz vard , nimroz , oruzganakalalot i kunerharasv jesam braćasv jesam braćasv jesam braćahv , hamid sakizad . aplauz za hamid sakizad . u red . sad će raf pev posled put . nek moj iskustvobud krad kao nje vernostmoj čaš vin jesam sad prazna slomić se pod pritisk ovog životamoj čaš vin jesam sad prazna slomić se pod pritisk ovog života slomić se pod pritisk ovog života slomić se pod pritisk ovog života sad ćem proglas zvezd avganista . hva vam svi . dobrodoš . hoć li da objav rezult ? ko jesam zvezd avganista ? raf ! hamid ! hajd da vid ko jesam pobednik . oba takmičr ima prediv glas ... ... ali narod jesam glas za ... ... i pobednik jesam ... raf nabzad . zvezd avganistana . Živ avganist ! rozanik geg 11 milio avganistan što jesam treći narod , gleda jesam fin zvez avganista . raf i hamid jesam post slav i planira turnej u inostranstv . od završed fin , setr se vrat u kab da snim album . lem jesam dob pretnj smrć od taliba iz kandahr . sad jesam pod zaštit guverner grad . već ulle jesam ubed vlad da zabra igr na televizij . uprkos povećan pritis vlad , tol tv nastav sa zvezd avganista .