 zem jesam jedinstv plan , nestal i dinamič . kontinen se pomera i sudara , vulka izbac lav , a glečer rast i top se . titan sil koj stal del ostavlja za sob trag koj jesam prav geološ misterij . najveć i najmisterioznij od svih pust jesam sahr . najtoplij mest na plan . smrtonos pustr koj jesam vrem zaborav ili tak jesam misl naučni , sve dok nis otkr niz misteriozn trag - fosil osta morsk stvorenj , slatkovod školj zatrpa pesk , prastr nase i ljud osta - jas dokaz da ova opustoše pred krij bur prošlost , koj će izmen tok ljud istorij i ispis nov , dramatič poglav prič kak jesam nast zem sahr nepregled afrič pust sahr veli jesam kao sad . pesak ovog ogrom prostranstv mog biti da prekrij čitav svet slo debel 20 centimetr . to jesam najveć pust i najtoplij mest na zem . kad jesam prv put doš u sahar , bil jesam zapanj koli jesam pust . zel boj kao da jesam izbač sa pal kad jesam ona stvara . nič , sve siv i smedj , ni trag život . smit ima zadatak da pronadj dokaz o tom šta jesam sahar pretvor u sprž pustar kakv jesam danas . nje istraživ poč u egipt , na udalj istočn obod pust , ali ne u saharsk pes , već u jedn od najveličanstvenij gradjevi koj jesam izgrad čovek - u velik piramid . blok od koj jesam sagradj ova čud star svet pruža izvanred uvid u istor ove podneb i to od vrem mnog pre farao . kad izbliz pogleda blok od koj jesam sagradje piramid vid u nji ove izvanred mor fos . najuočljivij jesam ovi plosn disk , deb oko 2,5 cm . to jesam numul , koj jesam zaprav jednoćelij organizm . naziv numul potič iz latin i znač novčić . oni spada u najveć jednoćelij organizm koj jesam ikad živ . u dav vrem , ovi blok jesam seče u kamenolom u drug del zem i dovlače do mest na kom jesam gradje puramid . svak blok biti jesam težak 2,5 ton i bil jesam potreb dva milio blok i pre 20 godi sam za izgradnj veli piramid . skor jesam neverovat da se pre 40 % svak od tih blok sastoj od tel morsk stvorenj pop ovih . još važnij jesam činjeni da jesam mor numul živ pre 40 milio godi i to isključiv u vod . to jesam dokaz da jesam ova obl , sad pustinj , nekad bil dno okea . razmišlja o izgrad piramid , ali obič ne o tom od čeg jesam sagradje i o ovim divn fosil . sahr jesam danas najveć obl ispunj prašin na svet , ali sićuš fos numulit govor da jesam nekad bil mnog drugačij i da jesam verovat nekad bil vod u ovo spržen pustoš . smit put dub u unutrašnjost da ispit ovu neverovat pretpostav . ispitać udalj doli , u čij jesam blizi vadje kame blok za piramid . ovo mest se zov vad el hit . ovd lež na stoti fos , raštrkan u pes koj jesam prv put otkrive 1983. godi . mnog od njih ni mal ne lič na sićuš numul . ovo jesam kit . ovd jesam kič , pršljen , pa nekoli rebr i lopati , deo prednj per , a ovo jesam vili . ova momak definitiv nij živ u pusti . ova neverovat fosil jesam dorudon , predak današnj kit . izumr jesam pre 36 milio godi . na osnov veliči pršljen i broj život koj se ovd nalaz , pretpostavlja da jesam biti dug 6,5 metr . on nam govor da jesam sve ovo bil pod vod . bil biti jesam usred okea . vad el hit na arapsk znač doli kit . u ovo 19 kilometr širok udoli jesam najveć koncentracij fos na svet . nek jesam pronadje u tlu pust , a nek u okoln litic . do sad ih jesam izbroj 400. gotov svi pripada morsk životinj , što jesam još jed dokaz da jesam sahr nekad bil pod mor . ovd ima fosil mladunč kit . vid don čeljust sa nekoli zub i lopati , kičm sa povij rebr , a ceo skor da jesam sklupč . rep jesam savijen skor do glav . kao da pronalazak kit u pusti nij dovolj zagonet , treb razreš još jed zagonet . mnog fos pripad veo mlad dorudon , kao što jesam ova . vrl fin kam mrež daj nam objašnjenj zašt jesam toli mal kit ugin na ovom mest . pronalazak fos kit govor nam da jesam ovd nekad biti oke . ovo kamenj govor viš o tip tog okea . sve ovo jesam fosilizov korenj mangr . korenj jesam bil pod vod , a stab mangr jesam se uzdiz izn nje . drveć ne ras u dubin okea i po tom zna da jesam ova obl bil plićak okea u vrem kad se kamenj ovd natalož . verovat jesam bil slič močvar everglejds na florid , u koj i danas rast mangr . smit jesam otkr obal drev mor . plid vod biti mog da bud razl što ovd lež tak mnog mladun . razl što jesam ovd pronadj toli mladun kit , jesam možd taj što jesam ova plitk , zaštiće zaliv biti mest na koj jesam kit dolaz da dones svoj mlad na svet . potpu jesam neverovat to što vid fosil kit na mest koj sad ima manj od 1 mm padavi godišnj . to jesam najupečatljivij dokaz geološ prome koj mog da zamisl . del slagali dolaz na svoj mest i daj sli sahar koj jesam u prošlos bil pod vod . pre 40 milio godi , umest pust koj sad prekriv ovu doli biti jesam plitak zaliv , verovat blistav trop plav zele boj . oba se vid negd na horizont , sa stabl mangr u najplić del zaliv . dub u unutrašnjos kop , postoj jesam kombinacij kiš šum i močvar . oba jesam privlač kit obil hra , ali njihov oke jesam nestaj . mor fos pronadje u evrop i afri dokaz jesam da se ova oke prostir skor pre polovi zemlji kug i da jesam spaj azi i atlantik . nazv jesam tetis i već deo sahar biti jesam pokriven njim . zagoned jesam kak se i kad ova buj vode svet pretvor u sprž pust koj vid danas . odgovor neć nać u klimatsk obras , neg u geologij . afričk kontinent se nalag na džinovsk komad zemlji kor . to jesam tekton ploč , koj se pre 40 milio godi , u dob eoc , pokrenu . na mest vad el hita za to vrem , afrič ploč pomer se na sever . kad se afri sudar sa evrop , zatvor jesam mor tetis , ali jesam afrič ploč i dalj nastav da se kreć . kad se sever deo afri uzdig , mor tetis se povuk i tak jesam čitav obl sever afri izron na suv . kit vad el hita bil jesam odseče i zaroblje u sve manj i plić bas vod . nemilosrd sahr odn jesam svoj prv žrtv . nastojeć da otkr povest prostra sahar pust , geolog jesam do sad doš do dva značaj podad : mor fos u blok veli egipat piramid pokaz jesam da jesam kamen od koj jesam načinje nekad biti pod vod . kos kit nam otkriva da jesam mor prekr već deo sahar pre 37 milio godi . kad jesam sil koj pomera tekton ploč potisn sahar iz mor , nast jesam trop močvr . da biti ustanov kak se ovo močvar zemljiš pretvor u današnj suv pustinjs obl , naučni mora tač da utvrd vrem nje nastan . ispostav se da jesam ključ za reš ove misterij skriven na mest na kom ga nik nij oček . pre 20 milio godi , pust sahr jesam bil buj trop močvr . geolog sad sklapa prič o 20 milio godi koj jesam usled . danas se sahr nalag u pustinjsk pojas , oblas suv vazdu , sever od ekvator . ovd snaž vetr raster obla i isuš tlo . pustinj pojas se protež od pust gob u kin , pre afri , pa sve do pust na jugozapad sad . sahr jesam najveć od ovih pust , pa ipak geolog do skor nis zna gotov ništ o tom kak jesam nast . ima sam delić , obris nekadašnj sahar jer vetar oduv mnog trag , a ono što ne oduv prekrij pesk . zat jesam teš pronać ste koj jesam nam potreb da biti jesam isprič ovu prič . jed od malobrojn mest koj čuv trag nastan sahar jesam bel pust . na ovom neverovat lep mest sil prirod iskles jesam izvanred obli u sten . ovo jesam veličanstv ! ima oblik pečur . ovakv struktur jesam dob ime jardang i na nek način jesam pešča časovni koj mog da nam pom da izmer starost pust . ova ste jesam još jed dokaz da se pust nekad nalaz ispod okea . ovo jesam ustvar kred , koj se sastoj od milijard sićušn morsk mikroorganiz . kred zaist lak erodir i to jesam jed od razl što ih jesam vetar tak lep izvaj . vetar jesam surov tvor . podiž pesak i bac ga na jardang . vetar izrib i peskir ste i tad dobija ova karakteristič oblik pečur , sužen na sredi . to se dešav zbog tog što se vetar brž kreć kad se podiž sa zem i tad jač nagriz ste , a sa sob nos manj pes jer ga tek sakup sa tla . erozij najveć na mest gde jesam ste najuž , odnos tam gde ima najbo mešavi brzi vetr sa najviš pes . pre 40 milio godi , vrh jardang jesam bil deo čvrst mor dna , a ond se sahr pretvor u pust i započ jesam proces rezbarenj ovih izvanredn obli . ukoli otkr koli jesam vrem za to bil potreb , moć ćem da utvrd starost pust . teš jesam preciz reć koli jesam vrem potreb vetr da sve ovo izv . za oblik koj ovd vid , od mek ste , visi oko 4,5 metr potreb jesam sam nekoli deseti ili stoti hiljad godi , ali da biti se izvaj čitav oaz u ovo depresij bil jesam potreb da prodj najm milion godi . ali geolog smatra da jesam sahr starij od milion godi . u potrag da preciznij vrem nastan , oni prelaz na nje najprepoznatljiv odli - pešča din . ovd u sahar , pešča oluj tra i po četir dan . pesak se velik brzin kovit pre ter . tok mnog stoti hiljad godi , on se talož u vid din koj mog da bud viso kao kul od 50 sprat . možd ova brd pes čuva taj veli staros pust . čim kli postav suš , poč da se stvara din i ako žel da sazna koli jesam vrem potreb za to pokušać da utvrd starost din , ali to jesam zaist teš . otežav i to što se din stal pomera . vetar koj ih stvr takodj ih oduv i pomer proseč 15 metr godišnj . da biti preciz utvrd starost pust , naučni treb da pra pesak do kraj njegov putovanj . krup pesak put sporij i ne mož da ode dale , ali sit pesak put dalj , pa česti fin praši mog da dosp i do atlanti . sahr jesam najveć izvor praši na plan . sva godi 500 milio ton praši završ u atlanti . nešt od tog stig čak do florid od čeg nasta spektakular crve zalas sun . već deo se spušt na dno okea , koj jesam rizni podat o prošlos sahar . sa okeansk sediment jesam div rad jer se u nji sve sačuv . u sediment jesam ver zabelež sve što pad na dno sa površi . godi 1995 , de menokal jesam vrš bušenj okean dna kroz sloj mulj star viš milio godi . svak sediment slo jesam kao vremen kapsu . plić nivo sadrž dost praši koj vetar donos iz pust . de menokal jesam izvuk dub sloj star viš od milion godi . u nji jesam takodj bil pustinj praši . konač jesam dopr do sloj koj jesam nast pre viš od tri milio godi i tu jesam slo praši konač prest . treba jesam ući dubo u okean dno da biti se otkr prekretni kad se vlaž trop pred pretvor u sasuš pust . to jesam neverovat prom . ni ne pomišlja da se u neč tak ogromn , prostran i statičn kao što jesam sahar pust mog dogod tak kore prome , pa ipak jesam nam to potvrd geološk nalag . de menokal jesam najz reš zagonet pes . sahr jesam pust već tri milio godi . u nastojanj da otkr starost sahar , geolog jesam otkr dva fascinant trag : jardang ukaz na to da jesam pesak nošen vetr pre pust najm milion godi . jezgr izvadj iz morsk dubi preciznij jesam ga datir . sahr se od močvar preobraz u pešča pust pre 3 milio godi . tad se sahr pretvor u sasuš pustar kakv danas vid . čin se da geologij sam mož da objas nastanak najveć pust na svet . a ond jesam nov radar uredja koj se nalaz na svemirsk šatl prired iznenadjenj . pokaz jesam da jesam pust nekad bil pun blistav zelen , umest vrel pes . pripre za lansir i polet ! godi 1981 , spejs šatl jesam način iznenadjujuć otkrić . koristeć nov tip radr , nas jesam naprav 48 km širok snimak sahar . radar jesam prodr kroz pesak 5 metr u dubi i otkr nešt što jesam podseća na mrež prastar rečn korit koj jesam išpart pust . to jesam zbun nauč javnost . pre 3 milio godi , sahr se iz kiš šum preobraz u pusti . izgled da jesam ipak bil mnog vod na nek mest i u naredn 3 milio godi . istraživač jesam prat snim nasi radr od sever u tunis , pa sve do ivi dubo depresij sahar - lokacij na koj jesam pronaš prv dokaz . to jesam bil ono za čim jesam trag . ovo jesam sasv nedirn školj . ova nanos većin čin očuva školj . te školj ne potič iz okea . ovd ima polovi školj cadastradurnam glorcum , koj jas ukaz na jezer sla vod . to jesam sam jed primer , a mora ih jesam bit na milio . verovat jesam bliz oba nekadašnj jezer . ost sloj sa školjk otkriva da jesam jezer bil ogrom , veli kao držav zapad virdžinij . Školj nam pruža još izvanredn informacij - vrem kad jesam jezer nasta . radiokarbon datir potvrd jesam da jesam naslag star 90 000 godi , a to vod jedn zaključ . pošt jesam ovd sve te školj , u okoli jezer i u čitav zelen sahar sigur jesam pada mnog kiš . tim naučni jesam se raštrk po sahar da ispita još nek satelit snim . pretraž jesam sva udubljenj u pejzaž u koj jesam nakad mog bit sla vod . veo jesam uzbudljiv što te radar snim koj jesam naprav nas mož da povež sa gps- i pronad dokaz o postojanj jezer šir pust . nek od tih jezer bil jesam zaist ogrom . tri različ lokacij jezer potvrdje jesam prisustv slatkovodn školjk . ta drev jezer bil jesam toli veli da jesam nazva superjezer . ono jesam udalj oba superjezer . to jesam jed od mnogobrojn jezer šir zele sahar . kad jesam drejk sakup dokaz o svim lokacij jezer , doš jesam do zapanjujuć zaključ . ovo jesam sever afri , a ovo obod pust sahar . mi jesam ovd u tunis , a superjezer jesam ovd . zna da se superjezer nalag i u južn libij , a jed još već jesam ovd u čad . ako jesam sva dostig svo maksimal veliči , prekr jesam 10 % sahar . to znač da jesam tri put već od velik jezer . ono što jesam sad najveć pust na zem , nekad jesam bil postojbi najveć prostranstav sla vod na plan . iznenad prome klim objašnjava jesam razn uzro - od vulkansk aktivnos do meteor koj jesam pogod zem . klimatol piter de menokal posumnj jesam da se takv prom nij dogod prv put . ponov se lat svoj arhiv uzor jezgr sa dna okea . naš pristup jesam sakuplj sedimen sa velik dubi jer oni jesam kao zapis na magnetofonsk tra sa zabeležen klimatsk promen u afri . posmatran nivo pustinj praši u jezgr od pre viš stoti hiljad godi , otkr jesam da se sahr menj viš put . kad jesam prv put objedin ova merenj , skor da jesam se sruš na stoli jer se ispostav da jesam bil mnog ovakv prom u klimatsk sist . da biti objasn ove redov drastič prome , de menokal jesam osim na sahar , obrat pažnj i na rotac sam zem . preciznij , proučav jesam manj prome u zemljin orb oko sun . teorij predvidj da se usled tih potres zem lag nag . zbog tog se monsu , koj danas isuš juž afri pomera ka sever i kiš pad na sahar din . ova kolebanj dogadja se svak 20 000 godi . postoj savrš poklap izmed period u koj jesam afri bil vlaž i ciklus potres orb . to traj već milion godi . svak put kad se pojas monsu pomer na sever , pejzaž se menj i pust ozele . zaist me u vez sahar impresionir što tak mal prome , kao što jesam podrhtav zemlji orb , dovod do tak značajn prom klim u tak velik regio . naučni jesam sad ima dokaz kak jesam i zbog čeg sahr postaj zel . zna jesam da jesam ogrom jezer prekr veli del pust , ali nij bil dokaz da jesam te dve stvar poveza . da li jesam to bil izolova base kišni ili povez reč sliv , kao što jesam pokaziv snim nasi radr ? nik drejk jesam 2009. godi obavešten da jesam arheolig doš do važ otkrić koj potvrdj teor o rek . nedale od superjezer u tunis pronadje jesam kame ala . prv korak biti jesam da pronadj obal prastar jezer . ovo izgled kak treb . evo nek slatkovodn mekuš . ove male školj jesam znak da jesam ovd bil jezer . sad će trag za bić koj jesam pil vod iz superjezer . evo neč što izgled kao deo vili mal biljojed . vid niz od tri zub . nek vrst gaz . u vrem kad jesam pust bil zel , u njo jesam bil život . pronaš jesam kam alat . istup se , pa jesam jesam oštr skidan tank ljuspi sa ivi . činjeni da ovd ima kame ala i ugin život , ukaz na lov , što znač da jesam ova život bil ulovlj . ovd jesam bil vod i ljud jesam vreb pored vod život koj biti doš na poj . lov jesam ih , jel i ostavlj ovo za sob . to jesam značaj otkrić . ala iz kame dob dokaz da jesam ljud živ oko jezer . pre 90 000 godi doš jesam do prekretni i to ne sam u prič o sahar , neg i u istorij celokup ljud rod . svi mi jesam potom jed grup ljud iz istoč afri , kolev ljud rod . pre oko 80 000 do 120 000 godi , moder ljud započ jesam dug putov iz afri . nik sa sigurnošć ne mož da kaž koj jesam put krenu . preovladj mišljenj da jesam sahr tad bil neprohod i da jesam ljud put ka isto i sever afri do oba , a zat preš pre zemljouz na arabij poluostrv . drejk pretpostav da jesam se jezer napaj vod iz reč sliv , sa koj jesam čin zele koridor kroz užare pesak . naš pre jesam mog da pra reč sliv , da zaobilaz jezer pra sledeć rek do nov jezer i tak red . na taj način biti stig do sever afri , odak biti jednostav mog da produž i odu odavd . prič o jezer jesam dobr , ali kombinacij rek i jezer jesam mnog verovatnij . da biti potkrep svo teor , drejk jesam kren ka jedn od malobrojn mest u pusti na koj vod još uvek teč u oaz . pronaš jesam mal izvor koj krij dragocen trag . uhvat jesam nešt . odlič ! rib ciklid . skor sve ciklid živ juž od sahar . ovo jesam izuzet vrst ciklid jer živ sever od sahar . ova ciklid ima veli sličnos sa blisk rodja iz jezer tanganji , ali to jezer jesam skor 5000 km juž od sahar . zat jesam veli pit : kak jesam ova dosp ? najočiglednij objašnjenj bil biti da jesam pliv pre zele sahar . današ ljud koj živ u različit sredin mog vrl lak da ih pronad , mnog lakš od ove rib . te rek i jezer nis bil dug vek . zatvor jesam se vrat zele koridor . naučni sad zna da se usled pomeranj zemlji orb sahr ponaš kao klat . kli prelag iz vlaž u suv svak 20 000 godi , kao sat mehanizam . istrag jesam otkr dve važ činjeni kak ta kolebanj utič na sahar : slatkovod školj star 90 000 godi dokaz jesam da jesam pust nekad bil preplavlj superjezer sla vod . rib ciklid dokaz jesam da jesam kroz sahar protic rek , koj jesam bil koridor život kroz pesak . naučni jesam i dalj potreb tač informacij o tom koj brzin jesam se dogadj te prome . tad jesam jed egipat arheol doš do zapanjujuć otkrić u libijsk pusti . do svedočenj o poslednj prome u sahar , najdramatičnij klimatsk prome u poslednj 10 000 godi . naučni koj sklapa prič o prošlos sahar otkr jesam neverovat prič . pre 40 milio godi , ona jesam bil na dnu okea . pre 3 milio godi , sahr se pretvor u pust . od tad jesam prelaz iz pašnj u pustar i obrn svak 20 000 godi . naučni sad proučava nje nov geološ prošlost , poslednj 10 000 godi , da biti utvrd koj se brzin ova ogrom pust menj . istraživač jesam poset jed doli dubo u libijsk pusti . njihov prv trag u rešavanj ove zagone jesam mal krug od kam . ovo jesam ustvar temelj kolib . prost jesam neverovat jesam što se del prav kuć nalaz u sred ove nedodjij . hasanov otkrić jesam ubedljiv dokaz ljud nase . kuć jesam bil napravlj na ovom kružn teme od blok koj jesam uze sa okol kamenit ter . verovat jesam bil polukruž obli , pokriv kož i gran i ljud jesam jesam korist kao svoj skloniš . has smatr da jesam u takv kolib živ mal zajedni od približ 50 ljud . potreb jesam da tač utvrd kad jesam oni ovd živ . ogli napravlj od lju nojev jaj . ove perli od lju nojev jaj svaka jesam del ljudsk ruk . oblik jesam ukras perli od lju jaj , tak što jesam jesam kruž isec i kroz njih provlač stru da biti mog da ih naniž u ogrli i narukvi . lju od jaj od koj jesam napravlje ukras obezbed jesam nam sledeć trag . lju od jaj govor nam da se tu živ noj , a zaist jesam neobič da jesam te život mog da živ u ovakv okruž . ovd nij borav nomad plem , već stal zemljoradnič zajedni , koj jesam uzgaj život zbog hra . has jesam korist datir radioaktivn ugljenik da utvrd starost per od lju jaj . rezult analiz pokaz jesam da jesam pre sam 7000 godi najnegostoljubivij pust na zem bil dom ljud i život . to jesam izvanred dokaz poslednj bujanj zelen u pusti . dubo u tlu pust nalag se jas dokaz da jesam ovd nekad pad monsun kiš . ovd ima trag dubok jezer sa muljevit talog . ova mul ukaz na vod površi kra koj jesam mog da opsta ljud naseobi . kad jesam jezer dubo , kao što vid po ovim slojev , ond oko njeg ima buj vegetacij , mnog život i ljud koj jesam mog dobr da živ od tog . na različit lokacij šir sahar naučni jesam iskopav slič dokaz život - osta slon , gaz , nilsk konj i krokod . Živopis pećin crtež prikaz ljud kak pliva . na drug lokacij pronadje jesam ljud skel , brižljiv sahranje na groblj pored oba jezer . analiz kost pokaz jesam da oni potič iz period od pre 10 000 i 6000 godi . ostaj pit koj brzin se sahr preobraz iz blagonaklo pred u pustoš . uzor jezgr okean tla pruž jesam dokaz o vrem kad se sahr prv put pretvor u pust pre 3 milio godi i kak se od tad , zbog oscilovanj zemlji ose , pretvar iz pust u pašnja i obrn . klimatol piter de menokal sad jesam u potrag za trenutk u kom se sahr posled put preobraz iz zele pred u pust u poslednj 10 000 godi . za geol jesam pogled na ovo jezgr kao prozor u prošlost . fantastič ! mnog jesam crvenij u gorn del . kad se polož na rav , svak 6 mm naslag predstav 200 godi . razli u boj sedimen jesam jedv primet , ali veo značaj za isku oko . kad razdvoj ovo jezgr , iznenadj značaj prom boj u njem . ona se kreć od tam zeleno-smedj u ovom del , a ona potič od miner u gli koj čin sedime u dubok morsk vod . ova svetlocrve tal potič od praši koj jesam don vetar iz pust sahar . krećuć se duž jezgr , vid da se ta boj zadržav sve do ove tač , tač ovd , pre 7000 do 8000 godi . evo trenud kad se sahr osuš . mož tač da pokaž prst kad se to dogod - pre 5500 godi . takv blizi ova dva sloj pokaz nešt još značajnij , a to jesam brzi koj jesam doš do takv prome . preobraža iz vlaž sahar , boga vod i bujn vegetacij u mnog suv , sudeć po ovom jezgr - ta klimat prom dogod se u rok od jed ili dva vek . naučni zna da se sahr stal menj . po prv put , sad ima predstav koj brzin se to odvija . kad potres zemlji orb iznenad pomer kiš pojas ka jug povratak pust posta brz i smrtonos . takv prelag dogadj jesam se skor u okvir generacij . u okvir dve do tri generacij , ljud shva da jesam dalj život u tom kra nemoguć . viso izn ruševi jezer nase , fekr has jesam otkr peći za koj ver da jesam bil važ za ljud u sahar u vrem kad se kli iznenad promen . možd se u njo nalaz svedočanstv očevid tih dešavanj . kad jesam prv put uša u ovu peći , bil jesam dovd zatrpa pesk i mor jesam da puz jer jesam pesak prekr čitav obl . nem nanos pes kad jesam pust zel . prv trag biti jesam zatrp pesk - savrš očuv izm nek život . izm život nam govor ne sam o klim tog dob , već jesam i odlič materijal za utvrdji staros radioaktivn ugljenik i tak mož da utvrd tač vrem isušivanj sahar . izm koz , pronadjen u pes , otkriv nam vrem kad jesam zemljoradnič zajedni osujet nadir pust . u dnu peći jesam nešt što potvrdj da se ljud u njo traž skoniš . u peći se nalag nešt veo zanimljiv . otis ruk . to jesam izvanred dokaz da jesam ovd živ ljud . sledeć trag ukaz na to da jesam svud oko njih sahr započ svo nemilosrd transformas u pust . ovd vid interesant crtež dug linij . on predstav oblak i kiš koj pad . kiš jesam u to vrem postaj sve redj i u ovo peći jesam se mol za kiš . pošt se mons pomer nekoli hiljad kilometr na jug , njih molitv nis bil usliše . ova peći jesam sigur bil važ svetiliš za ove ljud u vrem kad se situacij pogorš . uprkos molitv , situacij jesam napokon post toli loš i prome tak veli da jesam ljud mor da odu . u peći sa pesk ost jesam otis šak i pesak kao poslednj poru narod sahar . prič o ovo peći poč jesam prom nagib zemlji ose zbog koj jesam prest da pad kiš . započ jesam kao beskraj suš , ali se za sam 200 godi plod i buj obl veliči sjedinjen držav preobraz u okrut , sprž pustoš kakv vid danas . biti jesam to najveć ekološk potres u poslednj 10 000 godi . svi koj jesam mog , migrir jesam na istok do najbliž izvor vod u doli nil , oaz zelen u prostranstv pust . egzodus jesam ima iznenadjujuć ishod . nestanak jed kultur pre 5500 godi vod jesam radjanj jed od najnaprednij civilizacij u istorij svet . stvar pust dov jesam do nastan ove veli civilizacij . ljud jesam dolaz iz različit del pust , osniv nase i za krad vrem pojav se osnov sastojak potreb da se uzdig veli egipat civilizacij . u ovom specifičn sluča , prom klim bil jesam uzrok jed od najznačajnij dogadj u istorij svet . istraživ koj brzin jesam sahr ponov post pust otkr jesam dve značaj činjeni : nak načinjen od ljus nojev jaj pokaz da jesam ljud i život naseljav zel sahar pre sam 7000 godi . okean sedimen pokaz da se sahr preobraz u pust vratolomn brzin , za sam 200 godi . sledeć koleb zemlji ose dogodić se kroz 15 000 godi . tad će sahr ponov post buj i zel . moder tehnologij trag za način da ubrz taj proces . istraživ boga istorij sahar sad prelag na poslednj 100 godi nje prošlos . godi 1956 , francu kopač zlat otkr jesam ogrom rezerv naf u sahar . to jesam pokren naft grozni koj jesam dov do brojn bušoti šir pust . naftaš jesam naiš na nešt neočekiv ispod pes - ogrom zali sla vod . izgled da sahr ima još jed taj koj ček da bud otkriv . ovo jesam tipič bunar iz kog se uspumpav vod za navodnjav polj . vod jesam prilič vruć , što znać da dolag iz dubi . Što jesam bunar dub , to jesam vod toplij . vod iz bunr u sahar dostiž čak 66 c stepe . tak viso temperatur znač da se vod ispumpav sa takv dubi ovakv pump mog da izvu vod sa dubi od 1200 metr , pa i viš . pošt kiš nij pal godin , ova vod mor da dolag odnekud . smit pra nov trag . kad pogledam okoli bunr , vid narandžasto-crve mrlj od gvoždj . to jesam hema , mineral uobičajen u vod koj jesam dug bil pod zem . u kombinacij sa temperatur , ovo ukaz na dubok rezervoar . naučni govor da zapanjujuć količi vod lež ispod već del sahar . odgovor lež u peščar . peščar se sastoj od sloj pes koj jesam sabijen i okamanjen tok viš milio godi . neverovat jesam kak peščar dobr zadržav vod , iak ima mnog šuplji izmed velik zrn pes . kad prosp mal vod po kam , kao kad pad kiš u sahar , on će upi vod . naučni jesam sad jas da svak 20 000 godi oscilacij u zemljin orb pomer monsu na sever i tad kiš lij nad pustinj . velik deo te kiš koj jesam nekad pad u sahar osta jesam sačuv pod zem . to se naziv nubij kolektor od peščr koj kao džin podzem sundjer lež ispod egipt , libij i suda . iak jesam na površi sam pesak i ste , ispod moj nog pod zem , ima vod kao u velik jezer . prisustv rezervor jesam iznenadjujuć , čak i tak dubo pod zem , kad se ima u vid ovdašnj pakle temperatur . u susedn libij se 1922. godi živ u termometr pop na 58 c stepe , što jesam i dalj rekord . ironij jesam da vod šti struktur sam pust . peščar jesam obložen slojev gli . gli sprečav prodir vreli sun . ona se u ist vrem ponaš kao čep koj zadržav vod unutar ste i stvr pritisak . pukoti u glin omotač stvara čuve pustinj oaz . ovo jesam prirod izvor u koj vod stiž iz nubij kolektor pod sopstven pritisk . to jesam zaprav fosil vod . utvrdj jesam da jesam star i do milion godi . rezerv vod jesam zaostavšti buj prošlos sahar , nje zele prošlos , ostatak gigantsk jezer i rek . to jesam sam jed kolektor . naučni sad kor radar koj prodir u zem da ih locira i naprav map drug rezervor šir sahar . u izgled jesam još već količi pit vod . nov tehnologij bud nad da biti pust ponov mog da ozele i da se koris za zemljoradnj i stočarstv . ako se sve bud odvija po pla , ovd će bit 200 izvor . ali bušenj biti mog da bud sam kratkoroč rešenj . ovo jesam podzem fosil vod . ona se ne obnav i na kra će se istroš . vod koj jesam održav život praistorijsk ljud u ovo oblas akumulir se tok viš milio godi , a mož da nesta za manj od sto godi . kad podzem vod presuš , pust će mor da ček naredn 15 000 godi pre neg što , sa pomak zemlji ose , ponov ne ozele . rešav misterij šta jesam pretvor sahar u pust otkr jesam nje bur prošlost . kos kit u pusti ukaz na to da jesam pre 40 milio godi sahr bil na morsk dnu . uzor jezgr izvadje iz dubi okea sadrž pesak koj jesam vetar don , a to govor da se obl isuš pre 3 milio godi . slatkovod školj ukaz da jesam pre 90 000 godi prom nagib zemlji ose uslov stvar rek i jezer i učin sahar zel za naredn 20 000 godi . ukras od lju nojev jaj govor da jesam pre sam 7000 godi sahr uživ u svom posledn bujanj život , pre neg što se opet pretvor u pust . taj sahar jesam konač rasvetlje . ova pust nij nepromenljiv pustr . ona jesam dinamič i pun život , sposob da ponov procv i da opet posta buj , zel prostranstv . ova prostra i veličanstv zem neprest se pomer , menj i evoluir , baš kao i sam zem . prevod ljubicasp -