 psychoticanem da trošiš energ . trebać ti . sigur jesam radozn zašt jesam tu . dobr sluša . sam ću jedn kaz . imaćeš tu čast da prisustvuješ jedn eksperiment . dać ti jed serum i imaćeš vizij o svoj smr . u ovim vizij imaćeš mogućnos da umireš na viš nači . na kra eksperiment , ostavić ti da biraš koj ti najviš odgovr . imaćeš prav da odlučiš kak hoćeš da umreš . zar to nij čašt ? sprem jesam za moj mal igr ? sve savrš funkcioniš . nij mi jas zbog čeg nis usp moj ranij eksperimen . sigur se čudiš zašt ja uopš rad ovo , zar ne ? ne zbog tog jer jesam lud , ni zbog tog jer vol da muč ili da ubijam ljud . kad mal bolj razmisl , sve ovo jesam odvrat . ne rad ja ovo zbog seb . neg zbog nau . kad jesam još biti pripravnik , eksperimentis jesam i pronaš nek serum što prouzrok halucinacij . jed serum bez koj ljud ne mog da živ . na žalošt , prv eksperimen nis usp . prv dobrovolj jesam umr užašn smrć . zat jesam ostav fakult . ali moj interesov jesam bil fanatič . nastav jesam svo rad . i ne sam to ... usp jesam da kreiram vizij i to drug ljud pred . i ti jesam deo ovog ogrom eksperiment . dos jesam sve išl bez proble . odavd nastavlja . u zdrav . neprijat ti jesam ? nervoz jesam ? proba ovo . iznenad jesam me . još nik pre teb nij ima tak grub vizij . zašt se ljutiš toli na men ? sva prediv mašt jesam plod tvoj fantazij . ja nemam nikakv vez sa tvoj okrutn maštanj . i ne zaborav , pust jesam te da izabereš svo smrt . ko biti još ovo dopust ? sad ću skin flaster . ako počneš da vičeš , prerezać ti grl . set se kak jesam doš tu . ne znam . ne sećam se . razmišlja ! ako se ne varam , otiš jesam od kuć , išl jesam dol niz stepeni . pos ... izaš jesam na izlaz vrat . otiš jesam do kol . i ond dolaz u sli ja . ni ne treb da kaž da jesam te ček i da jesam već sve biti priprem . zadnj što se sećam da me jesam nek uhvat . i ond jesam se tu probud . čestitam . ti jesam jedi koj jesam se set sveg . da ti odm kaž da jesam naprav velik korak . sad ću dat već doz . od ovog ćeš ima još lepš vizij . zdrav , plavuš . mas što nosiš , vez jesam za jed cev . cev vod do jed rezervor , u koj se nalag otr gas . za rezervoar jesam prikačen jed tajmer , a za 3 min će kren gas . ni ne pokušava da zadržiš dah . to ne pomaž . ako gas stig u disaj put , uništić ti pluć , ugušićeš se u svoj krv međ strašn muk . prijat umir ti žel . ne ! doš jesam vrem . sad možeš da odabereš jed viz . znaš da odavd nećeš izać ziv . dones odlu . kak hoćeš da umreš ? koj viz ćeš odabr ? pa , odluč jesam ? Šest . biram šest . do vrag . do vrag . zašt ne mog da se probud ? zašt ne mog da se probud ? kak jesam ovo urad ? ja ... ja , ne znam . misl jesam da ću ova izać . pogreš jesam . ali treb da kaž da jesam me iznenad . i zat ću ti učin jed uslug . rad sit : najveć hit vek . frankfurt . juč jesam nest pre jedn svedo , zad put jesam jesam policij ne isključ sva informac pošalj -- ==baglyaspeter== -- http : //titlovi.com/