 zon vulka cen goriv dostig jesam svo maksimum , dok ministarstv energeti najavlj restrikcij . eksper predvidja potpu kolaps držav energet siste . gradonacelnik najavlj mogu uvodjenj vanred stanj usled nast energet kriz . cek nas sunc jesenj popod u new york- ali i loš ves za sve one koj placa grej . hlad struj sa arkti donos zahladjenj pa top preporuc da priprem novcani hej , da li jesam met ovd ? kak ? hva met ? ja jesam joey wolsh joe walsh , treba biti da poc da rad kod vas ovd pocinješ da radis ? sigur jesam da jesam na prav mest ? da gospodi znaš nek od radni ? da tomy me jesam zaposl juc imaš iskustv sa tunel ? ne .. imaš iskustv sa eksploziv ? možd mal sa praznicn vatrom .. opas .. bil kakv iskustv ? u star-box star-box .. sta znaš o tunel 3 ? placa 18 dolr po sat tomij rec bolj neg star-box ace preuzm star-box mom dinam ide u kut , kutij ide u tunel , razneseš ond iskopaš stvar jesam prilic jas , mom danas postajes deo tradicij na ovom tunel rad od 1970 i kad bud gotov , za nek 15-ak godi , snabdeva new york sa svom potrebn vod drz se , ovd jesam sve sto ti jesam neophod ispas mi sve iz ruk ne bri hej met da li jesam sprem ? tom zašt mi radis ovo ? klin izgled kao da ne ume ni da se obrij . mal jesam pikov rodjak , nik sa zel kart ne zel da kop tun bud srec što nas nis zatvor i što jesam i dalj u akcij vi mor da jesam moj nov šef a ti mor da se šališ zašt pa ima bro osiguranj znam da jesam devoj oko tog cem se oboj slož sposob jesam da obavljam ova pos njen otac jesam pokoj babori otac ti jesam biti dobar covek hajd star vrem jesam napustiš prostor pus me rad za šef , ostav me na mir , to jesam moj šef hej mat zelis da izbac ovog star odavd ili šta ? hej druž kak jesam ? sve jesam ok , ne skidam pogled sa ulaz , hva ti prijate covek mor da jed nešt sam traž top skloniš da prespav postoj sklonist za propali pop njeg na uli r.j on jesam projekt menadžer ovd ume da bud gnjav ponek ali mozes nest da nauciš od njeg da li to zna da jesam u posl ? sta biti ti otac rek da zna da zelis da radiš dol ? prv biti mi održ lekc o tom koli jesam pos opas a zat rek da se ponos samn dovolj dobar razl za men ace , krec vrem jesam za show ide narod , vrem jesam ! još pet , pokr mark pomog mi da spust ovo ovd ide mom vrem jesam da priprem cev h kak napred danas ? nij sjaj , bušili se zaglav , prov jesam veci dan pokusavaju da jesam vrat u funkc rec im da angaž jos jed noc sme nema pun vrem doktor misl jesam neizvodljiv mom jesam preumor ne moz sad sta prenes im da ce im bit plac dup mora ponek i spav to jesam luksuz koj seb ne moz priušt , prenes poru mom rad se o snabdevanj vod , new york koris milijard galo dnev , dva akvadakt koj snabdeva grad star jesam pre 100 godi i u los stanj sam bog zna šta jesam sve u vod koj pij ceo grad se mož zaraz sifilis a da nik i ne zna misliš na larv ace , sifilis jesam ono sto jesam fas od tvoj žen sinoc fin , fin Što se star tun tic oni se cak ne mog ni poprav , to jesam ono sto rad , prav nov pre neg star total otkaž Šta jesam ovo bil ? metr , sa svim gasovod , kanalizacion i vodovodn cev lic na lavirint , pop džinov mravinj dobrodoš u najve podvod akvadakt na svet 47 milj i ras ovo jesam neverovat ovo jesam arterij spaj svak deo menhet , ide ovim put u prav joshiof uli jos nešt prv par dan posmatra i uci , ok ? nauciceš da prepoznas signal i jesam pogled dol i možd i bud nešt od teb hol , zdrav ovo jesam hos , ekspert za eksploziv , prepoznac ga po sesir i ode iz bratstv rek jesam ti nij moj det ! ne ne paz jezik ima dam ovd dam ? ja jesam sandh Šta ? tu titul ces mor da zaradiš mlad dam drž metr ? ovo jesam doš odozd , metr jesam izn o tom cem na paug , pocin sa posl karen ti jesam jedi ovd sa grud , zan me tvoj mišijenj sandhogs tim , zgod jesam mom , ali žen nema nikakav respekt za nas vatrogas jesam popular , kak to objasnjavaš ? ne znam , možd zbog onih kalendr ima prav , ono što nam treb jesam urednik kalendr doda mi par šesti hej jel smem ja da postav jed pit ? devoj ne mog u kalendar misl jesam da se veci tun danas kop mašin isti kopak rad veci pos ali na odredjen gustin dinam jesam sigurnij i brž sredstv ne slaž se svi sa tim Šef sprem jesam ok , ok svi u zaklon , da li jesam sve na svom mest ? pomog mi sa ovim , met rad poslednj prover , ako jesam sprem , detonira ond se vraca i izvlac kamenj , to jesam ono što cin ova pos zabavn i poletn hej jel ovo nek ritual ? da se vrat ziv vas žen kuc ? on jesam razveden to jesam da me pods da ne donos glup odl ova se cuj radijator u kuc moj maj ne biti treba da dolag iz cev za rashladjiv jel ovo uobicaj ? tom pones sve spoj , ost uzm preostal rezerv vod za pic rad na tom ! u red jesam to jesam sam vod r.j poved ih sve ka glavn izlaz , vas dvoj prav lift ! pomera se odm , oko vode vent mom nastav sa zavrtan , sam hrabr , ne prekida ne vred , ostav ventil , sve ce eksplodir , sakup ost ide ide , pokr , brz pokr , ajd ulaz svi , brž , brž ima povredjen izlaz , ponavljam ima povredjen izlaz ide ulag sad ! metthy , met oh isus hri frenky , frank , nem ! tomy ? , tomy gde jesam ? u pitanj jesam sekund , mora kren ok jesam ? tomy gde jesam ? met , methy ... tomy drž se , mol te osta samn , izvuci te odavd ima previš eksploziv ovd ! tomy osta samn , tomy ! treb mi pomoc ovd ! tomy osta ovd ! met sta se dodjavo dešav ? ! mom dolag ovd , ti ti ! uper svet ovd vraca lamp ! ljud treb mi pomoc ovd , sad ! Šta klin rad ovd ? vod ga u lift odm hos , crv ili plav žic ? ! hos ! ne ide odavd dok met ne dodj ! vratic lift naz ! presta krete idem ja po njeg ceka , karen ! gde jesam met ? ide iza men jesam sam što niij met ? ! Šta ? hej , osta na nog , sve jesam ok , drž se za men isus hri ! met , met ! ide r.j o cem se ovd rad ? ne znam kak to mislis ne znaš ? izlaz svi , pokr ! treb mi pomoc oko nog nek nek pogled ovo ! da li jesam ok ? Šta se des ? nek nek pogled ovo ! preliminar rezult pokaz da jesam 3 cove preminu od posledi tešk opekoti izloženost vrel par to jesam bil viš od par , nikad nisam vid tak nest da li mi vam lic na amater ? u pitanj jesam cev za hladjenj ! takodj postoj indikacij da jesam za vrem operacij usled i mal potres ? grup geol držav nacional tim jesam pozv da izvrš uvidja vol biti da kaž šta jesam lic vid da ? nek sace gospodi mclokhl tri osob jesam pogin pod vas rukovodstv , jedi nas zan da saradju u predstojec istrag da gospodi projek bušenj nov tun bic obustavljen do dalj , dok ce 47-i nastav da rad arterij ispod centr grad , pod nadzor r.j katler sad ako bis me izvinu , moram da preuzm ova poziv kabin doktor levin , šta rad ovd ? ima jesam fantastic test juc ali ? ne biti biti ovd da ali ne postoj nis jos završ tri put jesam probij rok znaš sta ova projek zna kak grad tak i teb koli ? 130.000 sranj ! da li treb da klek i da mol ? imas dozvol , ali ovo jesam poslednj šans , nem vis odlaganj , nem vis izgovor izvi , misl da nik vis ne biti treba posl u tunel makar dok istrag ne bud got misl da jesam vaš rasudjiv doved u pit gospodi lokhl , trenut me ne zan šta vi misl ok , zel nazdrav u ime nas pal bra , ziv 147 , ziv mal glav gor , juc jesam bil dobr bic lakš ubudu sta pricaš ? laks ? nis vid ono sto mi jes u tunel ima prav , teorij nem da se vrat u taj tunel joey kaz da ce pokus ponov u star-box- , i da jesam srec sto ce prav sendvic do kraj život to jesam se des kad zaposliš mom iz koledz , isuvis jesam pamet da biti sa nam rad jebes njeg , karen drž se nas treb ti dobar i stabil pos treb i men viso plavuš koj ne zaht pun , sto ne zna da cu jesam i nac met kaž da jesam vid lav nemogu nisam ni rek da jesam mogu , vec da jesam jesam vid možd jesam bil vatr od dinamit pre eksplozij met , presta da prenosiš parano svi tri naš cove jesam izgub živo dol , sad žel da vas sal opet , misl da se to zov paranoj lep dan vid , stvar jesam izmak izn kontro , verovat nij bil tvoj greš verovat ! kak to misliš ? rek jesam ti šta jesam vid ! ok ? u red , vid jesam lav , sam zadrž to za seb vid se sutr osecam se kao seljak cove ova šlem ne pas nika lona jesam portorikan , šta te brig zašt me stal zezaš ? hej hej , vid ovo opa jel to suz kju ? met ce polud kad ovo bud vid doktor foks ce mi asistir u istrag nje prethod znanj iz oblas tunelsk operacij bic nam od velik znac sa mnom jesam doktor foks koj ce mi asistir u istrag , nje prethod znanj iz oblas tunelsk operacij bic nam od velik znac mor da se šališ hej šta se ovd dešav ? ovo jesam zabranj zon , zamol biti vas da se sklo ovo jesam moj tunel i ja jesam cuvar ist vaš tunel kak da ne , viš nij , mol vas napust zon hej met , šta se ovd zbiv ? nezgod prijate ja jesam met lokh projekt menadzer na tunel dzek riv geološ istraživanj ? treb nam sam krad izjav stiž odm Šta ova tip ima sa tvoj tunel ? dob jesam otkaz da li treb da pozov obezbedjenj ? ne sve jesam u red sa mnom jesam vrati se Šta jesam ovo ? covek mor nešt pojes , zar ne ? hva prijate cuva se bra moj podak met mclokhl , doktor suz foks zdrav suz zdrav met vas dvoj se pozna ? bil jesam u bra 3 godi tak jesam stek znanj o tunel suz , nikad mi nis spominj privat uplit sigur jesam da jesam ok ? apsolut u red doktor foks ce sproves interv obaves me kad budeš got dug vrem jesam proš .. izgled da se fin drziš ovo jesam velik zadatak za men met bic profesional hva da li jesam sa .. ne , a i ne tic te se ok profesional vid , hajd da završ sa ovim ok ? par neprijatn momen i brz cem prives kra slic naš bra .. to jesam zaist bil duhovit ovd jesam doktor suz foks na tra 1 , intervju- sa projektn menadzer tun 3 , met mclokhlan gospodi mclokhl , mol vas rec mi šta se zaprav des na dan nesre poviš temperatur u tunel jesam utic na vas na takav nacin da jesam pomisl da jesam vid zaprav lav ? govor ti šta jesam vid suz , ali ti men ne želiš da cuješ , to jesam bil lav , vru crv smes to jesam nemogu vid možd me mrziš i misliš da jesam seronj ali znaš da te ne biti slag kak jesam proš interv ? hm , dobr , veo dobr mom daj mi broj sa te gom , odm men bogam nis , jer nis gradonacelnik , gradonacelni jesam kul tip i naš covek isus , treb mi proklet pic ej , šta ovd smrd ? isus , kao nek pokvar jaj kroz šta covek sve mor da prolag da biti se sam mal zagrej gospodi , ne biti se priblizav tom da jesam na vaš mest , odat izlag viš stoti stepe geotermal energij teren i podzem arhitektur nam zada viš proble neg što jesam ocekiv , ali jesam bliz koli bliz ? pa temperatur se penj nek 75 stepe po milj i moj kalkulacij kaz da amo udalje negd oko jed milj ali kad dod do centr , imac prav neprekid izvor energij , nem viš energen iz zem trec svet , nuklear otpad da , da , shvat jesam poent , i kad postig cil , put franšiz izvoz tehnolog a ti postaješ veo bog covek da , da i ti ideš na naslov stra new york tajms , ali mora da privod kra ova projek nema viš vrem ili završava do utor ili ne završava uopš ne mozeš to da mi uradiš drz jesam ceo grad u svoj šac ne biti li te zaštit , policij , vatrogas , šerif , sve dozvo , investitor jesam dost nov plat sve ovo , nakon utor nec bit u pozicij da te štit viš utorak , tad biti treba da se otvor kandiatur za nov gradonacelni znam sta jesam glav pogon koj pokre svet znaš li ? odlic nešt nij u red još uvek se spekuliš da jesam uzrok smr 100 beskucni sinoc u central par hipotermij , mad jesam temperatur vazdu jedv ispod nul , zvanic saopštenj još nem kaz vam ovo jesam damber zaver zal se njem ja ti ozbilj kaz , toli vlast trub o probl beskucni , mozd jesam ovo momen da zaist nešt i urad po tom pitanj fokusira se na pos , trac part ostav za kaf pauz jel ova tip konstant u pms ili o cem se rad ? Šta ti misliš ? nij ima seks bar 5 godi ok mozd i ima nek poda moram da prover sa doktor riv ok ovo ce vrš pos vid ovo jesam naš ingerencij , ovd jesam na zvanicn zadat ne viš , ovo nij predm geologij , ima razl da ver da jesam u new yor izvor snabdevanj vod napadn ti brz mi skenira citav obl odm sad ! mozd to mi moz da urad ja jesam dzejkob riv , projekt direktor na ovom projekt h.j walter , koj god pitanj da ima ovo jesam sad obl nacional drzav bezbednos osigura obl zel civ udalje minumum 250m od zon dobrodoš na žur gospodi ovo jesam teror ne zel uopš da diskut o ovom ne zel da me sasluša ? narav da nec jer jesam diskusij zatvor , razum ? da razum da jesam fbi , sve ja to shvatam , ali ne pušta me da rad svo pos secas se situacij kad jesam ona deb klin obmot sve sa plastik ? Šta rad antiteroristic jedini ovd ? mis da ono što se des u tunel 3 ima vez sa organizovan napad tak mis ? možeš li da mi središ ulazak u tunel ponov ? ne cak ni ttf ne moz , džejkob ne dozvoljav pristup nikom dok se ne odred ingerencij pa ne pitam džejkob vec teb odgovor jesam ne zna jesam tac sta rad pa jesam prv krenu na izvor snabdevanj vod a beskucni ? uguš jesam se , ugljen-dioksid , sumpor-dioksid ili nek drug gasov supstan , i dalj jesam u faz testiranj gušenj dak izgled gospodi , sofisticira gas jesam u pitanj , izvlak sav kiseonik iz vazdu , smrt jesam neminov zašt biti iko otr beskucni ? misl da im jesam cil biti metr ali se gas provuk kroz kanalizacio sist ima jesam sre pre 100 ijud jesam umr , ja to srec ne nazivam ! da li nam treb izvešta za medij ? isti rec ? ne zna još šta jesam isti ne zna cak ni da li jesam ovi inciden poveza , a poseb nam ne treb 8 milio gradja u pani rec mi kak da zaštit moj grad ? stanj pripravnos gospodi , aktivira alarm blokira sve luk i prilaz grad , kao i vital tac saobrac govor o vrhovn zako jedi nacin da zastit seb i grad gospodi ne još , nadj cvrst dokaz , veo cvrst dokaz tad diz alarm got jesam ovd cim dobi nal iz washingto , pak se i krec , nec prim naikav naredjenj od onog skot iz ttf- džejkob nis ni poc sa testiranj rek jesam gotov , izv jesam naš dom , pus walter da ovo sproved jesam iz njegov budž doktor rivs , doktor foks Šta radiš ovd ? Žel da dopun izjav poz telefon i zakaž sastanak u red jesam džejkob vid se cim završ da li jesam sigur ? da sigur jesam ovo bolj da ima poent ne znam da li ima poent ali jesam svaka interesant ide win kaz da jesam rib polud kod long island- , da , šta ? znaš i jesam kak stvar stoj sa star , cuj pon jesam i pakov jel za zagrev tak da ... ti jesam drkadžij don , drkadžij u red rib , vrem jesam konac ace dug vrem se nis vid suz kju lep jesam vid te mal jesam smrš ali jesam zgod hva upozna hose- drag mi jesam ovo jesam karen suz drag mi jesam i men daj još jed tur , imam nešt da ti pokaž Šta jesam ovo ? kalverov izvešta o smr beskucni moj brat rad u mrtvacni , nagrabus jesam ako iko saz za ovo gušenj ugljendioksid ? sumpor ? pogleda ovo , map svih akvadakt ispod grad kao i linij kanalizacij gde jesam oni ijud poginu bil jesam bliz jed drug kao i par u tunel to jesam deo koj mi nij jas , šta ce par u cev za hladjenj ? par ne skid kož ona u svak sluca bil jesam kod lekr i rek mi jesam da ran izgled kao da jesam se opek na kiseli iz baterij teroris ovo nis urad ni ja tak ne misl rek jesam da ima for do utor ttf mi jesam za vrat , ako podig stanj pripravnos , izgubi svu kontrol nad situacij ne razumeš , nis još sprem omak li za pedalj ode ceo projek ako ne završ sad oboji cem oti u zatvor i projek se zatvr hej ti ! pokre bušili urad to ! odm urad što ti jesam rec u red , ide , pokr to biti bil sve dubi , 6,93 i odbrojava koli još ? 6,95 6,98 7 milj to ! Šta ? nis još išl ovoli dubo treba mi izveštaj temperatur sad 328 stepe nedovolj ne kapiram Šta se dešav , zašt ne rad ? treba biti da jesam dovolj dubo , nikad me kalkulacij nis prevar ceka , ceka , 334 stepe penj se 375 stepe ok aktivira bušili ceka da se stabiliz ima ga boz 625 stepe , ugas sist ne ne zaprav rad , pust maši u pogon Šta jesam dodjavo ovo ? isus kakav jesam ovo smr ! ajd isus , šta jesam ovo ? tekton poremecaj , zem se pomer Šta se dešav ovd ? brz pomera se odat , vi sklo ga sa ivi , brz , brz , vrat poklop na mest ! zov 93 ni u ludil ne zov vatrogas , ovo cem reš sam vrat zatvar na mest ! ide mom pokr Šta se ovd dešav ? o cem se ovd rad ? džejkob šta se zbiv ? bac pogled na ovo registr jesam por temperatur neposred kod luk ok stiž odm brod jesam eksplodir sinoc , potpu jesam ugljen izgled da jesam krijumcar tovar viso zapaljiv materij pop hmx ili rdx bazn supstan idem na teren da ocitam temperatur frekven , osta ovd , kasnij popod spremam izvešta za gradonacelni i pak se džejkob moram pric sa tob suz ništ ne mož viš urad , stvar prelag u ruk nacional bezbednos , ako im zatreba bic pri ruc sad kad jesam svi otiš pogleda taj tunel ok i dalj jesam nestabil i opas , oset se potres znam da se mož zaglav a ovo nij moj prv put u tunel ono što nis zna jesam da jesam rizik spuštanj sa mnom visok rizik ? ako me uhva mog dob otkaz mozd cak i u zatvor premišijaš se ? ne podse me na bruklin klin koj me jesam ubedj da se pop na protiv- pozar stepeni kak biti se usunj na springstinov koncert uvek jesam me uvalj u problem opus se do sad se nij otkac do sad ? u vrem kao što jesam ova , covek se zapit kak opstaj uop osecas li ikakav gas ? ne ne ose se ništ ali nem ni vazdu ventilacij jesam bil zatvor nakon incident ovud bož šta jesam ovo ? to jesam ubi fren i ne mog tu ništ da ucin hej nik nis ima šans išcita temperatur toplij jesam neg što biti vol ali nij nelogic Šta jesam to bil ? metr sigur jesam ? ne znaš šta , nem šans da jesam par mog ova nešt da urad nešt jesam ugroz centar za snabdev vod ima li išt ispod ovog ? original jesam postoj akvadakt ali jesam zatvoren jel to bil sezmick ? tekton poremecaj kak dolaz do pomoc tun ? ima šaht ovud silaz ovd smrd kiseli , pola ovd vrat se gor , o bož bol li te ? sam kad gledam u ran , bož ovo jesam straš nij loš koli izgled hva bivš muž nem na cem rec mi šta se des ? kak jesam kiseli dosp do tun ? vod mor da jesam reag na nešt , zbog ceg se spust ph vrednost spust ph vrednost suz pricaš sa mnom mol te pojednostav ok , kad spustiš ph vrednost vod dobijaš kiseli vod mož da se pretvor u kiseli ? ! da li jesam to mogu ? da , geološ dešav mož da pokre proces kakav tac geološk dogadja ? ist ona koj oslobadj ugljen dioksid , sumpor i kis isparenj Šta zaprav hoces da mi kažeš ? mogu jesam , mal jesam verovat ali jesam mogu da se ispod grad odvij proces oslobadjanj magm misliš vulk ? rek jesam ti da jesam vid lav rek jesam ti Šta god zatreb stoj vam na uslug ali u medjuvrem new zork jesam u dobr ruk anti-teroristick odred , nadam se da ce iskontrolis situac new york vam zahvalj na vaš trud hva gospodi gradonacelini jedv jesam stig na vrem suz šta radiš ovd ? doš jesam do nek informacij ja jesam suz foks , geološ odeljenj , mol vas da me sasluša agent walter iz anti-teroristic jedini jesam na vez u red , ima 30 sekund cel pri oko teroristick napad jesam netac , misl da jesam uzrok svim dešavanj pred-vulkan aktivnost ok misl da biti to bil sve , suz vrem jesam da kre gospodi grad jesam u opasnos dok posmatra situac iz pogreš ugl koj vulk ubij beskucni i diz cam u vazd ? a ovi inciden jesam se des potpu odvoj vulka ima vent , deo magm se raspad i u form lav izlag na površi uzm primer cvrst skuva jaj , ako ga razb deli ce iza iz centr , uprav to svak vulk rad pre neg dodj do povrsi , ako se išt dešav dol , prv ce reagov vent , pre neg primar ako se išt dešav dol , prv ce reagov vent , pre neg primar vulk izadj na površi tunel , park , luk , epicentar vulka biti treba bit na prese ovih tac zapad stra tac pored rek gospodi mol vas za sam par dan dok ne istraž ovu mogucnost doktor riv ima li smis ova pri ? veo mal verovat gospodi , nov jesam u posl i definitiv jesam preš sva mer ond jesam interv završen , to biti bil sve hva hva ! hej sasluša me new york nij nov pompej , treb ti ili odmor ili psihijatar bil jesam u tunel Šta ? bil jesam u pomocn tunel koj jesam toksic , pun sumpor i hlor kiseli taj tunel jesam zabranjen i zapecacen , cak jesam i ttf sprec da udj džejkob podj sa mnom dol mol te ne moram ja ništ da urad , od danas ne radiš za moj kancelar ne postoj vulk ispod new zor hej ! Šta biti to ? Šta kog djavo ? Šta . isus , šta se ovd zbiv ! Šta jesam sa ovim ? umuk henr ! umuk ! umuk henr kad ti kaž ! ima li nek unutr ? izlag odat odm ! prokletstv ! pre par min mir queens se pretvor u džinovs vatr lopt , ceo blok kuc jesam ekplodir u trenut uz plamen , minimum 72 osob se vod kao nest i pretpostav se da jesam mrtv , gradja se pita da li jesam posred nesre ili teroristick nap urad sve što moraš da uradiš razum gospodi profesional jesam uvred da udj u moj kancelar na ovakav nacin i da izlaž ovakv optužb da li jesam ona možd u prav ? da li jesam uprav ? nem nauc argume da to potvrd praktic me jesam uput na tvo adres slucajnost slucajnost ! ? bušiš zemlji kor i šta se dešav ? svud po grad ima vulkan aktivnos ! bud ijubaz i spus glas imam glavobo o jel tak ? zašt to ne kažeš ijud koj jesam sinoc uljenisa zna jesam da rizik postoj , šta cem sa panamsk kanal i pogibij ijud na projekt soliter ? to jesam mal žrtv koj zaht progres zatvaram projek Šta ? gotov jesam uzm svoj fajl i lic stvar i nesta , završ pri nec ! spak se , imaš vrem do kraj dan ili cu posl svoj ijud da to urad umest teb sluša me svi , pokrec maši odm doktor a juceras incident ? juc jesam to bil loš interpretacij , to jesam sam pokazatelj koli jesam veo bliz bil jesam tak bliz ispunjenj naš vizij , ali danas , danas , pokazac svet šta zaprav zna geotermal energij i nje potencij hajd treb mi tvoj pomoc , ide svi naz u sed uspor mal imam ocitav toplo da , zaustav ovo lic na niv nul ne kapiram ovd jesam sam magacin možd , hajd da posmatra mal suz , žao mi jesam zbog tvog pos men jesam žao zbog tvog tun ce uvek bit za kop ali ono što jesam ti rad bil jesam važ kad jesam bil zajed , prezir jesam cinjeni da jesam nastav sa škol zaist jesam ponos na teb ovo lic na pep hej gde ideš ? da prover tog jesam se i plaš lic na nek nauc projek Šta li traž ovd ? ekstr bonus i kopa tac dol verovat se igra sa pritisk , vid uzor zemlji kor idem da pogledam izbliz ne met ! ne ! izvi sta tu ti , ti ! hej hej ne odlaz odavd ne opus se moz da prica ne mora , ja odavd ne odlaz stop ! ne ne bic mrtv , ima uhod ! uhvat ih ne zatvaram projek doktor , doktor , šta ovo rad ? radiš za njeg , zar ne ? kak jesam ušl ond ? nisam ja kun se , doktor spust pištolj , spust ga doktor , mol vas spust pištolj dol u red jesam sam ga sput dol neceš zatvor ova projek vod ih u moj kancelar ok , ok mom vod ih urad šta vam kaž zbog eksplozij citav kvart u queens- , gradonacelnik hajge jesam objav podiz vanred anti-teroristick stanj status crve alar ugas ovo , cek nas pos rek jesam gas ja danas ne rad Šta ? u štraj jesam kak to misliš u štraj jesam ? nešt se dol dešav što mi se ne svidj uopš i ako ovo jes teroristick nap ond biti met treba da vod pri tak jesam kapiraš rj ? ti jesam dupeglav i ja štrajk i ja shvataš li ti šta jesam urad ? mož doc do veli katastrof ja jesam stvor geotermal izvor energij koj ce promen svet , nauc dostignu koj ce bit utemelj kroz vek ide , završ sa vezivan , vrem jesam on jesam lud sluša me pažijiv , vid jesam toksic evaporac , trag par koj pokaz da jesam dol vulk ked ovd jesam treb mi pomoc kak mog da pomog ? aktivira bušili nis još sprem rek aktivira jesam sad ok na moj znak i ide transfer jesam aktiv moj bož ima viš energij neg hover dam usp jesam rad ! mocnij neg što jesam mog pretpostav doktor misl da biti treba da sta ne ne sist drž sve pod kontrol ne , zapecat izlaz zapecat rek jesam izazvac erupc ne mog jesam sacuv , nek mi nek pomog da jesam zatvor nek nek ode po apar za gašenj odm ! ponov napada to nis teroris idio , vec zemljotres ! ide , ide pokr ! izvlac se eksplodira ! svi napo ! osta bez vrem pozur ! Šta se kog djavo dešav ? gospodi imam razl da ver da jesam vulk nepovrat pokren vulk ? ! nepovrat ? ! da li se ovo stvar dešav ? nažalost da gospodi i ja jesam del za to kriv mora da evakuiš grad gospodi nasta pani , poginu hiljad ijud a milio ce pogin ako ga ne evakuiš , odm postup po naredj i nadj mi onu zen koj žen gospodi ? geol ona koj mi jesam rek isti ! a ovog lud stav u zatvor suz koli jesam jak zemljotres ? 5,3 suz dug ti izvinjenj , gradonacelnik mi jesam rek da mu jesam jed mlad energic dam obrat paznj na sve ovo , dug ti izvinjenj ceo grad se kuv mora da urad nešt po tom pitanj to jesam vulk nik još nij zaustav vulk ranij da ali ga nik još nij ni veštack pokren razmišija , mor da ima nek nacin italij 1992 , ijud jesam stavlj barijer da biti zaustav lav da ali to jesam traja sam jed dan i zna jesam mesec dan unapred jedn kad mag dostig površi nem šans da urad bil šta Šta ako dod do nje pre neg dostig površi ? kak to misliš ? možd mož da jesam preusmer kroz tunel gde da jesam preusmer ? u oke , ima arter koj tac dolag do epicentr kan koj jesam probušen , a tunel 3 praktic izlag na kanalizacio mrez kad spoj ta dva otvoren jesam put do luk vred pokuš mozeš to da uradiš ? ne jesam ali , misl da moz da se urad idem sa tob suz ja jesam strucnjak za tun a ja pozna vulka , mog ti rec tac gde da postaviš punjenj hajd met ima jed pokuša sam , urad to kak valj ovog put ok , sluša me dobr svi , odavd krec opremlje ima uredjaj za pracenj toplo i kretanj lav , džejkob ce bit na rad i prenosi nam šta se dešav do sad lav nij zahvat tun ali hoc koli vrem ima ? ne zna tac sluša dol jesam lom , nemo ocekiv brz i sigur izlaz met , ne treb nam upozorenj jel tak devojci ? ovo jesam ludost , ne mož ovo izves ne ali pomis sam na kul kalendar koj nas ceka ako usp pa hoc li ? Šta dovrag vi civ rad ovd ? spašava grad , sandh tim ne bri objasni ti sve kasnij januar ! doborodoš u tunel bro 3 gdji mart zajeb mol vas udj gospodi april hej met treb nam gdj decembar i gdin oktobar hva , misl da jesam doš red na nas paz na njih , ne ber brig uz tvo pomoc moz bit ekstr place zbog ovog dobrodoš u 147 duš da li jesam sprem ? krec baš jesam zagušijiv dol ose se se smr drž mas za kiseonik kod seb , treba vam ok , vec jesam proš kroz brifing , poves jed grup do arterij za razdvaj , rj ti i drug grup kre ka istocn stra iskopac jed veli rup izmed akvadakt i iskopi pošalj lav u oke , jel jesam sprem ? a mi cem povez gor niv i oslobod prostor ceka zna govor o eksplozij tac u sred izvor lav ? to jesam citav poent prijate nec se vrac ovd narav sve ide u rok sluzb ima nek 100 jard , ide prav do nov kanalizacio siste , odat na površi dzejkob zna gde jesam i tam ce nas cek svejed to jesam opet 600 fit duzi koj ce lav pro met , suz da li se cuj ? odlic te cuj sist za pracenj jesam aktivir u red ko jesam sa mnom ? ja cu kren ti ces kren ? dobr curi , ti imas ozbilj probl Šef preuzimam mis ti i ja sandh devoj srec svi , cao pozv jesam u kontrol centar , ostaješ jesam ovd ok idi o ne , ima lav na linij metro da li jesam tun sa vod u blizi ? nem map u sist ! Šta jesam rad cel nede ! ? imaš map ? evo jel ova u red ? ovo jesam turistic map ! cuj li me doš jesam do granic linij odlic na cetvrti milj odat treb da postav eksploziv koj put ? uprav jesam slik ispred magaci koj jesam u plam za koj se tvrd da jesam mest iniciranj vulka , naucnik endr levering jesam rad na nedozvolj projekt neodgovorn ponašan jesam aktivir vulk i protiv njeg ce bit podign optuzni za vis od hiljad ijud koj jesam poginu u haos koj jesam napravljen uprav jesam dob informac iz gradonacelnik kancelarij da jesam tim new york-šk kop tun na posebn zadat u skor nemogu pokuša da preusmer nadolaze lav kordinira jesam sa tim iz nacional geološk centr u ovom posledn hrabr pokuša i još jedn , pokušav se sa preusmeren nadolaze lav sta u lin , kopa ovd ok stav punjenj na juz zid , kanalizacij jesam mal izn vas , postav eksploziv mal viš karen , karen podes elektroni i poc sa postavljan štapi ok sam ih drž van vod u red Živ jesam znam daj mi svet ovd ala jesam vru ovd o da , veo priblizava se ijud ima sveg 15 min treba nam jesam 20 min da stig do ovd ne bri nec mor da se vraca , nahranic grad lep rec jel treb nek poslednj rec da kaz za sre ? a kak biti bil da sam urad to što treb ili jesam svi mrtv ? men jesam ubed Šta jesam kog djavo ovo ? požur ok ide met , suz ost jesam bez str presp sekundar izvor met , ace , bil ko idem da ubac kabl u generator , drz ttf mom na linij treba nam njeg pomoc cuj li se ? ima li nek ? Šta se zbiv ? rad jesam van funkcij što zna da ne mog da nas navod zat jesam ja ovd , ide Šta cem sa ostatk ekip ? sacekac ih gor ne bri o men sam ukljuc rad da li cem preživ ? Šta se dešav ? da li jesam ok ? da a ti ? i ja jesam ok o bož ne ! met , ne ! da li jesam ok ? da morac da se pen pomocn stepenic ja to ne mog da dohvat možeš li da skociš ? bil jesam jak loš u gimnasti zajed cem ond ace idi prv doda ti karen pos Šal se , nem šans predomisl jesam se nadam se na vrem pola , pola ok prug ruk i ja te hvatam ne gleda dol sam prug ruk i nog hvata merdevi ne bri nec te pust ništ ne bri ima opa jak stisak , i zapam uhv se cvrst sprem , sprem ? ide usp jesam ok red jesam na nas ok jes sprem ace , 1,2,3 ide , hvata jesam ! ne r.j nee ! nee ! karen stav nog na merdevi , stav nog na merdevi ! ok jesam ? sad cem zajed da se pop , pola i sigur ok ? ok kak napred ? tu jesam , da jesam ova ste mal užarenij poc biti se top gde da poc sda bušen ? misl da jesam ovo najvrelij mest , proba ovd ok met požur poce da se oslobadj mag galant heroj kaž da jesam manijak , da jesam moj postup nedgovor , ali ovo jesam najve dotignu ovog mileniju ali ijud pop vas ubija buducnost energij nec bit buducnos ako ovo ne urad ako nec da prihvat velici , ond cet umr bož ne , met ! sta ! bež ! ide met ! požur Šta cekaš požur da li jesam ok ? gde da skre ? ulev ah moj ruk , nem šans da se pop ajd nem šans da odem bez teb , ne pos sveg ima li nek dol ? ! džejkob dol jesam ! podi cu vas gde jesam hos ? nij usp , a gde jesam r.j ? erupcij ! usp jesam , grad jesam spašen