 * * * * * r___i___s * * * * * svet koj nis pros put planetar ujedinjenj ne mog se samostal razvij . oni jesam predm samo-unistenj i ekstrem jesam osetljiv na spoljasnje invazij . jed od tih svet jesam i zem ras potoplje u borb za moc i bogatstv , ljud civilizacij jesam izgub pristup znanj cuvan generacij daju mu mudrost i vol , i otvaraju pristup sil tam . sam jesam infarkh mog odrz balans bil jesam cuvar unutrasnj krug . posed jesam moc da pom u prezivljavanj covecanstv i da odved zem dale od teritorij zabranje realnos . igor petren vladimir vdovichenkov alexander baluev ann hodyush liubov tolkali tin kandelak lev progunov a konstantin maximov film the interceptor ( presret ) zasnov na knjig v. golovach == smersh 2 == * * * * * r___i___s * * * * * izgub jesam prav na advok mrtv jesam . voj kontraobavestaj sluzb general v. i. dikoy zva jesam me sta jesam ovo ? on zur da to urad . on zel da to bud gotov slede nede . cem zurb ? ne znam , ali jesam vrl nestrpljiv . sta jos zna ? predstavi prototip modifikova psihotrop oruzj . misl jesam da jesam bil unist u avi nesre . tam nij bil oruzj . kury jesam unist leteli i njegov partner . ili jesam tak misl . ali ... nac cem mi njeg . moz li se vrat ? mnog jesam vrem pro . nest mu se sigur des . ne biti treb da jesam jos mrtav . on se sad promen . matvey jesam sad nas presret . on jesam jedi koj moz doc do kurylo- . uprkos napor poslednj policijsk inspektor . tre zrtv jesam nadj ministar unutrasnj posl clan grup jesam usp da izbeg zarobljav . grup koj seb naziv zaustav kriminal jesam preuz odgovornos za taj akt . cil te grup jesam da istreb korupc koj jesam uhvat koren u svim nivo drustv zaustav kriminal jesam ima ser otkrivanj i sprovod brutal odmazd protiv viso rangiran oficir i istaknut biznism . poc da sumlja u teb nec oni nikad dopr do men pa nisam bas sigur moskv moskv gorshin jesam biti nemilosrd . nem vis tam za njeg nek mest ljud , koj ne zna ko jesam on ili odak jesam dos . iskljuciv iz unutrasnj krug ga nij nic nauc nem vrem za trenir nov bor . konker , sil tam , jesam vec nas volj kandid on ce se usk pokaz covek jesam previs slab da biti mu se odupr . oni jesam slep za njegov zlo . nas jesam ti prav cove . on nij za mec konker nij zna svo prav snag mor jos mnog da uci . on ima snag . on to vec zna ... sam sanj treb biti da razum u potpunos . to zavis od teb tvoj jesam odgovornost da se odrg balans snag konker se mor odrz sto dalj od zem posla mu zen da ga vod . mor zaustav kurylo- da ? zdrav . da li prepoznajes moj glas ? ma da . nij sve izgublj , ako to urad . mor da jesam lep tam gde jesam mir i tisi . zavid vam ali dos jesam tvoj vrem da se vratis na pos imam ga dovolj da me drz zaposlen i ovd . tvoj jesam vrem , matvey tvo bivs partner jesam post velik covek velik covek ? i ond pus svog velik cove da se pobri o njem mi ne moz da mu se vis pribliz , ali ti mozes to ceka teb ? ne da nis odust previs lak ? zivot ide dalj . gledas li ves ? prosl noc , sokant ubistv jesam pocinj u moskv i to jesam tre ove nede pos ubistv zameni tuzio vad chumakov ... i clan sav federacij demitry makhrimen ... sef odeljenj ministarstv unutrasnj posl jesam ubijen general yefr privorykin . pre obavestajn agencij ... ovi nasilnick zloci jesam del organizacij stop kriminal popular zna kao cistil zbog svoj ostr metod . koj cast treba tvo pomoc . pomoc ? konker se i jesam pokaz . ti jesam biti taj koj me jesam izbac iz krug ! i sad hoces da ja teb pomog ? i jesam se plas tog . nek drug covek ce ga zaustav . i mi zel teb da mu pomognes . men ne treb nov ucenik . imam ih vec dost ovo jesam tvoj sans . ako se dokazes , bices vracen u krug . da li jesam izabr nek odredje da ide na konker ? da li jesam jak dovolj ? bic jak , ako mu pomognes . bas jesam mir vec . nem da mi postavljas vis pitanj . bas jesam nek cudak matvey . neces valjd sad da mi pricas nek svo pri ? mozes jesam skrat na koli hoces . ja jesam bas los pripoved . nik me nij nauc . pa sta jesam te ond nauc ? pad s neb nij slucajnost . takav pad biti svak ubi , ali ti jesam tu moj star-maj ver da jesam to bil cud . kad jesam pao pretpostavljam da jesam rodjen pod srecn zvezd . sam se ti zeza , ako hoces . ja jesam ima bas tes dob vuku te put . nij to bil sal . ne pokusava da me predjes teb da pred ? cak i kad biti hte , ne biti mog . ti nis sa ovog svet . svak udar mor bit preciz . u vrem i snag . kury jesam najblig pobed u izbor . svi ocek da on pobed . moz bit da jesam dobar . narav , ako jesam glasak svi red idio i ako ih nij brig on ne moz da sakrij ko jesam on ustvar . dobr , de . 5 min . zdrav . cao , kak zivis ? a ti kak zivis ? nist se ne poboljsav . imam nek predl za bisnis . nek mor da sled kurylo- . da li znas cove ? a ko ga pa ne zna ? ja cu to ipak da urad . dobr , ja cu . da , uradi to . red i pravd stop kriminal kury , kury trebam te da budes jak . nek jesam uze sli od men . znam . traz jesam . ubrza mal . nas jesam da jesam ona vrl ... interesant ? i vis neg sto mozes da zamislis . trebas tax ? trebas tax ? gde ides ? mi jesam brz . mi jesam sigur . i narav mi jesam jefti . ni ja nisam ocek takodj ok. stiz usk poverljiv pre pla dozvolj od stra grad ... konstrukcij nov transporn prolaz ce uze mest bas na kom sad stoj sa sigurnos moz sad rec da ce do kraj slede godi nas grad ima veli prome . to jesam sve za danas . prokopyevsk 212 ljud mrtv . autopsij jesam pokaz da se poklapa sa prethod prouzrokovan prototip oruzj koj jesam ti i kury bil transport . sam sto jesam ove mnog jac . tak pun se des od tad matvey moras to zaustav . evo ti ovi nov identifikacio papir . uzgred , nisam hte da ti to kaz tvoj star devoj poli , sef jesam kurylo-v obezbedjenj misl da biti tvoj pojavljivasnj nju bas iznenad . sumljam da biti bil bas prijat iznenadjenj . drag mi jesam da jesam se vrat . corbi telek zdrav zdrav moram da ti kaz nest o tvom cove kurylo- . veo jesam vaz , neces moc da poverujes . dor , ali ne sad . imam 7 min pre neg kre uziv . saceka me ili ostav to za kasnij . da se nad u 09:00 ? ne ostv fot , i ja cu te zva kasnij nakon sto prod kroz njih . ne , to jesam sam to ali krisit , kasn . nemam nist da ti pokaz . nemas vrem ? ima jesam . ali ? slusa , moram da se iskljuc . zva te cim bud iskljuc sa uziv . kad bud slobod , zvrcnu te , zdrav . da li ce trenir ? da ali on ima svo dnev red . nem da brines , najvaznij stvar jesam da shv sta nam treb on jesam presret , ili on saradj sa nam dobrovolj ili ... on hoc bre par . ili nec uop da rad . testir oruzj na civil ostav jesam impres utisak na njeg . nek biti se tom nad . ja cu mu objasn ostatak pri . bud brz sa tim . sed u kol . nek dobr ves za nas ? oruzj jesam bil testir i sprem jesam za tvo demonstrac . ma ne misl na oruzj . ona jesam usp da pobeg . ma znam to . kak ? ima jesam pomoc . od kog bre ? traz ko jesam to . gubitak gener jesam tvoj gre takodj drag moj . treb mi jesam . sa matvey- , stvar jesam bil tes za teb . kak to mislis ? on jesam ziv . vaskrs jesam nas jesam ga kod baikal . nas bivs partner pokaz se brz on mor bit unisten sto pre jesam mogu . razumes li me ? da . takodj , njegov partner lvakin , jesam post smetnj . i on mor da bud sredjen . to jesam sve ? nij ti ovo dost ? ja ne znam ko jesam oni . mozes li da pogadjas ? ne . da li jesam ti uvek ova korist ili jesam to sam moj sre ? najverovatnij sre . sigur . izgled jesam kao ... pobrk jesam vas sa nek . pobrk ? izgled tak . mor da jesam to moj sre . mog li da vas povez ? da li jesam dob mest ? da . izvi me drag prijate , imam pos za teb . moj stud . cao , kristi . cao . nek ide , ja cu ti pokaz moj umetnic del poznat lic ? naprav jesam njegov fotograf na pojavljivanj pred izbor . ne tak dav . jedv jesam jesam naprav . vid jesam nek cud stvar tam . kao sta ? kao stvar koj sigur nik nikad nij vid pokag mi . biti ja ali da imam nek dokaz . to sto jesam vid ... nedostaj na vec sli . da . zdrav . to jesam ja , iskrs mi jesam ponov probl . bic tam usk . smir se i ne pomera se . bic prijate . ne delujem bas . pa da proba . ima zajednic prijate . moj ime jesam gorshin . to mi nist ne zna . ja jesam ovd da biti ti dao jed ponud . ima li negd da moz na mir da poprica ? da li ti znas nek mest ? pa ne bas . bas jesam te traz . nadam se da jesam zakasn . i sta sad ? da li jesam ist cuo o grup stop kriminal ? razlic stvar . aaa ... bas jesam dobr sto se interesujes sta se dogadj u svet a i kod nas . da , ti nek jesam odluc da bud i sudij i dzel . zast ? ti mozes da imas svoj istrag i sudjenj , ali nek stvar izisk brz da se urad . i sta ti sad hoces od men ? ja bas i ne znam da li stop kriminal treb teb ili ti trebas stop kriminal . sam jesam nek odluc da moz jed drugom da bud koris . interesant , a ko jesam to ? nek s kim se jos nis sre . a mozd i jes . nest jesam propust ? fotografij koj jesam ti pokaz . nis se treb vrac ova . imas li negd da odsednes ? mog biti da osta kod bivs devoj nek vrem . pa zov jesam . i ne zel vis da cuj o tom stop kriminal . razb ih gde god mozes , jes li me razum ? ajd dobr ... dac ti jos jed cove . hiljad ljud jesam napo na ulic , priziva vlast da dones tes mer i uspostav red ... skandira pravd i red . on jesam jos uvek ziv . bac se na to . ne gura svo glav koj kud . ne mog nika da se navik na to vas pojavljiv . objas mi kak to radis . nek drug put , komesar pa kak jesam ? ima poter za nam , a red ne uzi zarobljeni . bogam , zva sve koj ima . mor jesam da vas pozov jer se rad o hitn stvar . danas , pozva sprovod 2 operacij . analiz nam daj razl da ver ... da ce se nek opas po nas organizac pojav med tim cista . hoc li se pobrin oko curylo- ? ne , moram nest drug da urad . ima li nek dobr zame ? nas oruza operacij ... jesam pod pretnj . da li jed covek moz bit pretnj svi nam ? on nij sam jed covek . on jesam profesional . u vojn obavestajn sluzb takav covek se naziv presret . sta jesam urad sa smersh trening ? ( smersh smert '' shpionam smrt spijun ) kontr obavestaj sluzb to nam pristaj . dobar pos bolj neg sto jesam misl . sam bez emocij mol . gener svo oruzj mor bit prebac na sigur lokac kod men , ovd dogadjaj se odvija brz od njeg . mozd ce mu bit kas za mis . bic ti dat signal , ratni idi svoj put . da ? to jesam ja . sta jesam to ? mog biti bit mest ... gde nek zel da se sklo i bud jesam i sta mislis sa kim jesam se vrat ? zen bas kao ti . zen koj me lov u snov . odak jesam ona ? iz mest ... za koj nik nikad nij cuo da ? zdrav presreta . ivakin jesam sazn gde kury drz oruzj . i zbog tog jesam ga ubi . izbak ga. saobracaj policij jes li slep ? ne mozes da vidis cij jesam ovo kol , a ? napo . pogleda me , vid gde jesam bil oruzj isporuc ? pit jesam te : i gde jesam bil oruzj isporuc ? odugovlac jesam sa kim jesam razgovar ? kury ima korist od ubijanj i ond nas okriv ... u namer da izaz pani i stvor drzav u haos . da li zelis da ga zaustavis ? da , i pogadjam li ... i ti ist . nec traj to bas dug . uletec unutr brz i brz cem iza . vas propusni , mol vas . nem vez . mor jesam da dodjes da me vidis ? ko jesam bre ti ? ja vod stop kriminal moras ovo da procitas . infiltrir u sve sektor drustv .. .. testir nov prototip psihotronic oruzj za masov ubij ... .. total kontro razaranj i destrukcij .. .. podmiciv sud i javn prokurator .. ( prokurator guverner ) .. diskreditov stop kriminal organizacij to jesam princip sil jedn kad se shv ... dosti cet vrhun svoj moc . postoj razlic vrs sil da li uvek delujes u ime ljubav ? nemam poj . nist nij jac ne biti sme nist o nam da se spom u novin zakasn jesam tvo zadatak jesam biti da to sprecis ali to nas nec zaustav gde jesam ona kao u star dobr dan stvar jesam se sad promen zelis li da umres za nju ? a ti ? zelis li ti ? ne , ne zelis da me ubijes nis ti taj tip secam se ja teb ... povredjujes me nastavices to da radis dok god jesam ziv verovatnij cu te ja ubi ne mog da te pust da zivis pa ... sta jesam smisl ? zadrg jezik za zub radis prav stvar . oni ce doc usk oboj jesam tvoj vrem jesam da zaro u misterij .. da nauc kak da kontrolis jedinstv sil , da prizov znanj nas pred , zast ja ? videces . sve u svoj vrem unapred kad bud previs tam ... potreb za svetl ce bit ocigled i taj korak ce bit apsolut dobrovolj ljud iz unutrasnj krug jesam mor da sacuva taj hram hiljad godi centar hra jesam korektor sves biti jesam jedn doveden ovd sta jesam to bil ? tvo subkorteks se bud . stvr most izmed sves i ne sves pa da poc sprem li jesam ? vis neg dovolj boril 181. tunel 2. to jesam velik igrak treba biti da korist njih finansij ta ti jesam bas tac da li pogadja zast jesam ovi gos ovd ? njihov jedi interes jesam oruzj . a mi ima nest lep da im pokaz ali imam prv nest da vam pokaz misl da cet bit impresionira . sta jesam to ? najnovij psihotrop generator za masov unistav ima mi o cem da razmislja ali ne sad . imam gos trenut sve jesam sprem polec za 40 min dam i gospod , drag mi jesam da jesam svi tu nec vam bit ni mal dosad zel da vam pokaz moj nov oruzj stras oruzj koj moz da unis voj . drug i tre tvo jesam ses brz brz nivo 2 i 3 prv predm na nas prezentacij puca iz svoj oruzj moc ratni zasluz najbo , poslednj rec psihotrop tehnologij oni jesam neustrasiv , oni ne oseca bol oni se ne boj smr ne zaustavlja me da li mislis ... da mog ? nem vam zaustavljanj sad ili njem stvar jesam mog da ispad drugacij da ? ne plas se ma ne plas se zatvor oki . zabav jesam vid ljud kak umir za ide ja nikad nec razum zast to rad tes da ces i sad razum koli jesam u prav to i nij moj brig . ja im pomaz ne da mis vec da ih spas da prav izbor traze put ka svetlos kak oni to naziva .. .. put pravd . vec obma mas koj marsir bezum u zaborav ja jesam predodredjen da bud njihov lider i oni to zel ti jesam jedi preost covek koj ima izbor i zat ... bira ovo jesam moj poslednj ponud ja jesam izabr bas stet ond ... nec se bav sa mnom on jesam ziv kao ratnik i on jesam umr kao ratnik on ce se uzdi iz mrtv kao ratnik i sad jesam ti , takodj , ratnik tvoj snag ce blokir snag zla . cuva svoj vrem matvey prevod omoguc