 ď » ż1 kad vid ovo ima iluz svetlos izv grani realnos petak , u 10 sat ljud ä‡e proves noä‡ u kazi a to znai da ä‡u bit zauz noä‡as . rad u ovom kazi tri mese . ovd jesam sve ozbilj cctv jesam svud straĺľar , mornariäk alum i znam svi zdrav , richi ! kak jesam tvoj ĺľe ? i svi me zna na nek naäin , mi jesam sret veli porodi richi jesam zaduĺľen za blackjack leä‘ nij zdrav zat moram da joj pomog da podes skrambler . dia odgovor tab za klaä‘enj on jesam moj glav probl jer svi zna da jesam zaljubljen u nju . ali znaĺˇ ĺˇt mi jesam moj mam rek ? ako te ĺľe ignoriĺˇ mog biti ti se dopas smatram da nema moĺľd ali äi se da nij sprem za ozbilj vez . tn . zlat . najzahtevnij kup . ali nauä jesam sve komplikacij . i uvek mi jesam reä da mu sluĺľ ponek äu neĺˇt ĺˇt ne äu . ali ja se ne meĺˇam , i äuvaä‡ jesam taj dak , uopĺˇ . sve jesam u red ali postoj jed stvar u stvarn svet , zov se michael i ja jesam umjetnik richi jesam donj deo leä‘ uäin da oseä‡ bol ali to mi pomaĺľ . ako ne , neä‡ moä‡ pristup skrambler . kon jesam takoä‘ igr ova trenutak jesam priprem 3 mese prv korak , vatrom mog li iä‡ ? drug korak , mirac craps pre dia , doĺˇ jesam do crapov sto da jesam zadav ali viĺˇ vol nov mnog viĺˇ ljubav äŚestitam , gospodi moj sreä‡ dan , zar ne ? treä‡ korak , vip karti istraĺľ jesam imam toli idej koj ĺľel da urad sa njim ali , ja nisam pohlep osob pos nered igr s kart ä‡e bit zamenje u äitav kazi ima tehniäk kvar . idi u it prostor . dok äuvar sazna ĺˇt se dogod najviĺˇ kup ä‡e bit pozva u vip sob to jesam ono ĺˇt mi treb moĺľd jesam ova trik veä‡ star i straĺľar sad traĺľ ko jesam stvar um artist oni ä‡e usp . ali ovo jesam deo mog pla . äŚetvr korak , lift gde jesam vip sal ? to jesam lift za sluĺˇk , gospodi stvar ? kak mog zna koj lift jesam za sluĺľav , a to nij za sluĺˇk to jesam sam nesporazum , ne bri , gospodi . odveĺˇä‡ te gor da , treba biti da bud tak u red , ĺˇt se des ? gospodi , mol vas bud strpljiv . nemo mi reä‡ da bud strpljiv , hoä‡ boĺľ , to se ne moĺľ vjerov gosh .... smir se , gospodi vidiĺˇ ? sve jesam u red . jeb ga ! vip salon jesam na ... da , znam , glup jesam poä stvar haos odm nakon ĺˇt jesam svi misl da jesam gotov . mol te , karti bing , sve ĺˇt mi treb jesam ist stol ovo jesam mest za posl na visok nivo äŚip jesam veo vred zahvaljujuä‡ dia , imam dovolj kapit da se klad sve dok rad ovd , dobr prouäavam svoj protivni nik me ne zna , ali jesam mi kao porodi . korak pet , savrem tehnologij boĺľ , ovo jesam neverovat .. let jesam 3000 milj sam da biti se uhvat u lift boĺľ , to se ne moĺľ vjerov gospodi , mol vas smir se ... ne , sam se smiriĺˇ najvaĺľnij jesam da ne mora svak put da pobed moraĺˇ bit sigur ima dobr ĺˇans zat doda opklad vid da jesam ovo ozbilj igr iak misl da jesam ovo zabav . moĺľd moĺľ razmotr sve u sve u äŚu jesam dr. edi jesam ponov izgub dozvol od mog oca , ond moj braä‡ , a sad i ti ! moĺľd i ĺľel da mi dat sav ? ako vam mog dat savj kad jesam u sum , nemo to uäin ! na osnov mog iskustv pogotov ako jesam to posled koj ima . ako vam treb savj , ja ä‡u vas pit . dobr doĺˇ treb da äu sav mudros . ĺ ta to radiĺˇ ? ova otac jesam pobed . ne razmiĺˇlja o tom , to jesam sam nov dones se . hva , ba pa k-b pak zaĺˇt mi to radiĺˇ ? gde jesam moj nov ? uzm ovo , sam uzm sve gde jesam moj nov ? ne znam . ne , ne ja . on jesam ! ne , ne ! ja jesam vlasnik ovog kazi zov se viktor gde jesam nov ? ne znam da li jesam pokuĺˇ da gleda u ban ? vid , ja jesam jed od vaĺˇ vip klijen na put jesam do pobed a ond jesam postoj umjetnik koj jesam omet moj pobjed kakv vrst operacij vod ovd ? boĺľ , tvoj ruk jesam tak teĺˇ sluĺˇa konom , uzm sve on jesam ono ĺˇt biti treba da traĺľiĺˇ , a ne ja koĺˇta me viĺˇ od 5 milio evr . moram da nadoknad broj igraä , za njihov poraz . moraĺˇ mi vrat sav nov . ima 1 nede apa7 jed nede ? bil jesam potreb 3 mese da svi ovo svira u red , dobr , shvat jesam u red moram ovo reä‡ , ako pokuĺˇa da sakri , naä‡iä‡ te ti jesam inteligent osob , moraĺˇ shvat na ĺˇt misl . zapoä 7 dan odbrojavanj zdrav vrl dobr doĺˇ maik ? maik kak jesam ? drag mi jesam da vas ponov upoznam ĺ ta to radiĺˇ ? ne poznajeĺˇ ga ? on jesam najbo kockar u istorij oni viĺˇ ne prav ovakv ljud . maik , misl da se nik viĺˇ neä‡ sres . treba biti da budeĺˇ na ostrv negd . leo ! ! ĺ ta ova simbol znaä ? äŚeka ovd sad , rec mi ! ĺ ta se zaist dogod ? ne znam , on mi jesam promen kart u ruc promen jesam vizuel percepc ok , psihiä kaĺľ fortu teller ili magic practitioner koj jesam roä‘e sa talent da uä‘ u podsves , bil jesam kao sob gde vam jesam dozvolj da obavlja bil kakv natprirod aktivnost . dak , äovek ima sposobnost da biti promen ono ĺˇt svi vid , leon , zaĺˇt mi jednostav ne kaĺľeĺˇ gde mog da jesam naä‘ ? ovo nij baj preciznij jesam legend svi nas podsjeä‡a podsvest i sve stvar koj se ne mog objasn , i ljud sa ovom sposobnoĺˇä‡ mog izaä‡ iz sves , ĺˇt dovod do kolektiv nesves to jesam kao beskonaä univerzum to ä‡e otvor neograniäe moguä‡nos . i pristup svim neograniäen ljudsk znanj . normal osob moĺľ takoä‘ uä‡ u podsves ali ne mog se izvuä‡ bez poseb ĺˇar . poseb vrst kompas hajd , leon tak jesam jesam li i moj 5 milio nov ? ovd jesam sve informacij o iranormaln aktivnos i ljud koj ima i1 moguä‡nos sam proäita , dikantora sad imam pos alek , da li sve ide dobr ? kao i uvek to jesam tvo 5 milio da li ti jesam dao problem ? ona jesam talentova kao i ja , inaä , ĺˇt on rad ? misl da pokuĺˇav da se reĺˇ probl sad . ko jesam rek - priliä jesam sigur . nem proble u las vegas koj se ne moĺľ reĺˇ . ova kofer , kvalit koĺľ jesam bolj dug jesam proĺˇ otka jesam vid takv stvar . zaokruĺľ jesam pol ovog svet da ga dobi misl li da jesam jedi osob koj moĺľ da koris ovo ? u red , da li se slaĺľ da me nauä ? ne mora bit suviĺˇ kru nud vam ova svet da me spasiĺˇ pokaz svet u kom zna rad pun zajed a ako se ne vrat , za kog ä‡u rad ? sa ovim ä‡u bit sigur , zar ne ? nij nij dovolj bezbed treb ti partner i ne mog bit ja nek kog moĺľeĺˇ oslon na nek kom moĺľeĺˇ verov . nek ko te stvar vol imaĺˇ nek takv ? radiä‡ na tom . jes li sigur da to ĺľeliĺˇ ? kad jesam biti det imam knjig dve knjig ihd zid drug se uvek seä‡am cel ĺľivot priä o deäa usamlje sanjar jed dan jesam upozn nek koj jesam uĺˇ sa desn vrat a ond shv da jesam u magij . u svet on ĺľiv biti jesam zapanjen onim ĺˇt jesam vid vol da bud tam kak se vrat ? podig jesam pogled i pronaä‘ se naz biti jesam vrl sreä‡ moĺľd ali , u poreä‘ sa vaĺˇ sposobnoĺˇä‡ , osjeä‡am da on nij niĺˇt ta magiä vrat ĺ˝e da bud sjaj det i ne ĺľel ist da rad razumeĺˇ ? poseb zat ĺˇt sad ima ovo nij niĺˇt to ä‡e vam pomoä‡ da pokaĺľ prav u nesvesn svet . ali bez partner .... nik se ne moĺľ vrat to ä‡e bit izazovnij 6 dan ĺ ta to radiĺˇ ? urad jesam to za teb nik neä‡eĺˇ zna da li te nek ĺˇpijunir jes li naĺˇ svog konj ? ne , ne , sam sam nekoli äudn ljud koj ne znam jes li sigur da jesam ovo stvar ? sad me uvredjujeĺˇ ! sve stvar ovd jesam magiä sve vid s vlastit oä . i nek od njih . nek od ovih lep nakaz ja ih vid direkt sreä‡ , to mi kaĺľ da ih vid u vaĺˇ kazi . ĺ ta ? bel ! glup jesam hej , ĺˇt radiĺˇ sa moj ks-datotek ? ok , ovo jesam ono ĺˇt misl bit domaä‡in jesam prili ali ponek jesam potreb vrem koj nemam . imam sam jed nede ali ĺˇt ako mog da promen vrem za planir sa moguä‡nost koj ima na primer , da li ova momak nij u stanj da pomer stvar ? on sigur moĺľ da pomer koc ne znam roulet ball erik , bogat det sin poznat biznism otac ĺľe da promoviĺˇ poslov svoj porodi ali erik jesam razvalj det ne ĺľe da rad ĺ˝e ost zabav do kraj ĺľivot . neä‡ moä‡ da ga podmiä‡ nov zaĺˇt nis nastav sa zabav ? ko jesam ti ? hajd da kaĺľ da jesam vaĺˇ dobr zaĺˇtit bog , koj vas jesam spas od stakle kul i koj jesam otvor svet avantur vaĺˇ talen ä‡e bit potreb moj maj jesam izgled kao hormon probl ako ĺľeliĺˇ da sluĺˇaĺˇ moj dongs umest da äu smeĺˇ ĺˇal od tvog oca ok , ova momak , njegov ime jesam ton on moĺľ da kontroliĺˇ elektron ureä‘aj . znaä , neä‡ ga uhvat kamer ? on jesam mal kukavi biti jesam sam hrabar sa mal stvar naprav stak brĺľ da biti prob crv svet gde iä‡ ? mor da jesam teĺˇ vozaä da pla ĺˇkolov svoj dec ĺ ta hoä‡eĺˇ ? kakv jesam tvoj sposobnost ? ĺ ta jesam bilokacij ? superticij ? moĺľ upravlj elektronik sa veli udaljenos , zar ne ? ne razum na ĺˇt misliĺˇ jes li iz policij ? nisam uäin niĺˇt ne uopä‡ . imam ponud za teb on moĺľ äit ljud umov to ä‡e bit od veli pomoä‡ kad igra poker , zar ne ? moĺľ li i on kontrolis umov ? na primer , ĺľe za podizan ĺˇtap ? zov se tamr ali on rad zajed , za taj polic , u bil koj zem ali on jesam veo star jes li sigur da jesam ĺľeliĺˇ odves u kazi ? treb ti . hipnotist zov se kevin ali on jesam lud ima autizam , takv stvar nje rodite jesam jesam zakljuä lekar jesam ga korist sve ĺˇt programk ä‡e doĺľiv depres . ovo jesam dobar pos za vas sve ä‡e uäin za kevi . ima 50 godi ne , on ima sam 45 godi previĺˇ jesam pop kad bud pij , on ä‡e tuä‡ svo ĺľe ovo nij prv put da jesam doĺˇ da te vid ali ovog put jesam doĺˇ da te vid zamiĺˇlja ide u njegov umu zat ne pij ali to ne traj dug , zar ne ? moĺľeĺˇ li ih nabav ? kock ä‡e uäin njih energij maksimizira na razliä naäi prestaä‡ da pij , prestaä‡ tuä‡ svo ĺľe i svi ä‡e bit sreä‡ hajd da se igra dvoj ĺˇest doda ga kevin , poä‘ sa mnom kevin , sluĺˇa ! moĺľ bit dobar tim , zar ne ? da . hoä‡eĺˇ da te odved odavd ? ĺ˝el , ali me neä‡ pust napo . treba biti da pomog ljud . nik nem prav da te drĺľ ovd ti i ja ide po svij i pomoz ljud da igra i pobed kevin , kevin treb mi pomoä‡ u red u red , ide hej ! sta ! rek jesam sta ! uhv ga ! hajd ! treb biti vam dat bolj obrok , i kablovs televiz i pust da izaä‘ u grad jesam li u prav ? rec da ! reä ka n ia ! hajd , mora da ide ! nemo prest da se bij ! ima prav ! 5 dan pa , poäeä‡ da posl ono ĺˇt ä‡e urad nij protiv zako nik nij sigur da jesam to moguä‡ ali rizik ä‡e bit manj ako to urad kao tim . casi ne prepoznaj tim zat mora to urad sva to jesam lak . gde ä‡e poä ? craps , nek igraä ä‡e igr kocki , dok drug ... stav opklad i mog se sve moguä‡nos . dobar bro za poäetak dobr , nij loĺˇ za poäet eksperiment . u red , simulira izvor casi . erik , ako igraĺˇ kocki , pokuĺˇa da se ne zan . ako vid neĺˇt neobiä , podig ruk . vas dvoj ä‡e mi pomoä‡ na poker stol nem ĺˇans , nisam to veä‡ dug rad . vrl dobr . kevin ako jesam se tak zaglav u kazi , sigurnost ä‡e to zna usk . zat ima tonij ton , da li jesam vid kamer sa stra ? moĺľeĺˇ li ga preusmer od nas ? u red hajd da se igra gde jesam äip ? daj mi 10 , duĺˇ u red , evo nov ako izgled äud , zvaä‡ sigurnost u red , ton ! gleda fotoapar kevin , odvrat paĺľnj pokuĺˇa bit paĺľljivij . u red imam pun kuä‡ sranj ! stav svoj opklad ! neverovat to jesam moj 300 leon ! u red , super jesam ! sad pokuĺˇa da nastav bez men u red , igra se ! stav svoj opklad ! klad se na ĺˇest . stav svoj opklad ! kevi , ti jesam jesam zajeb . evo , sam nos ovo . to koĺˇt 200 eur daj mi to ! ne ĺľel tvo sat moj oä , ne vid niĺˇt ĺ ta to radiĺˇ ? joĺˇ jedn ä‡e igr , u red ? sranj ! ton ! mog da vid ! prebac kamer ĺ ta mi radiĺˇ ? ubiä‡ te ! daj mi to ! ĺ ta to radiĺˇ ? sranj ! ne znam , u mom nadzor jesam priliä ured , ali neka mog post jaä . men se äi mal zabrin ĺ ta ako stav sluĺˇ apar u uĺˇ . sad to nij previĺˇ paĺľnj moĺľ li da se odvuä ? tamr ? gde ĺľiv ? 4 dan veroni , moraĺˇ mi pomoä‡ moraĺˇ mi pomoä‡ , veroni ! tamr i ja ... ne uznemirava me ! bez obzir na cen , mog da plat hajd , veroni . nema pun vrem gde jesam on ? gde jesam otiĺˇ ? misl da neĺˇt nedostajeĺˇ nisam njihov prijatelj zaĺˇt te proganja ? hajd , sam ĺľel da pomog i imam ponud za vas ne moĺľ äak ni sam seb pomoä‡ kazi , tvo otac idi doä‘avo ! sad znam zaĺˇt moram da te proganjaĺˇ . zaĺˇt bak moĺľ da ĺľiv urad jesam dok jesam biti ĺľiv , zar ne ? a sad te nik ne ĺˇt obeä‡avam da ä‡e bit vrl sreä‡ . sluĺˇa me moĺľ zarad nov i zapoä nov ĺľivot dale odavd izvi gospodi , izgub jesam pasoĺˇ . moĺľ li mi pomoä‡ ? treb mi tvoj pomoä‡ ! ovo mor bit sudbi da li jesam smatr moj ponud ? hajd ! ver mi , ok ? nij 3 dan razmiĺˇlj jesam kar za seb . da li jesam dokaz predm zavrĺˇen ? da , izvi , gospodi . zatvore jesam ĺ tet ĺˇt kasn . doĺˇ jesam odavd i odloĺľ avion izvi hipnotizor ä‡e doä‡ do vas i posl ä‡e te u nesves svet . pronaä‘ sob ispod svoj podsves za osob koj vam jesam potreb a sad jesam u vaĺˇ moä‡ n0m0l ` satll bro dva ali zapamt ima sam nekoli min moĺľeĺˇ li ust , gospodi ? moĺľeĺˇ li ust ? dobr jesam sve jesam u red hej , zaĺˇt jesam otiĺˇ tam ? ĺ˝a mi jesam ! da , narav neverovat , gotov sliä originaln kopij . ne znam kak jesam to usp ovo jesam vaĺˇ nenamjer remek-d . neverovat daä‡ ti 500 evr da kupiĺˇ ovu sli dogovor ? dogovor ti jesam div prijatelj moĺľeĺˇ li za trenutak umukn ? moĺľ li da razgovara ? previĺˇ ljud jesam ovd moram da idem u red , svi ovo jesam veroni ne znam kak , ali on moĺľ äit i pren mis . on ä‡e doä‡ u naĺˇ igr pre neg ĺˇt uä‘ u kazi , mora se sigur igr u ist ritm . veroni , kaĺľ da ima previĺˇ ljud ovd ? misl da imam ide hajd da pleĺˇ daj eri da udar konceng ! eric , zvo ! rec kevi da 2 lic vra za pomoä‡ kevin kaĺľ 2 ljud da viä za pomoä‡ ! mol te uzm tonij da naprav kratak spo ton , krad ! veroni , sad nam jesam potreb zemljotres , tak da svi idu iz ovog polj . zemljotres zemljotres zemljotres ! zemljotres ! zemljotres ! zemljotres ! nij ni loĺˇ ja ä‡u te tretir na piä‡ u red , evo pla ako poä osvajan mal koliäi nov . za to ä‡e potraj dug vrem moĺľ lak da blokira , i to ä‡e nas naud zat ide u najveä‡ i najbogatij kazi u grad . oni ne postavlja ograniäenj o tom koli opklad moĺľ instalir ĺ to znaä ... jed noä‡ jed veli prednost . svi ä‡e otiä‡ odvoj ne biti treb zna da jesam u tim . ton , ti ä‡eĺˇ bit menaxer transport . i konsultan za bezbednost kevin , dovolj jesam vred da budeĺˇ naslednik blag . eric , moĺľeĺˇ bit jesam proved nov svog tat to jesam lak . i ti ... biä‡ moj vereni zagr me , poljub me , vrl ubedljiv podrĺľaä‡eĺˇ me äak i ako izgub zat jesam me zamol da idem s tob ? to jesam sam mal deo . svi jesam sprem ? 2 dan rec ton da prebak kamer ton , kamer ! ok , treb nam 10. rec eric-eric , uklo 10. u red ovo mor bit moj sret dan eric , to jesam tvo red ! äŚi se da jesam i harmoniä , ĺˇt misl ? kak to misliĺˇ ? ti i ja , oboji jesam zajed ĺ ta ti misliĺˇ ? zaborav jesam neĺˇt äŚu sve vaĺˇ mis vid , mi jesam kao ideal par mi moĺľ razumj jed drug , a da niĺˇt ne kaĺľ . neä‡ bit lak ali mi ä‡e naä‡ naäin f , moj prijate . nek govor da ako ima sreä‡ da rad , obiä vam nij sreä‡ ljubljenj to jesam za teb eric , ne idi nigd joĺˇ uvek nis pobed . sret , gospod kevin , pogleda njeg oä ! ton , kamer ! dobr , takoä‘ ! äŚestitam , gospodi vraä‡am se ponov hajd da ga ukljuä ! vrl dobr ! da , duĺˇ ! ĺ ta on to rad ? mor jesam prest da pij ne bri , michael . sve ä‡e bit u red sam uĺľiva sve nem viĺˇ opklad . u red , michael ja ä‡u dob jackpot ! ton , nem xokpot ! 34. da , duĺˇ ! gospodi , poä‘ sa mnom . ĺ ta ima ? ĺ ta se deĺˇav ? hej , ĺľel da uzm svo nov ! gospodi , mol vas , poä‘ sa mnom . äŚeka ! rek jesam , mol te prat me ! ĺ ta se deĺˇav ? jes lud ? ako ĺľel da vaĺˇ tel pronaä‘ u podzemn sob sa zub , sam nastav ĺˇt radiĺˇ a pre dug ä‡e bit oficir za obezbeä‘enj ali ako ĺľeliĺˇ da odeĺˇ odavd ĺľiv bog ĺ˝iv , zdrav i bog prat ono ĺˇt kaĺľ ! da li razumeĺˇ ? upozna me na stol rak , za pet min mog li da se pridruĺľ ? kevin , pogleda njeg oä ! ton , kamer to jesam za teb hajd ! apa7 to jesam to ? misl jesam da moĺľd moĺľ urad joĺˇ jed pos . neĺˇt jednostav izgled da ti se sviä‘ ond se moĺľ podijel postoj mnog lak posl koj äeka da se urad . ĺ ta ti misliĺˇ ? prav dobar tim nik neä‡ zavrĺˇ za vas osim tog , men nij potreb nov nem potreb za nov ? to jesam zanimljiv nik ne treb nov , ali svi to ĺľe . zaĺˇt jesam joĺˇ uvek ovd ? moĺľ iä‡ kad god ĺľel od poäed ako vam ne treb nov zat ĺˇt nij kao ti misliĺˇ da jesam odliä profesional umetnik koj jesam zna reä jesam rizik ti jesam sam sebiä kockar koj jesam zaglav u sopstven loĺˇ navik . vid seb u mraän rup igr ulog svog spasite . sad , ne , hva moĺľd jesam u prav treba biti to ostav ova i sam osta u koko ali niĺˇt sam ti , tvo str , tvoj muzi i niĺˇt drug nij bil nad ĺ˝el da te spas . mnog nauäiĺˇ . ali ovd se naĺˇ lekcij treb zaustav . hoä‡eĺˇ da kaĺľeĺˇ da neä‡ ima lopt ? ne mog te pust dalj seä‡aĺˇ li se ĺˇt jesam rek da ne uäestvujeĺˇ u ovom ? da . rad na tom treba mi jesam duĺľ neg ĺˇt jesam misl kak jesam ? naprav jesam velik napredak osim tog , viĺˇ nij sam . ne dug neä‡ dug ost s nek . ko jesam biti sa njim ? profesional osob ? ovi ljud jesam ukljuäe u ist stvar koj mi rad na tvo sav , narav vol biti da jesam doĺˇ kod men po svoj slobodn volj ali mora da jesam igra na drug naäin . ako nek osob ne moĺľ na svo naäin mor da odusta dan 1 ĺ ta hoä‡eĺˇ ? hajd pokuĺˇavam da ih se reĺˇ brĺľ ! izvi , michael stvar jesam ĺˇampion iznenad jesam me imam tvo nov . uzm ga uze jesam ali ti jesam mom dragoce nik neä‡ rad za teb ĺ ta moĺľ uäin ? moĺľd pretvor to oruĺľj u bana . stvar ? stvar ? ne svak put kad rad hajd michael , ĺľel te pust ali boj se da neä‡ situacij jesam priliä ozbilj izvi nij . äŚeka / ne ! michael ! kop ĺ ta ? ti ? ĺ ta-pa-pa ? oh , vid . sad ima smis od poäed jesam ti ! ne mog da ver ! sve jesam ti ! nisam te vid 10 godi , a ti jesam se pojav , i ti jesam upropast moj najbo operac ! nadam se da jesam doĺˇ da me vid za vaĺˇ informacij , drug to rad otiĺˇ jesam u pariz sa svoj problem i oni nema tim ljud sa psihiäk snag da opljaäka kazi zat to rad ? treb da shvatiĺˇ da nikad neä‡ doä‡ za tvo pomoä‡ vra me naz michael , nis razgovar sa mnom 10 godi ! ne znam ĺˇt da rad u red moĺľd to nij najbo idej , ali ĺˇt drug mog uäin ? ne znam . moĺľ pozv neka , nisam razmiĺˇlj o tom ali spas jesam ti ĺľivot , zar ne ? nij . podes jesam me kao ĺˇt jesam rad hiljad put ranij . o äem to priäaĺˇ ? to jesam tvoj obrazov seä‡a li se ĺˇt se des prv ? sve prihvata sve veo loĺˇ . stvar ? u red . moĺľd jesam mal preplavljen mal previĺˇ ? michael . michael ! michael , da li se seä‡aĺˇ kak jesam sanj jed dan naä‡ vrat na zid ? seä‡am se priä . da li se seä‡a tog ? zaĺˇt jesam mi to rek ? zat ĺˇt znam gde da ga naä‘ . ima 30 min na ruä sia treb neĺˇt da vid moĺľd moĺľ da uzm lek u bolni . postaj sve gor ne sme ga odves u klini treba biti da rad stvar drugaäij ton ? hal ? / hej , ĺˇt ima ? toal jesam biti zaprlj kak to moĺľ bit ? boĺľ , michael ! imam dev ĺľivot koj kur ? majkl ! mi jesam lud . ĺ ta jesam ti ? priä jesam dug . kasnij ja ä‡u te izvuä‡ odavd a i nov gde jesam veroni ? odb jesam da rad za viktor veä‡ nekoli dan jesam biti u kom . odlag u svo podsves jeb ga. sta jesam i ja urad ĺˇt hoä‡eĺˇ odnes ih dol i sam ih ruk oslobod se ruk paz na vrat hajd mol te otvor vrat neverovat . ĺ ta sad ? sad otvor sef ima 5 min . gde jesam on ? izn , u hotel , sob 209 sret ! ne mog ih iskljuä ali mog neka iskljuä ĺ ta ? ĺ aliĺˇ se ? ka u ta kut ? mrz tvister u red uä‘ u akc hajd . koli dug ? rec mi brĺľ . hajd da poĺľur rec mi koli dug . presta da priäaĺˇ . pus me da rad ! ĺ ta doä‘avo , xek ? ! evo nas ! oh , sranj . doä‘ na pos ! hajd . mol te vol te , duĺˇ savrĺˇ ĺ ta sledeä‡ ? to jesam to apa7 apa7 kak to misliĺˇ , to jesam to ? zatvore jesam u äeliä grobni sa gomil naoruĺľan straĺľr napo , i ĺľel da nam kaĺľ da se vaĺˇ plan zavrĺˇav ovd ? ovo jesam najsigurnij mest u äitav kazi ne mog nas ovd uhvat . a sad moram pokup veroni . sranj ! prevar nas jesam igr jesam got trebam vam da mi pomog da dobi veroni , gde god da jesam normal jesam . ti nis kao mi nastav ? svi ima prostor tak mog da jesam pokup , zar ne ? iak jesam stig tam nisam sigur da ä‡eĺˇ dob sposobnost ne treba mi nis sprem za ovo umreä‡eĺˇ nik to sigur ne zna ali to jesam bil jedi ĺˇans koj jesam ima da ima sve ĺˇt ima moraĺˇ da mi pomogneĺˇ da pokup veroni . ne znam kak . kevin , sluĺˇa me . doved me u moj podsves nek pokuĺˇ u red kad izaä‘ , sve ih ubi mam , zaĺˇt uvek moraĺˇ da ideĺˇ ? kad se vraä‡aĺˇ kuä‡ ? niĺˇt . sam ti , tvo str tvo muzi i niĺˇt drug nij bil nad podig ruk ! uhapĺˇe jesam ! stav ruk tam gde mog da jesam vid . ti jesam sam sebiä kockar koj jesam zaglav u sopstven loĺˇ navik . kriv . osuä‘e jesam na 6 mese u maloljetniäk zatvor . veroni . gde jesam ? veroni veroni , mora iä‡ ĺ ta to radiĺˇ ? veroni , äujeĺˇ li me ? ĺ ta to radiĺˇ , veroni ? mora iä‡ . sluĺˇa me nema vrem . mora iä‡ ! veroni ! sranj ! ne moĺľeĺˇ da me äujeĺˇ znam kak me moĺľ äu . veroni veroni , mora iä‡ . sad moĺľeĺˇ li to osjet ? o äem to priäaĺˇ ? ne znam kak da oset ova svet veroni , sluĺˇa me . oseä‡anj nis stvar moraĺˇ poä‡ sa mnom michael , mrtav jesam ja jesam stvar i ĺľiv jesam . smir se osta sa mnom veroni , sluĺˇa me . moraĺˇ mi verov nemam pun vrem ĺ ta kaĺľeĺˇ na ovo ? ne idem nemam niĺˇt tam ne idem bez teb pored teb , nemam niĺˇt tam ver mi zaĺˇt jesam to urad ? apa7 ti rizikujeĺˇ svo ĺľivot za men znaĺˇ , u svak ljudsk ĺľivot postoj odreä‘ ograniäenj koj ne moĺľ proä‡ . da li jesam to zbog stra , ili sam zat ĺˇt nij mog verov da jesam to moguä‡ tad jesam te upozn a evo me izn svih grani u mom umu , i sve ĺˇt mog da ver misl jesam da jesam sa tob ovd zauvek , ali to jesam nemoguä‡ vrat jesam . ide za men kak to ne rad . / ĺ ta ? zaĺˇt ? moram naĺľ sopstve izlaz . idem s tob . ne ako ne ode , sve ovo ä‡e bit uzalud . kad se probudiĺˇ , ja ä‡u bit tam äekam te rek jesam da ä‡eĺˇ mi verov , zar ne ? zar ne ? michael michael ova vrat , sva od njih jesam ulaz u neä kuä‡ neäij stan . u njem postoj sve vrs ljud . nek od njih jesam vrl dobr , a drug nis tak dobr . uä‘ unutr i daj im kofer pun par njih ĺľivo ä‡e se promen ako uä‘ i uzima uĺˇteä‘evi njih ĺľivo ä‡e se takoä‘ promen ali na drugaäij naäin znam . ali ta vrat oni jesam zatvore za nas . mi jesam obiä ljud . svak apartm ima jed vrat . sva treb da ĺľiv u svoj ĺˇans . michael , to ä‡e sadrĺľ sva znanj i taj äoveäanstv sve ĺˇt jesam bil u svaäi umu , mrtv ili ĺľiv sad , moĺľ li zamisl moguä‡nos ? mi moĺľ nauä sve ĺˇt ĺľel . moĺľ dob sve ĺˇt ĺľel nemo mi reä‡ da razmiĺˇlja o nov posl . pos jesam naĺˇ ĺľivot . prokletstv zar nis previĺˇ star za ovo ? moĺľd i , postoj jed probl u stvar , svi specijal ljud koj jesam bil tam nis usp da se vra 8 min jesam koli dug moĺľ tam da preĺľiv . ond poäin zaborav svoj sopstv postoj . na kra , vaĺˇ um jesam nest ranij ujedinje milijard mis . nik se neä‡eĺˇ vrat na svoj äu ako vas nek ne podseä‡ na to ko jesam pa , trebam partner znaä , don jesam me ovd sam zat ĺˇt jesam me ponov treb uvek ĺľeliĺˇ da znaĺˇ ĺˇt stoj iza bijel vrat , zar ne ? razmiĺˇlj jesam o tom , a ond jesam shvat jedi osob koj mog da ver jes ti ne razum , a ? zbog teb ukljuä nek dobr ljud u nevo . joĺˇ uvek se oseä‡am neprijat zbog proble koj jesam izazv ĺ˝el da ti pomog , kao tvo otac sad postoj jed äovek . poznajeĺˇ ga ali ova put ä‡e on bit na vaĺˇ stra i mora ga podel sa njim . uzm ga. ovo ä‡e bit vaĺˇ kompas misl da jesam ovo neĺˇt ĺˇt vam treb do kraj ĺľivot . ceo moj ĺľivot mi treb otac , ali da , ovo jesam takoä‘ dobr . hva uzgred , ne zaborav na moj deo . to ne znaä da ä‡u bit tvo partner sam se ĺˇal nij . ne ĺˇal se sam se ĺˇal . ti jesam dobar deä sad zna ko jesam i ĺˇt moĺľ uäin . u vaĺˇ seä‡anj , izvuk jesam te . sad zavrĺˇ kak mog da ih spas ? pogleda u to i pokuĺˇa da uhvat suĺˇti ponek u iluzij postoj viĺˇ isti , neg u stvarnos kljuä svak proble u umu osob kre u prav pad . ne , ne ! äŚeka ! ne ! izvi , zaglav jesam se michael./michael uzm nov . odlaz . opet me laĺľeĺˇ ver mi , to se neä‡ ponov ton michael , jes li lud ? ubit ä‡e nas verujeĺˇ mi ? prevr jesam takoä‘ igr i ĺˇt bolj zna protivni viĺˇ nov moĺľ dob ali da vam kaĺľ ni ? ovo jesam sam deo mog pla ali najveä‡ umetnost jesam da kontroliĺˇ svoj neprijate a kljuä za vaĺˇ pobed jesam u njegov glav . koj jesam glav nedostatak osob koj jesam podsvest kao zaĺˇtit pokrivaä od met ? zat plaĺˇ se da izgub sve i ovo ? ovo jesam kra mog pla oni spada s drug stra . sad jesam sve napo pobeg jesam sve ! to jesam tvoj dobar pos , svi misl da biti vaĺˇ talent treba bolj iskorist umest da pljaäka kazi imam predl za sve vas 3 mese urad to . za to jesam plat 5 milio äŚeka . to jesam moj . nij . unajm jesam te nij da li jesam sprem za najveä‡ pljaä u istorij äoveäanstv ? sam ova pos i podel jesam se . to jesam ono ĺˇt ti jesam prv rek tvoj maj