 zamisl da se jedn dan probud u tel drug stvorenj sasv drugačij od vas . vaš oblik , vaš del tel , vaš ćelij . preobraže nek nepoznat sil u nešt nov . vi jesam transformisa . to se dešav hiljad stvorenj . zov se metamorfoz . tak se punoglav pretvr u žab . tak guseni postaj leptir . to jesam jed od naj-moćnij prirodn fenom , a za men i naj-tajanstvenij metamorfoz jesam spektakular vrst prome . jed stvorenj prestaj da bud ono što jes , poč na izgled da se cep kid i formir se sasv drugačij vrst bić . čovek tim mor da bud zaintrigir . idej metamorfoz jesam privuk generacij umetni i pis . koj jesam zamišlj stvorenj , koj menja svo oblik . to jesam bil vizij iz sna i iz košmr . pitam se da li jesam naš fascinacij metamorfoz ima sa neč što jesam dubo upis u njen prirod koj ima vez donek i sa nam . dak kak prirod izvod , ovo naizgled čudes pretvar jed stvorenj u drug ? kakv se isti krij iza ovog neverovat i lep proces koj zaokup naš mašt ? i mož li na nek način da se des i nam ? metamorfoz nau o prome pre dve hiljad godi , rim pesnik ovidij napis jesam eps poem rim i grč mitologij o čove koj se pretvr u vukodl , o žen koj se transformiš u stab . ovid jesam toj poem dao naslov metamorfoz , reč iz str grčk koj znač prom obli . mnog vek kasnij , kad jesam naučni poč da proučava prirod proces prav transformacij , korist jesam tu reč . oduvek jesam metamorfoz smatr neč uvrn zanimljiv . pored fenom u kom se jed stvorenj pretvr u drug , men zaintrigir činjeni da jesam metamorfoz koncept sa dva obli , dva značenj . postoj nauč značenj ali i metaforič koj nalaz u knjig i koj korist kad govor o nam . zan me da li jesam ta vez sam metaforič ili postoj nek mnog dub povezanost . ko jesam ti ? upit guseni . alis u zem čuda-luis kerol prv žel viš da nauč o znača metamorfoz u svet prirod . veći nas mis da o tom nešt zna . sva det zna da se guseni pretvr u leptir ali čin mi se da jesam čak i ova transformacij prilič neverovat . profesor stjuart rejnolds jesam entomol koj jesam proučav komplikova sekven od koj se sastoj metamorfoz . ovo jesam takozva lut to jesam međ faz izmeđ guseni i leptir . znač ona se zakač za nešt i pretvor se u ovo ? zaprav sva faz metamorfoz ima nešt specifič pretvar guseni u lut nij izuzetak . ova stvorenj se sve vrem nalaz u nekakv oklop . ima spoljaš skel pa ako žel da rast , mor da im izr nov skel koj jesam već to naziva presvlačenj . prilik presvlačenj cep se star skel stvorenj izađ iz njeg a ond mu spo izr nov skel . nekad sam uzm vazd , i naduva se . formir ove lut sam jesam još jed primer svlačenj . za nekoli dan unutar star guseni formir se drugačij oblik stvorenj . još uvek jesam iznutr ? to jesam uvrn . dak uništav guseni i početak stvaranj nov stvorenj se dešav dok jesam još u toj kož ? da . dok još izgled kao guseni , iak to viš nij . formir lut unutar tel guseni označav početak metamorfoz . ali šta nju pokreć ? Šta govor guseni da će ovo presvlačenj bit drugačij ? da jesam to početak transformacij u leptir . kad guseni dođ u poslednj faz kao što jesam ova , ona na svo način zna , da će nared presvlačenj bit drugačij . poč da joj svir uzbu ! da , prav uzbu jer sva tkiv unutar guseni učestv u tom proces . Šta to izaziv ? nešt po ime mladalačk hormon . on pretstav signal . dok god ima mladalačk hormon , nastavić da bud guseni . čim nesta počeć metamorfoz . kad mladalačk hormon napus tel guseni , pokreć se serij proces . poč i metamorfoz . guseni prestaj da se hra i pronalag mest za odmor . učaur se u svil i okač se naglavač da vis na rep . guseni posled put odbac svo skel i izbij lut koj jesam ras unutr . Šta jesam sa stvoren od ranij ? i gde jesam buduć stvorenj ? ovo jesam rendgen snimak najbliž nam prikaz razmer transformacij koj se odvij unutar lut . Žut boj jesam obeležen respirator sist koj omoguć guseni da diš . tok metamorfoz , on će se potpu promen . veći drug vitaln orga takođ jesam promenjen . to jesam proces koj kod nek vrst mož da traj dan , a kod drug nede . ali kad bud gotov , pojavić se nov stvorenj . guseni jesam zamen sasv drugačij stvorenj . stvorenj s kril , s nov mozg , oči i nog . i što jesam najvažnij , ima sposobnost da se razmnožav . pa ipak to jesam ist , ona individual insekt . njegov genet kod nij se promen . ne čud što ljud vid nešt čarob u toj transformacij . po legend , hind bog bra gled jesam u svoj baš kak se guseni pretvara u lut a zat u leptir kad jesam dob ide o reirkarnacij . savršenstv kroz ponov rođenj . star grc jesam poveziv leptir sa duš i korist jesam ist reč , psi , da opiš oboj . ali koj jesam biološ značenj ove metamorfoz ? zašt jedin vod dva odvoj život ? ako jesam guseni sasv dobr , zašt ne biti ost guseni ? Šta misl , koj jesam svr nje tri ? probl guseni jesam teš kret . ako pogleda šta jesam guseni urad toj bilj . videć da nij osta mnog hra za sledeć generac guseni . da jesam guseni i imam žel da se razmnožavam , najradij biti otiš negd drugd . Šta vam drug preostaj ? neg da vam izrast kri . hoć da kaž da jesam svr metamorfoz u dva različit pos ? znača metamorfoz se ogled u specijalizacij . ima odrasl jedin s kril koj mož da pronađ partner za parenj , let unaoko , da pronađ bilj koj se hra , a zat ima guseni koj ne rad ništ osim što jed . transformacij omogućav da stvorenj u svak baz najbo obav svo pos . to jesam prav prednost metamorfoz . razdvajan stvorenj na dva del , svak oblik život ima poseb ulog . najzanimljivij u ovo prič stjuart rejnolds jes to što ovo stvorenj ima mnog nog i gamiž po biljk . zat se pretvr u nešt s manj nog i let . zat jesam lak pretpostav da se iza metamorfoz krij nešt važnij , a to jesam stvorenj koj se ne kreć mnog i koj se hra lišć pretvr u stvor koj se hra nektar i let . prav prom nij fizič transformacij , ma koli izgled spektakular , već o nači život tog stvorenj . da sam leptir kor ova trik i vod dva odvoj život , metamorfoz biti bil neobičnost , ali nij tak . od milion vrs insek koj danas zna , od kuk do pče i muši , veći prolag kroz nek vrst metamorfoz . to jesam trik koj jesam insek savlad pre oko 300 milio godi . ali metamorfoz postoj ne sam međ insekt i još jesam starij . metamorfoz se prv razv u okea i tu se odvij u dramatičnij form . ko se neb čud postojanj dve duš u mal tel . religij lekara-tomas bra ovo jesam odras jedin mor jež . oni živ na morsk dnu gde se hra alg i drug biljk . ali mor jež započ život kao drugačij život , kao mal mikroskop larv , koj pliva po površi i hra se plankton . doktor pao oliver jesam biol koj proučav proces razvoj morsk jež . ovo jesam larv mor jež . ovd jesam mu ust , stomak . to jesam ovo veli okrug . ova još nij započ metamorfoz ? nij još . pripre se . metamorfoz pokaz kak se ova larv pretvr u mlad jedin mor jež . i pre neg što poč ova proces iznutr se vid , ono u šta će ovo stvorenj izras . Šta jesam to ? to jesam ran faz jedin koj ras ... unutar larv . ovo će se pretvor u to ? da . jed u drug . za nekoli čas , ova mlad jedin ... .. će iskoč , iskoč ? da , prv nog , koj jesam elastič kao što vid kod odrasl jedink , probić oklop . da i završić metamorfoz . Šta će bit sa larv ? ona će praktič bit apsorbova i uginuć . apsorbova ? da . da li jesam to blag reč za pojed ? da , na nek način . jed deo umir na prirod način . u metamorfog mor jež , mlad jedin preuz tel domaći larv a ond ga pojed . posled čin larv jes da odpliv do mor dna gde će živ mlad jedin . kad stig do dna , započ metamorfoz . ova ubrza snimak prikaz tok tog proces . mnog mlad jedin probija tel larv jed po jed , izbija nje bod . ona jesam bukval izvrnu tel larv kao čarap i prit joj okonč život . na kra , ostaj sam mlad mor jež . tel stvorenj i njegov način život potpu jesam transformisa . poma podseć na sce fil osm putnik . nij ni nalik ono baštensk metamorfog na koj jesam navik . ne drugačij jesam , i dramatičnij . kod guseni i leptir , genet struktur , ostaj ist pre i pos metamorfoz . ova sluča jesam drugačij . larv viš ne postoj . apsorbova jesam i umir a nov stvorenj jesam sasv drugačij . s njegov drugačij oblik mog da se pomir ali ono što jesam poma uznemirujuć da se drug oblik život razvij pre neg što jesam drug prest . vam to ne smet ? ne . ne , znač sam men smet ! prom jesam dramatič ali ima na umu da jesam mor jež viš u srodstv sna neg što jesam guseni i leptir . zaist ? da . oni jesam naš dalj rođak . mog reć da mi jesam drag što jesam promen način razmnožavanj i razvijanj jer mi se ovo ni mal ne dopad ! metamorfoz mor jež izgled str za nas , ali i drug u okea jesam još bizarnij . ovo jesam larv jed vrs morsk zvezd i zov se luidi sars . baš kao i kod mor jež , postoj zajed dva obli život na kra se oblik larv mož vid u mladalačk obli , minijatur narandžast mor zvezd . pričvršć larv ras do trenud metamorfoz dok se ne oslobod . za krad vrem , dva obli ist stvorenj živ paraleln život dok larv ne ugi . oboj i mors zvezd i mor jež , vid kao različ obli stvorenj koj se preklapa na uznemirujuć način . za razli od guseni , ovo nij jednostav preuređen pos . ovd se mlad u princip izgrađ od nul . ali ono što jesam zajednič u svim ovim slučajev jesam ist genet kod , koj kontroliš obe verzij stvorenj pre i pos metamorfoz . sa genet stanovišt to jesam ist gen . jel tak . to jesam ist stvorenj . kakav jesam ond pos geno ? oni jesam različ grup gen ? ne , zaprav veći gen će se korist u oba život del . u larv i u mladalačk . svaka da jesam gen specifič za faz larv specifič jesam i za faz odrasl . to jesam pamet deo tehni . to jesam kao da ima fabri koj pra program i ispada bicik a zat potpu ist program okreć vruć balo sa vazduh . ovo jesam div . to jesam ekonomič ! to jesam magič . u okea , mnog stvorenj menja oblik , transformišuć se u nešt drug . bodljikav jast odbac svo skel napuštajuć život larv . larv mor plastaš apsorb svo rep i konzumir svo mozak kak biti dopust mlad jedink da jesam preuzm . metamorfoz jesam prisut i kod nek vrst rib . pljosnati pomer oči na ist stra glav kak biti bolj vid predator i kao odras jedin pliv po morsk dnu . u svak sluča stvorenj menja ne sam svo izgled , već i način život . čud li ond što jesam intrigira njom ? misl jesam da jesam metamorfoz nešt čud što odlik punoglav i leptir ali mnog život ima koris od te transformacij . insek , vodozem , mor bezkičmenjak , i ljuskar . mor da se zapitam zar evolucij nij mog da smis nek način da i mi iskorist taj trik . koli stvorenj hod na ovom svet u drug obli . metamorfoza-ovidij vrem kad se ljud bić najviš prome fizičk jesam u materi . možd biti treb da razmotr transformacij koj se dešava ovd i šta se dešav kad se rod vid sam lic beb ? da . da li jesam vid ovo ranij , mišel ? ne . ja ću ovo da slikam . slikać dva put . ovo jesam neverovat . ovo jesam div stvar . mišeli beb jesam star 27 nede a skenir jesam konsultant akušer kristof les . pre nekoli nede beb jesam bil uprav mal lopt ćelij ? pa mi jesam sad 27 nede pre oko 20 nede na oko šest do sedam nede , beb jesam bil oko pol centimetr , centimetar duži , toli dug . najočiglednij tip prome koj se jav u materi jesam prom obli . kak se od lop ćelij razvij ljud oblik , sa glav , oči i udov . to jesam spor , i postepen proces koj se jav u prv 12 nede trudnoć , ali to nij jedi vrst prom kroz koj beb prolag . transformacij jesam dale nenad i dramatič tok koj treb da se des . tak da mož da vid pluć . to jesam src a ovo jesam pluć . pluć jesam pun tečnošć u ovom trenut . u rok od 30 sekund beb se rađ , sve tekući se izbac a pluć se nag šir . fiziološ prome koj će se javlj pri rođ ove beb prevazić će beb koj će udahn svo prv dah vazdu . tad će mnog od njen orga poč da rad isprav po prv put , čak i nešt osnov kao krv koj će teć oko nje src i pluć i bić transformisa . vid li taj plav bljesak tam ? tam jesam pun krv , zar ne ? da . izgled tak . događ se sa des stra src u bebi aort . dak krv koj ide u des stra src ona ide oko pluć ... da , da . pot se vrać u lev stra src i pump u krug tel . da . umest tog zaobilag pluć i ide direkt u aort kroz tu plav cev tam . to narav nij plav cev , to se zov ductus arteriosus . Šta se dešav kad se beb rod ? kad se beb rod , ona kolabir vrl brz . Šta jesam to ? u rok od nekoli min . nekoli trenut pre a nekoli trenut kasnij , det se menj u svoj unutrašnj struktur , verovat radikalnij od svak drug trenud svog život . u prv 24 sat bebi život , naj-neverovatnij se prom događ . u pluć , u krvn sud , nek se skuplja , drug se otvara , pa iak jesam vam , dok gleda na beb i ... to jesam završ . beb izgled ist na dan kad se rod možd i dan poslij . u to vrem se nek zaist izvanred stvar događa u bebin cirkulacij i u unutrašnj organ beb . i narav bubreg poč da funkcioniš još bolj . nij ni čud što jesam beb mal zaokuplje . mora mnog da nauč u tih prv nekoli min . čud se da ne plač viš neg što jesam potreb ! jer ima pun tog što se dešav . tak da u osnovn način i tel novorođenč to funkcioniš sasv drugačij neg što jesam rad u materi . odm po rođ bebi krv poč da kruž kao što jesam to u nam . tek tad beb poč da dobij kiseonik iz svoj pluć neg što jesam to bil u postelji . prome koj jesam opis , zaist jesam dubo . naročit one koj se dešava pri rođ . da li jesam to metamorfoz ? da li del dovolj sličnos sa onim što biti jesam nazv metamorfoz . pretpostavljam da biti se razmišlja o metamorfog kao prome obli gde ima molj koj se razvija iz guseni . to jesam narav jas prom obli . ono što dobija s beb jesam nešt mnog suptilnij ne i manj dramatič . svaka unutrašnj prom obli , unutrašnj metamorfoz , ako žel , ali ne misl mož jesam nazv metamorfoz , metamorfoz kao što vid kod insek . fizič prome koj se dešava po rođ jesam izuzet , ali u pogled nau bolj ga jesam opis kao razv . ali da li to znač da metamorfoz igr nikakv ulog u naš život ? ne mož pobeć od činjeni da jesam naj-promenljivij stvorenj tak da jesam i dalj čud za men da se metamorfoz nij dogod u naš život , sam ne na jednostav način . Šta mi se des ? pomisl jesam . to nij biti san . metamorfoza-franc kaf mi se očigled boj da se i nam mož des . pis i pripovedač jesam odav prepozn ljud str u vez s promen koj vid kod guseni i punoglav . mi ima jak oseća identit . koj jesam vez s naš spoljn izgled . pogleda se u ogleda i pomisl , da , to jesam ja . zat ne oče nikakv radikal prom svog spoljašnj izgled . nastoj da utvrd kog jesam obli i koj to prome utič na nas . kad otkr da ne mož ond narav gub kontrol . ova str i uznemirenost od transformacij najbo jesam opis franc kaf u svoj kratk prič metamorfoz . kod kaf lik po ime , gregor sams , bud se jed dan i otkriv da se pretvor u kuk . u svom nov obli lik pola gub sve što jesam nek biti . svoj mest u društv , svo porodi i na kra svo život . kaf koris lik čove koj se bud kao kuk da biti istraž nečij pad u društv na koj jesam biti navikn . on se biti pomir sa svoj užasn posl koj jesam mrz i na koj se biti navikn . stal jesam rad jed te ist a od jedn mu jesam i to oduzet . kafki prič nij jedi a metamorfoz nam nij uvek nametn . kad ugled dr džekil popij napitak da biti se tranformis u zlog gospodi hajd , transformacij jesam i dalj zastrašujuć . u sluča džek i hajd , ima čove koj oseć da kao dr džekil , ne mož da proživ sve što biti žel , pa izmiš gospodi hajd kao svoj drug mrač ja . dr džekil shv da čovek posed dva lic . i svest jesam dualiz identit . on jesam žel da bud dobr osob , ali ima jesam instin i želj koj nis bil prihvatljiv u društv . pis koj kor metamorfoz kao metafor za prom transformacij poruč , da jesam naš ponaš pre promen veo ambivalent . s jed stra svi žel prom , ali s drug stra , sves jesam da prom mož bit nametn . kao žab biti treba da osta , rek jesam . kraljević Žabac-brać grim naš odnos pre prome veo se razlik od metamorfoz u prirod . gde to proces rad kao sat , str i programir . ali postoj stvorenj koj pokaz da to nij stvar sluča . punoglav . lepot metamorfoz punoglav se ogled u tom što se ona odvij pred naš oči u naš dvorišt u bar . ovo izgled div . da , lep jesam . dr patrik volš jesam ekol biheviorist koj proučav ovu metamorfoz . jes li još kao tinejdžer odluč da neć da odrast ? mog biti se reć , da , čest porodi i prijatelj govor da me plaća da rad stvar koj jesam rad kao det . pogleda ovo ovd . sva det koj jesam hvata punoglav primet jesam , da se čest mog zapaz sve faz metamorfoz u ist bar . ovo jednostav zapaž govor nam nešt važ o metamorfog punoglav . razli izmeđ punoglav ne dolag otud što jesam se rod u različit vrem . svi jesam se izleg u ist vrem ? uglavn razli jesam možd nede dan . zašt jesam tu još nek punoglav a drug već ima nog i na dobr jesam put da posta žab ? u čem jesam razli ? vrem koj će proves kao punoglav i sam metamorfoz kod nek će bit brž neg kod drug . sve zavis od usl u koj se nalaz , koli jesam pogod da osta u vod okruž kao i od usl na kop . ali ne donos svi ist odlu ? ne . o kakv varijacij govor ? mog da bud ogrom . nek se mog pretvor u žab već u jun , ali zna da ima slučaj da proved zim kao punoglav . tak se u ist bar mog nać oni punoglav , koj će cel zim proves kao takv a u žab će se pretvor na proleć . naučni jesam snim kadr koj prikaz složenost prom koj se mora odigr u punoglav pre neg što posta žab . crev punoglav mora se transformis da biti se prilagod nov vrs ishra , od punoglav koj jed alg i bilj , u žab koj mož da jed mes . Škrg koj omogućava punoglav da diš u vod nis od koris žab pa mora da nesta . lobanj punoglav se sastoj od hrskavi , i mor bit zamenj ono od kost a mor da dobij i kičm . to jesam ogrom rekonstrukcij organiz , koj jesam neverovat slož . pa ipak izgled da punoglav mož da utič na vrem i brzi metamorfoz . jed od nači na koj punoglav usp da postig jednostav jesam i zavis od vrem provede u bar . u topl vod pri površi , biohemij proces pokreć metamorfoz koj mog bit ubrza . dok se u hladnij vod pri dnu , ovi proces usporenij . različit mest bar imać različit izloženost sun , različit količi hra , različit opasnost od grabljivi , tak da mest njihov borav ima velik utica na duži njihov period larv . kaž da punoglav bira . da , ne misl da oni razmišlja i kaž , baš mi jesam danas lep dan , provešć ovd mal vrem pa ću brž da prođ kroz metamorfoz . ne govor o takv vrs razu kao kad razmišlja u koj restor da ode . ali oni svaka odluč . to jesam odl sa različit posledic . ako ranij i brž prođ kroz metamorfoz , punoglav će post žabi , i lakš plen grabljivic , ali ako osta u bar , mož bit pojeden . to jesam odlu koj punoglav donos na osnov onog što se događ oko njeg postoj hemij sign koj punoglav pušta kad jesam povređe ili pojede . na to reag ost punoglav i tumač ih . čim poč da strada količi hemij uzbunjivanj ras i ubrzav se proces metamorfoz ... to jesam opas mest . ond započ ubrza razv jer oseća da jesam vrl opas ost na tom mest . i razmatra da li ima bolj izgled na kop . punoglav mog da čita i drug sign bar koj presuš jesam velik pokretač prom jed od usl koli će ost punoglav . oni mog da procenj prome u dubi vod . mog li zaist ? ako bar brz presuš i gub dubi . oni mog ubrz metamorfoz i svo razv jer jesam sves da će brz ost bez vod i bit u nevo . dešav li se i suprot ? ako jesam bar gde ima izobi hra , hoć li produž svo boravak u njo ? da , mog se zadrž u toj faz idej jesam da se viš hra i posta sve već punoglav , jer će kad izađ na kop bit i već žab . sam tim bil biti u prednos . zna šta se događ s punoglav . ali ne zna ništ o njihov odlučivanj . o tom se mal zna još uvek jesam misterij ? to jesam moj buduć rad . misterij punoglav . transformacij punoglav u žab pokaz metamorfoz u nov svetl . jed od najvažnij stvar koj jesam patrik rek biti jesam nagovešta da punoglav sam odluč o vrem svoj metamorfoz . to viš nij proces koj biti im biti nametn protiv volj . evoluir jesam do step koj odluč o brzi metamorfoz . to mi jesam veo zanimljiv . to jesam korak dalj od shvatanj transvormacij kao neč programira . tak ona postaj deo životn odlu tih stvorenj . od tog metamorfoz u prirod sad del bliž promen koj jesam nam pozna . to postaj prom gde ima određ kontrol . postoj stvorenj koj prolaz kroz takv metamorfoz . zat iz dim pojaviš se skakav . knjig otkrovenj ova dva skakav jesam džekil i hajd u svet insek . kroz poseb transformac , jed se pretvr u drug . ova fizič prom jesam nebit u poređ sa drug metamorfoz koj jesam vid . ali jesam dramatič prom u njihov življ . zele skakav živ samotn i neupadljiv život ali kad se pretvor u drug skakav postaj razor poš . let u ogromn rojev koj uništava žetv . njih prom se ne odnos na oblik , već na ponaš . profesor malkolm barous jesam neurobiol koj proučav kak do tog dolag ja biti rek da jesam ovo skakav . tač ? apsolut tač . na svet postoj oko 4000 vrst skakav i sam 13 vrst pokaz ovu neverovat prom ponašanj , društv faz , koj formir roj . ova se pretvr u ovog . razli izmeđ ova dva skakav mož se vid u jedn eksperiment . prv se ubac jed zele skakav u are , u koj jesam jed stra praz a u drug jesam mnoštv skakav . prizor drug skakav odbij ovog zele . on žel da osta jesam . sklanj se u mir ćoš . ali kad se uba tamnij skakav prič jesam drugačij . ovo jesam društve insekt . on se upuć prav u mas . to ponaš prouzrok roj . ali šta pokreć jed skakav da prome ponaš ? u laboratorij mož da pretvor jed osamlj u društv . mož da prome nje ponaš . to postiž na bizar način golican njegov zadnj nog . golic mož da traj nekoli čas . kak jesam to otkr ? jes li slučaj zagolic nek skakav ? da , tak provod vrem u kembridž , nis zna ? golica život . Šta tim postiž ? zašt im golica zadnj nog ? kad se skakav susret , oni jed drug pruža ono što iz njih štrč . a to jesam vrh njihov zadnj nog . to ih stimuliš ? tak jesam . viš časovn golican se menj njihov ponaš samot stvorenj koj izbegava drug poč da traž društv drug jedink . da li oni izgledajuk ova ? pos viš generacij ponaš uzrok prome u obli i veliči tel . ali prv ponaš ? ponaš jesam nešt najvažnij . mog li se vrat ma star ? da i to mog . ako ih drž dug izolova vratić se naz u ovu vrst ove boj . porodič album ovih stvorenj sigur jesam bizar ! ova transformacij objašnjav kak jesam moguć da se skakav zločes pojav naizgled niodkud . jer već deo vrem ova stvorenj iak se pojavlj u rojev uglavn živ usamljeničk život i ljud ih ne primeć . ali u pusti , skakav jesam uvek sprem da prome svo način život . kiš donos obi hra . ali kad ona sta , nastaj oskudi hra i oni jesam prisilje da se zbija boreć se za ono što jesam od hra osta . tak se odvij transformacij i poč da let u rojev . koj mog da broj milio jedink koj zajed let u potrag za nov izvor hra . ali kak to njihov međusob gur i golic dovod do ove neverovat transformacij ? malk i njegov tim jesam otkr da jed hormon koj se nalag u ljudsk mozg izaziv to ponaš skakav . zov se serotonin . ova deo nerv siste koj kontroliš pokr zadnj nog . otud zbog golicanj nastaj ceo proces . svet pokaz prisustv serotoni ? to pokaz njegov prisustv . mož da prat prome u ovim ćelij za vrem proces prome iz usamljenič u društv ponaš . do ćelij nivo tak jesam . prv ih vid kao samot stvorenj . jed ili dva sat kasnij ili četir pošt jesam bil izlože stimulans vid ih u društven faz . sija različit ? tak jesam . postoj jed grup ćelij ovd . evo jed koj jesam jak svetlucav sad to jesam ćelij koj nas sad zan . jed ? da jed . kad mu se zadnj nog golica . ta ćelij poč da reag i luč viš serotoni ... viš od drug ćelij . serotonin kao neuro-predajnik poč da menj ponaš život ? mož li ovu transformac da smatra metamorfoz ? za razli od one kad se guseni pretvr u leptir , transformacij skakav nij nepovrat prom iz larv u odrasl jedin . ona jesam izazva prom u okoli skakav i mož da se prome . u poređ sa drug metamorfoz , fizič prome jesam minimal . Šta jesam ond po vam metamorfoz ? jer kod guseni i leptir , punoglav i žab , metamorfoz jesam sam prom obli , kao što i sam reč kaž . po men definicij jesam mnog šir od tog . znač da se ponaš jedin koj nos ist genet upustv , veo menj . to joj omoguć da živ drugačij život ? to joj omoguć da ne živ usamljeničk život već da živ u rojev od milion takv jedink . jesam li takv prom ponašanj kod njih ... za vas vrst metamorfoz ? ja biti tu prom nazv metamorpfoz . ako ovakv neobič transformac uvrst u metamorfoz , ond ona prošir svoj grani van vrat kakv jesam guseni i leptir . biološ metamorfoz , kakv postoj u prirod , čin ond bliž nam . mi menja naš ponaš kao odgovor za svo okoli . kad jesam poč ovu emis metamorfoz jesam bil nešt svojstv punoglav i leptir , kad fizič prom , u tom smisl izgled jednostav . ali sad sa skakav viš nij toli jas . taj jaz izmeđ biološ metamorfoz i one metaforič idej koj kor pis , čin se sve manj . možd jesam evolucij pronaš način na koj slož stvorenj kao što jesam mi izvod taj trik radikal prome . možd ga mi ne obavlja fizičk . ako guseni žel da let , njo mora da izrast kri i da posta leptir . ako mi žel da let , ne mora da menja naš tel , već izmisl avion . ver da mi pre mozg prolaz kroz metamorfoz . tak mi menja naš način život . po men , naš način transformacij jesam radikal verzij kroz šta prolag skakav . svi menja svoj ponaš . narav , ključ razli jesam ta da jesam mi tvor svoj transformacij . mi izmišlja tehnologij koj nas prisiljava da živ drugačij . ima idej koj radikal menja naš društv . mašta o bolj verzij nas sam . prome smišlje u naš glav vod nas kroz istor . i jedn kad se te prome pokr , one posta već od svih nas pojedinač . one nas obuzm , mog da nas pregaz , to jesam svaka metamorfoz . to jesam bil poent kafki prič . kak kolektiv obli društv u kom živ , ali nas to ist društv prisiljav da se prome kao pojedin . ver da mi prolaz kroz metamorfoz ne sam metaforičk , već u najšir smisl te reč . pa ipak u nam jesam i ona deo što se tom opir . jer u jedn fundamentaln nači , naš metamorfoz se razlik od one kod guseni ili punoglav . zamisl vojni , koj jesam živ u svet ubijanj i razaranj , ako se ond vra kuć da civil život u kom ništ nij ist . to jesam za men dubo metamorfoz kao pretvar guseni u leptir . ali veli razli u tom jesam što leptir ne gled mrs na guseni zbog onog što jesam bil . a mi to rad . mi pamt . mi mora da pogleda unaz i set se stvorenj koj jesam bil . i možd žal što jesam ga izgub . to jesam za nas veli ironij u src metamorfoz . ona deo nas koj shv tu metamorfoz , naš um , istovrem jesam i deo nas koj se najviš plaš nje . u nam jesam dubok sukob oko želj za prom , želj za novin , za napredovan i razvijan . ali i gubid onog što jesam bil . to jesam ono zbog čeg se plaš prom . ne žel da izgub ono što jes . jes li mi jedi stvorenj koj jesam obdar metamorfoz . ali jedi koj vid nje mrač stra . čin mi se da makoli upravlja tom prom . i aktiv se za nju zalaž . mi nju ne doživljava , jednostav se ne des . ona nij organ prom u naš tel . mi jesam jedi stvorenj koj mog da redefiniš prirod život . mi jesam ogranič biološ svojstv . mi nis kao guseni , koj se po sva cen pretvara u leptir . mož da se pretvor u šta hoć . na kra kafki prič , čovek koj se pretvor u kuk umir . izgub jesam sve zbog prome koj mu jesam nametn . ali ima jed sce neposred pred njegov smrt kad on čuj svo sestr kak svir violi . on jesam primeć jer ga jesam metamorfoz izbac iz njeg ruti , u koj jesam biti previš zauz da to prim . kad jesam čuo tu muzi , on se oseć potpu živ , potpu ljudsk , možd prv i posled put u njegov život . kad jesam poč ovu emis metamorfoz jesam bil za men nešt sasv jas guseni i leptir , punoglav i žab . prirod jesam izum tu jas pojav kad se iz jed obli pretvara u drug . vrl jesam jas i jednostav . ali kad to prime na nas , odjedn sva jasnoć nestaj a mi jesam ambivalent u vez sa njom . iak jesam to o čem jesam prič toli važ za nas kao pojedin i kao vrst , ipak zbog tog nis sreć . kao kad biti se leptir plaš letenj . mi jesam najpromenljivij stvorenj , sbosob za najveć metamorfoz a ipak nas one muč . možd baš zat što jesam ljud .