 Часопис квалити добро јутро , госпођице прескот . добро јутро , госпођице прескот . слушајте сада ! не могу да пустим овај број у продају такав какав је . у својих 60 година излажења , часопис квалити никада није био лошији . ако то допустим , изневерићу американке . не , госпођице прескот , немојте . дичне американке , које тамо стоје голе ... и чекају да им кажем шта да носе . ово ништа не говори . а ако не говори мени , неће говорити никоме . Часопис мора бити попут људског бића . ако је у кући , мора нечим доприносити . не може само тако лежати . Часопис мора имати ... ... крв и мозак и виталност и стил . ово је само папир . пошаљем ли американкама папир , разочараћу их . не , госпођице прескот , не говорите тако . да . разочарати . досадан часопис . без сјаја и депримирајући , туробан и самртно досадан ! а ! ево га . ево наше теме . ево нашег одговора . ружичасто . девојке . однесите ово свим модним креаторима . желим хаљине у оваквој ружичастој боји . бабс , однеси то кајзер делмонту . хоћу ципеле и чарапе ове боје . лора , све мора бити ружичасто ! цео број мора бити ружичаст . цела земља ружичаста ! лети , ево ти уводни чланак . женама у америци ... не , нека буде женама свугде у свету . протерајте црно , спалите плаво , и сахраните беж . од сада , девојке ... меги ? довић . желим да те видим . девојке , назад на посао . господо , то је довољно . железница ће један воз обојити у розе ... и послаће га на кружно путовање . тва ће покушати да обезбеди розе авион . већ две недеље виђам искључиво жене обучене у розе . а ти ? Ја ? ни мртва . довић , једва чекам да ти кажем о посебном прилогу за следећи број . то је мој најновији пројекат . кад чујеш , онесвестићеш се . о чему се ради ? само слушај . дик авери је почео да ради на фотографијама . узбуђен је због тога више него ико од нас . ево га . одело за жене које не интересује одећа . мерион , дугачак поглед . дужи . стив , окрени то светло иза мало према доле . ок . станите , момци . бетовен нема учинка . пробајте са брамсом . пази , мерион , желео бих поновно да покушам . хајде да видимо можеш ли да се уживиш . имај на уму да си ти жена која размишља . ову скулптуру израдио је ицабучи . гледај у њу као да је разумеш . као да те она разуме . Јасно ? не , не гледа се тако кад се размишља о ицабучију . покажи реакцију . Једноставно ... то реци . ицабучи , хм ? није ти баш сасвим успело . пази , слушај пажљиво . налазиш се у музеју модерне уметности , мерион . дубоко , мерион . мисаоно , мерион . дошла си до ове скулптуре . говори ти нешто ... јер си интелектуалка која увек размишља . о чему размишљаш ? мислим да ово дуго траје , и да нећу стићи да покупим харолдово опрани веш . да харолд не добије свој веш била би катастрофа ! ако то не средимо , можда више никада нећеш видети харолда . кренимо . жена која размишља мора да се ухвати у коштац са елегантном одећом . жена може бити и лепа и интелектуална . гледај супротну страну . каква је супротна страна ? супротна страна изгледа једнако интелектуално као и змија . бесмислица . мерион може бити дубокоумна . погледај је . Чита . мерион , драга , шта то читаш ? мали зелени са марса . хоћемо ли да останемо на овоме или да потражимо неког другог ? луси бренд ? на меденом је месецу . бети хејс ? у затвору је . има ли манекенки које једнако добро мисле и изгледају ? мерион би изгледала боље у другачијем окружењу . кренимо на неко интелектуално састајалиште . негде где су књиге . књижара . неко мрачно место у гринвич вилиџу . идемо , девојке . пожуримо . можда ћемо путем морати да покупити харолдов веш . ево једне . возачу , зауставите овде . ово је довољно мрачно . мелиса , забога помози ми са овом лампом . тешка је . не могу , бабс , пуне су ми руке . дирљиво је туробна . и да смо је сами дизајнирали , не би била боља . мерион одмах изгледа паметнија . опростите . нисам вас видео тамо горе . Је ли све у реду ? да , хвала . могу ли вам помоћи ? желите ли неку књигу ? мерион , овамо . ко су ове ? могу ли вам помоћи ? хвала . имамо све што нам треба . молим вас објасните ми шта се догађа . само ћемо снимити неколико фотографија . каквих фотографија ? да ли сте ви власница ? не , др . пост је власница . Ја овде радим , а у њеном одсуству ја сам одговорна . Ја сам Џо стоктон . можете ли ми помоћи ? драго ми је . Ја сам дик авери . какве су то фотографије ? књижара нам треба као позадина ... за модне фотографије за часопис квалити . жао ми је . не могу то дозволити . др . пост то никада не би одобрила . она не одобрава модне часописе . то је претенциозан и нереалистичан приступ личном поимању . у неприлици смо . она је мислилац . такође је и говорник . молим вас изађите . препуштени смо вашој милости . немају ли сиромашни људи попут нас право да зараде за живот ? замолила сам вас да одете . то је моје право . група која не поштује права појединца ... не може опстати . шта то значи ? понашај се према другима онако како желиш да је они понашају према теби . радићемо то само на кратко , и не дуже него што бисмо то чинили самима себи . девојке , желим да разместите ове књиге . превише су сличне . превише су стандардне . помешајте их . не , не смете да их помешате . књиге на овој полици спадају у емпиризам , а на овој полици у материјализам , а на овој у психорибопарализам . ставите их натраг . кажите јој . требаће ми сати да их средим . појединац никада не говори меги прескот . појединац само слуша . овде . мислим да и она треба да буде на фотографији . госпођице , дођи овде . Ја ? овој девојци продајеш књигу . Њој ? само се претварај да мерион зна да чита . слушај ! у реду , мерион , идемо . али ово је противно мојим принципима . било би лицемерно од мене да се укључим у ово . жао ми је , али ... пст ! сада , објасни мерион о којим се књигама ради , па онда идемо . ове су о епифеноменализму , који третира свест ... као пуку допуну физиолошким процесима ... чија присутност или одсутност ништа не мења ... шта год да радите ! станите ! добро . нека се пресвуче . пресвуци се . Чини се да нико од вас не схвата да дирате у туђе власништво . трчите уоколо , заборављајући да могу да вас стрпам у затвор . по последњи пут ... постајете заморни . шта то радите ? пустите ме . пустите ми руку . знам да не смераш ништа лоше , дете , али људима си на путу . неће то дуго потрајати . пустите ме унутра . свежи ваздух ће јој помоћи . била је врло бледа . у реду , припреми се . умири се . спремна ? добро . Још једна , молим . у реду , припреми се . умири се . спремна ? врло добро , мерион . Још једна , молим . последња . у реду , идемо . припреми се . умири се . спремна ? ок , добро је . то мора бити довољно . сасвим готово ? хвала . били сте дивни . споменућемо књижару у часопису . да се нисте усудили ! такси ! о , не ! здраво ! остао сам да помогнем да се врате на место . нисам знао да смо направили такву збрку . на којој полици је материјализам ? само ми их додајте . о , не . нека вас буде срамота . обично се не понашамо овако . хоћу рећи да човек ваших могућности траћи време ... на фотографије смешних хаљина на смешним женама . већина људи мисли да су то предивне хаљине на прекрасним женама . у најбољем случају , синтетичка лепота . дрвеће је лепо . зашто не фотографирате дрвеће ? тако зарађујем за живот . ради се о понуди и потражњи . зачудило би вас како је мала потражња за фотографијама дрвећа . мој посао је пријатан , плата је добра , а уз то сваке године путујем у париз . на томе вам свакако завидим . била бих сада у паризу кад бих то себи могла да приуштим . фантастично бисте се провели . сваке вечери ишли бисте на забаву , пили шампањац , купали се у парфему и имали љубавну авантуру сваког пуног сата . кад бих ишла у париз , било би то због предавања емила флостреа . ко одлази у париз због предавања ? професор флостре је највећи живи филозоф ... и отац емпатикализма . о ? шта је емпатикализам ? најразумнији приступ истинском разумевању људског ума и спокоју . звучи изврсно , али шта је то ? темељи се на поистовећивању . знате ли што значи реч поистовећивање ? не , за њу ми треба курс за почетнике . поистовећивање . то је слично саосећању ? она обухваћа много више од саосећања . суосећање је разумевање туђих осећања . поистовећивање је коришћење маште ... како би заиста осетили шта други људи осећају . стављате се у туђи положај . да ли ме разумете ? зашто сте то учинили ? поистовећивање . ставио сам се у ваш положај и осетио да желите да вас пољубим . ставили сте се у погрешан положај . не желим да ме љубите или ви или ико други . не будите смешни . свако жели пољупце , чак и филозофи . жао ми је , господине авери , не држимо то што тражите . одвесћу вас до излаза . не брините . сам ћу изаћи . збогом . шта мислиш ? добре манекенке . шта ти је на уму ? фантастична идеја . зачуђује ме да никоме није пре пала на памет . одабраћу девојку која ће бити госпођица квалити . представљаће све што часопис представља . одличан трик . било која од ових манекенки ће бити у реду . она мора бити више него у реду . она мора зрачити . за њу ће највећи паришки модни креатор креирати посебну колекцију . паул дувал ? да , паул дувал . и он ће дозволити да фотографирамо колекцију пре отварања . престићи ћемо све друге часописе . запањен си , зар не ? не могу да верујем . забраниће му приступ у све друге модне часописе . бесмислица . ако се пројект оствари , постаћемо звезде . Чекај да видиш шта имам . девојку . госпођицу квалити . о , мерион ... заборави је . говорим о другој девојци . она мала из књижаре ? меги , она је нова . она је свежа . полудео си . немогуће је не приметити да је необична . ко је она ? ни не питај . и при самој помисли на њу дрхтим . ужасна девојка . Је ли то некаква шала ... није шала . ако је дотерамо и исполирамо , биће страшна . све ће нас прогутати . хајде , меги . добро , погледај је . мислим да јој је лице врло необично . госпођица квалити мора бити дражесна , елегантна и мора да зрачи . ово је први пут да видим како ти понестаје маште . свака девојка у часопису квалити је дражесна , елегантна и зрачи . а што мислиш о девојци која има карактер , дух и интелигенцију ? то би била новост у модном часопису . господине , дугујем вам пиће . можеш ли ми направити неколико увећања ? да . користи нашу мрачну собу . размотрићу могућности . то је већ боље . ништа не обећавам . ни не мораш . трчи уоколо као да је он власник часописа . лети , сећаш ли се оног створења у књижари ? доведи је овамо горе . наручи књиге . много , тако да не може да одбије . у износу од 50 долара ? да , у износу од 50 долара ако треба . 50 долара да дође овде . мораћемо да је дрогирамо да је одведемо у париз . овај , треба ми госпођица прескот . лети , боље да дођеш овамо . имам књиге које је наручила . секретарица госпођице прескот ће се побринути за тебе . о , то си ти . па , уђи . хајде . књиге су овде . уђи . то је укупно 52 долара и 75 центи , плус долар и двадесет за такси . 53,95 долара . одложи књиге . хајде , одложи књиге . на под ? да , одложи их . исправи се , забаци рамена . кад бисте ви девојке само знале колико је држање важно . нисам се дошла да се упишем у војну школу . све што желим је 53,95 долара . мођлиани је 12,50 долара , а брак и хиронумус бос заједно чине 22,75 долара . 7 долара за постимпресионисте и 10,50 за египћане - од четврте до седме династије , што укупно износи 52,75 долара , а овде је и 1,20 долара за такси . говори без престанка . има добро тело . биће боље када га средимо . како да га средите ? могла би она . шта бих могла ? кости су јој добре . како би било да оставите моје кости на миру и да ми дате 53,95 долара ? подигнуте обрве , светли пудер . овде желим мало ружа . требају јој дивне усне . коса је ужасна . морамо да је одсечемо . хоћете ли ми коначно рећи о чему се овде заправо ради ? можемо одмах да почнемо . бабс , скини јој тај ужас са главе . ма , чекајте мало . само тренутак . не ! станите ! ово је мој други и последњи сусрет са вама лудацима . држите се подаље од мене , сви ви . извршим испоруку , а ви ме опљачкате . ма , нећу то више да дозволим . не желим да ми ошишате косу . не желим обрве према горе или доле . желим да остану такве какве јесу . и не видим функционалне предности дивних уста . сад одлазим , а ако неко покуша да ме спречи ... биће много ошишане косе , али не моје . доведите је назад , девојке , живу ! пожурите . пожурите . овамо . нисте ли напољу видели оно светло ? у очају , човек не бира начин да побегне . о , то сте ви . жао ми је ако сам упропастила фотографију . нема везе . због чега сте тако очајни ? они људи . баш их брига за туђа осећања . вуку ме за одело и секу ми косу . Је ли она девојка унутра ? немојте ме одати . можда треба да им пружите прилику ... никога није било унутра кад сам ушао . ако је видиш , чврсто је зграби . учинићу то . бојим се да сам свему томе ја крив . мислио сам да можете бити манекенка . ово је ваша идеја ? да , мене треба да тужите . о , па како бих ја могла да будем манекенка ? не гајим илузије о свом изгледу . мислим да имам необично лице . то је и меги рекла . нерадо то признајем , али у праву је . оно што ви сматрате необичним , ја сматрам интересантним . превише је глупо чак и помислити на то . не бих то могла да радим . дозволите ми да ја о томе пресудим . не бих вас повео у париз да не мислим да то можете . париз ? да . узмите то овако . манекенство можда и није тако лоше као што изгледа . ако и јесте , бар ћете бити у паризу . моћи ћете видети професора како-ли-се-зове . флостреа ? моћи ћете разговарати са њим и похађати његова предавања . тако нећете бити сасвим на губитку . средство које води ка циљу . или средство које води према старту , у зависности од развоја догађаја . хајде да видимо . ево га . о , не . шта је ? како бисте од овога направили манекенку ? не мислите ваљда озбиљно . кад завршим , изгледаћете ... шта је за вас лепо ? стабло . изгледаћете као стабло . даме , уживајте у нашој госпођици квалити . Чудесно ! жао ми је због збрке . нисам схватила . драга моја , ја треба да се извиним . била сам врло неугодна . сложила се да пође у париз . Једва чека . дивно ! то није губитак интегритета . то је средство које води према циљу ... немамо времена за разговор . рећи ћеш нам у авиону . у реду , девојке , на посао ! на посао и у париз . желите ли на разгледање париза ? не , нисмо туристи . изгледамо ли као људи који цео дан `` ватају зјале ? они не могу да схвате да било ко може овамо да дође да ради . требамо да оемо право у наше хотеле и да се одморимо . Ја сам исцрпљена . знам како се осећате . толико сам уморан да ми је то и напорно рећи . довиђења . Јавићу се . шта мислите о овоме ? ало ? дувал ! не могу да чујем своје мисли , а покушавам да мислим на француском . меги ! пст ! поновно зовем . нисам смео да за вас креирам колекцију . стављам на коцку свој положај у харперовом базару и вогу , а девојка се није ни појавила . превише сте важни за то . опустите се . сигурно ће доћи . рекли сте да ће доћи у десет ујутро . већ је прошло пет . није у хотелу . заборави на њу . почели смо кампању . немамо времена да нађемо некога другога . па добро , где је она ? можда на врху ајффеловог торња , или на дну сене . можда у прометној гужви . откуда бих знала ? приређујем забаву којом ћемо крстити госпођицу квалити . ево кад дик у паризу пронађе деликатесни дућан . увезено из далеке напа вели у калифорнији . диње из флориде . а почасни гост . где је она ? како изгледа ? ако је овде , невидљива је . није се појавила ? није . ова господа чекају да јој уреде лице и косу . дувалу требају мере . где је она ? не бих се баш заклео на суду , али имам идеју . задржи је за себе ! сутра ујутро у десет сати ће сигурно бити овде . у међувремену , будите моји гости . погодак . ово мора бити право место . хвала . господине , жижи би хтела да плеше . ко је жижи ? Ја сам жижи . другом приликом . дошао сам само да покупим жену и децу . све што је слатко није и храњиво . похлепан , по ... осећам непријатељске вибрације . то сам ваљда ја . опростите . Је ли већ дуго у овом положају ? три сата . максимална концентрација . осећаш се добро када престанеш . не сумњам да ће за мање од десет година ... људи свуда у свету схватити да само емпатикализам може донети мир . мир кроз разумевање једини је прави ... хеј , здраво . како сте ? одлично , хвала . а како сте ви ? колико дуго сте у паризу ? ово је господин авери . ово су моји пријатељи . како сте , момци ? дозвољавате ли да насамо поразговарам са овом дамом ? они не разумеју енглески . говорили сте енглески . тешко је то објаснити , но све то спада у емпатикализам . за комуникацију нису потребне речи . разумеју ме кроз моје осећаје и начин на који говорим . попут пса . очигледно , не разумете . ко плаћа вино ? Ја . разумем више него шта вам се чини . ако кажете да је због вина ... дозволите да вам нешто покажем . господо , могу ли вам рећи да изгледате као згњечени црви ? и не само да тако изгледате , већ и јесте згњечени црви . кладим се да сте овде провели све те године ... јер кад бисте изашли , ухапсили би вас због скитње . браво . обрана је завршила . то није смешно . не припадате овде . нити ви , што је и разлог мог доласка . господине , плешете са мими ? не , хвала , заузет сам . није ли вам то жижи рекла ? врло је неуљудно одбити плес са мими . тамо одакле сам , мушкарци моле жене за плес . ви мора да сте из каменог доба . ми смо слободоумни . ако то жели , девојка замоли мушкарца за плес . нисмо инхибирани превладаним друштвеним конвенцијама . то видим . да ли и ви питате мушкарце за плес ? није ли време да схватите ... да плес није ништа друго него облик изражавања или ослобађања ? не треба да због тога будете формални или укочени . у ствари , баш сада осећам потребу за самоизражавањем . и свакако ми треба ослобођење . очигледно сте стекли пријатеље и оставили утисак на људе . они су емпатикалисти . много говорите о преносу личности . радите ли и нешто практично ? не разумем што мислите . зашто се не уживите у мој положај ? Још увек не знам што мислите . шта мислите како се осећам када се не појавите ? одговоран сам за вас . Један емпатикалиста мора да осети да ми треба осигурање против отказа . да се појавим где ? цео дан су вас чекали код дувала . нисам имала појма . нико ми није рекао . сатима смо вас звали телефоном . цео дан сам била у кафеу . страшно ми је жао . не бих желео да звучим као шеф кадровске службе , али морате раније да идете на спавање . камера све ухвати . не желим да проведем цео живот ретуширајући ваше фотографије . кад завршимо , сво време можете да проведете у ћаскању . у ћаскању ? претпостављам да мислите да је изрез хаљине око врата ... тема разговора која потреса свет ? све што не разумете називате ћаскањем . што мислите о флостреу ? не мењајте тему . то је исти предмет . нисам срела флостреа . нисте ? мислио сам да сте већ досад постали пријатељи . флостреа нећете видети у кафеима , осим у посебним приликама . сви које интересује емпатикализам се не сретну са њим , баш као што ни сваки американац не сретне председника . позив у флостреов дом велика је част ... и једнако га је тешко добити као и позив у ... белу кућу . не мислим да су шале на флостреов рачун смешне . доста шале . но будимо пријатељи . морамо заједно радити . не морамо бити пријатељи да заједно радимо . познанство је довољно . треба ли сада да одем код дувала ? рекао сам да ћете доћи у 10:30 ујутро . бићу тамо . обећајте ? рекла сам да ћу бити и бићу . у реду . овде се растајемо . станите тренутак . немојте отићи љути . зар не можемо да шетамо и спријатељимо се , или да се боље упознамо или тако нешто ? не , хвала . морам поћи у кревет . не желим да проведете живот ретуширајући моје фотографије . Љутите се , зар не ? не , не љутим се , ја ... повређена сам и разочарана и ... и љута . шта раде ? тамо су већ сатима . много је тога требало урадити . не изгледају срећни . не изгледају несрећни . нисам сигурна . изгледају ли задовољни ? не изгледају незадовољни . сви . велико финале . постајем нервозан . и требаш бити . седите . пријатељи , видели сте како је ушло сироче , мушкарача , понизна гусеница . отворили смо чауру , али се није појавио лептир . није ? не , него рајска птица . светла ! завеса ! предивно ! не могу да верујем . меги , што сам ти рекао ? изгледаш апсолутно фантастично . како се осећаш ? Чудесно , али то нисам ја . коса , хаљина . савршенство . видиш што можемо да постгнемо када се појавиш ? покушај неко време да останеш са нама . дувал у петак показује колекцију . вече уочи тога представићемо те новинарима . права прилика за тебе . биће то твоје вече . бићеш тамо ? да , наравно . дик , то ти даје недељу дана за фотографије . желим чудесне фотографије . са пуно стила и сјаја . поведи је и , шта год да радиш , не испуштај је из вида . ради шта ти кажем . не брини о томе . ево , држи ове балоне високо у ваздуху и када кажем трчи , трчи што брже можеш и не испуштај балоне . трчим што брже могу и не испуштам балоне . тако је . Јеси ли спремна ? подигни мало главу . веома си срећна . у реду , трчи ! трчи ! шта ? о , зашто сам уопште ... шта није у реду ? не знам у којем смеру да идем . тамо . жао ми је , нервозна сам . никада нисам ништа слично радила . немаш разлога за нервозу . у паризу си , у парку туилере . имаш балоне . изненада се спусти пљусак . врло си срећна . зашто сам тако срећна ? зато што ти ја то кажем . то је све што требаш да знаш . срећна си . сад трчи ! одлично . то је одлично . стани сада ! дивно ! пази , данас ниси срећна . повређена сам и ... тако је , трагично створење . сломљена срца , патиш . ти си ана карењина . хоћу ли да се бацим под воз ? видећемо . за сад само дивно , племенито самопожртвовање . Љубавник ти је управо дао опроштајни пољубац . можда га више никада нећеш окусити , или поновно волети . марсел , стави јој сузе у очи . очи су јој већ сузне . врло добро . ниси ти само манекенка , ти си и глумица . Џо , покажи ми све шта знаш . сломљено срце , чежња , трагедија . овлажи усне . добро . у реду . сада , ла пара ! ла пара ! одлично . као у филму . Јадна ана карењина . не , не превише паре . смањи пару . то је дивно . тако је . добро . дај јој цвеће . цвеће . пуне руке . у реду . више . више . више ! у реду , Џо , прољеће је . заљубљена си . сада се окрени . сјајно ! излазиш из опере , после страствене опере тристан и изолда . врло си несрећна . шта се сада догодило ? састанак у опери . два седиштаа . он се није појавио . ти си бесна . кад ти дам знак , почни да силазиш са ватром у очима и убиством у мислима . овлажи усне . ти си изолда . ти си краљица . сада крени , крени , крени ! бесна си на тристана . одлично . данас си само једноставна девојчица . живиш на сени и покушаваш да уловиш рибу за ручак . Џо , пецај . желим да изгледаш као да ловиш рибу . покушавам , али никада нисам пецала . то је прилично очигледно . изгледа као да пушташ змаја . немој да делујеш тако аматерски . ти једноставно не пецаш . ма пецам , али се удица заквачила за нешто . добро , онда нагло тргни . претварај се да си уловила рибу . извуци је . сјајно ! ево шта желим да будеш . знам . Ја сам принцеза на плесу . ово је одабраник мога срца кога је чаробњак претворио у птицу . али одлучили смо да не покваримо забаву ... и да наставимо да плешемо као да се ништа није догодило . прерасла си ме . у реду . сада га пољуби . он је одабраник твога срца , зар не ? па , буди срећна ! фантастично . у реду , марсел , светла ! Џо , где си ? реци ми кад си спреман . кажи крени . спреман сам . шта ћеш да радиш ? не брини о томе шта ћу да радим . само реци крени . у реду . крени ! боже ! изгледаш фантастично ! Чекај , стани ! стани ! не могу да станем . фотографиши . стани ! не желим да станем . ово ми се свиђа . фотографиши . данас се удајеш , ово је најсрећнији дан у твом животу . звона звоне , цвеће цвате , анђели певају . Човек кога највише волиш чека те у цркви . шта је сад ? Једноставно се осећам нечасно у овој венчаници . ово није најсрећнији дан у моме животу . нико ме нигде не чека . али ниси била ни ана карењина . птица није била одабраник твога срца . молим те , дик . не разумем . да , знам . али , падре , нисмо дошли да се венчамо0 . тако дивна невеста . ово није моја венчаница . овде смо због фотографисања . извињавам се . вероватно је прво требало да тражимо вашу дозволу . нема венчања ? опрости . не знам шта ми је . заборави на то и опусти се . превише си радила . претпостављам да ћемо ускоро кући ? тако је . мучи те носталгија . добро , само још ова последња фотографија и завршићемо . и шта ће се онда догодити ? идемо кући . и онда ? шта под тим мислиш ? хоћу ли те и даље виђати ? итекако ! будеш ли манекенка , наћи ћу ти послове . радићемо заједно свакога дана . бићу манекенка . добро . даћемо ти посао одмах . стани овде , молим те . ово је добро место . фино . лепо . сада само мало нагни главу . добро . лагани смешак . да ? нешто није у реду . не . зашто ? ти си најтужнија млада коју сам икада видео . изгледаш као да си добила ногу . данас је твоје венчање . дан о коме си сањала . удајеш се за човека кога волиш . Човека који те воли . он је једини ... и ти си ... дик , мислила сам да се ово никада неће догодити . не желим да се икада вратим кући . волим париз ! волим ово одело и малу цркву а волим и тебе . шта си рекла ? волим париз . то није оно што сам чуо . забога ! ма то није могуће ! арманде , желим ово дрвеће на поветарцу . не превише . не желим циклон . фонтане . врло узбудљиво ! Чини ме носталгичном . дописник из пакистана је прихватио . дописник из мадрида ће доћи . Човек из истанбула присуствоваће презентацији . добро . а где је Џо ? ево ме . хвала богу . мислила сам да опет нећеш доћи . како су испале слике венчања ? фантастично . он је сјајан фотограф . све што треба да радиш је да седиш тамо . одржаћу говор за новине , завеса ће се отворити и ти ћеш их смести ! омами их сјајем . покушаћу . Ја ћу те представити . буди дражесна и одговарај на њихова питања . каква питања ? то је заиста једноставно . већ годинама пишем чланке о томе . као жена жени ... треба да изгледамо као две жене . желеће да знају ко брине за твоју косу , што једеш , пијеш , на каквом кревету спаваш . ти си ауторитет на подручју љупкости . шта да им кажем ? само слушај и понављај за мном . о , дивно ! то није моја одећа . изнајмљена је за вечерас . представљају ме новинарима . ваша слика ће бити у свим новинама ? о , да . и постављаће ми разна питања . мислим да је боље да останете овде са мном , ха ? здраво ! зар ме се не сећате ? Џо стоктон ? што су рекли о флостреу ? да говори у кафеу и да већ касне . гдин авери ће стићи за пет минута . кажите му да дође по мене у кафе . jesam suis ... страшно ми је жао . Ја ... сасвим је у реду , госпођице . ви сте добродошли . па , госпођице . не могу да верујем . мислила сам да сте стари . па , мислим , филозоф и професор . то наводи на старост . хоћу да кажем зрелост . бојим се да сам вас разочарао . не . нема разлога да неко ко је надарен не буде млад . налазим се у врло неповољном положају . ви знате ко сам . али , осим да сте дражесни , ништа не знам о вама . тако сам узбуђена због нашег сусрета да сам заборавила да се представим . кад бисте само знали колико се бојим да разговарам са вама . дошла сам из Њујорка само да бих видела вас . нећете наћи вернијег следбеника емпатикализма од мене . од кога ? опростите . Ја сам Џо стоктон . драго ми је ... госпођице стоктон . а како сте прешли толики пут да би са мном разговарали , разговарајмо . .. толико је тога што нас можете научити . можда ћу доћи следеће године . морате видети гринвић вилиџ . то је наша лева обала . Људи тамо размишљају и раде разне ствари . корисне ствари . живите ли ви у гринвић вилиџу ? наравно . тада ћу доћи . можда заједно можемо да урадимо нешто корисно . сигуран сам да у целој америци нема емпатикалиста ... који је тако дражестан као ви . па , нерадо кварим весеље ... драги , погоди ко је ово . никада нећеш погодити ! твој брат ? професор флостре . ово је дик авери . професор ? мислио сам да сте стари . и ја . ниси ли изненађен ? остао сам без речи . за вас , драга моја , обећавам да никада нећу остарити . идемо , Џо . шта је ? морамо да одемо код дувала . морате ли да идете ? тек сам почео да вас упознајем . могу ли још мало остати ? професор жели да разговара . све си то већ пре чула . Јеси ли полудео ? разговараћемо о томе касније . ма шта то радиш ? никада ме нико у целоме животу није тако понизио ! шта се то увукло у тебе ? имаш ли појма ... како можеш да будеш тако груб ? срамотиш ме пред професором флостреом ! шта да му кажем ? ништа му нећеш рећи . никада га више нећеш видети . никада га више нећу видети ? управо то сам рекао . ма , чекај мало ... упустила сам се у све ове глупости само да бих га срела . да бих могла с њим да разговарам . обожавам све што он представља . начин на који размишља . као да си ми рекао да више никада нећу јести . хералд трибјун довео је дописника из шведске . што више то боље . овде су . утишајте их , дувал . вратићу се . када мушкарац гледа жену на начин на који флостре гледа тебе ... да ниси толико озбиљан , ово би било страшно смешно . проверићу светла , а затим одржати говор . сви се спремите ! флостре може бити генијалац , највећи филозоф након аристотела , али он је и мушкарац . и то више мушкарац него филозоф ! мислиш да га не занима искључиво мој интелект ? твој интелект га занима колико и мене . даме и господо из штампе , моји пријатељи . позвала сам вас овде да сретнете жену одабрану да представља ... најизбирљивији часопис на свету , квалити . заборавимо то и свршимо са тим . да заборавимо ? кад нападнеш флостреа напао си у оно у шта ја верујем . срећна је околност да смо то сада открили . сигурна сам да нећете бити разочарани . она је дивно створење ... одабрано међу стотинама ... због свога изгледа , грациозности , држања ... и због свога неизрецивог шарма . наше разлике су непомирљиве . превише су елементарне . ово није време за разговор о разликама . молим те , представа мора почети . да , представа ! наш приватни живот нема везе ! молим те седи . остави ме на миру ! дозволите ми да вам представим госпођицу квалитил шта овај прича ? сви кажу једно те исто . цео париз се смеје . Ја не . све је то твоја кривица . знам . рекао сам ствари које нисам смео . узрнемирио сам је . само љубавна свађа . шта ? ти и та девојка ... зашто не ? немогуће ! ти припадаш свету моде . ми смо хладни , извештачени и тотлано без осећања . како би ти могао бити заљубљен ? Ја сам црна овца . а моја колекција ? без ње не могу да је представим . хаљине су шивене по њеној мери ! Чека ме пропаст ! појавиће се . она је зрела особа . пуна је врлина . само што их не троши на нас . отишла сам у кафе . није тамо . па где је онда ? у хотелу , али не прима поруке . подмитила сам рецепционера који ми је дозволео да копирам поруке за њу . у 10:15 назвао је дик авери . у 11:30 назвао је дик авери . у 12:16 назвао је професор флостре . ушљив , труо , безвредан тип ! вечерас приређујем вече међународне филозофије , поезије , песме и медитације у свом салону . било би ми јако драго кад бисте нам се придружили . емил флостре . очигледно то је место где ће она бити вечерас . и неће носити моју колекцију . уништен сам . отићи ћу код флостреа и довести је назад . поведи некога ко није емоционално уплетен . попут мене . нећете успети да уђете . емпатикалисти су чврсти када осете непријатељске вибрације . претворимо се у пар пријатељских вибрација . док не уђемо . ако не можеш да их победиш , придружи им се . изгледам ли довољно отрцано ? да . а моја брада ? врло ефектна . хајдемо . ово . флорида . то смо ми . де талахасе . хајде , срце . у реду , драги . не знам . само питам . о чему се ради ? песма је врло смешна . избола је свога љубавника јер га је мрзела . и сада је јадник мртав ... сад кад је мртав , она га воли . ово дете је помало збуњено . сад ће поравнати рачуне . убиће се . можеш то поновити . хеј ! гледај горе . ми смо на погрешном спрату . охо , прави баркерови . шта се то догађа ? они нису из талахасеа ! нису чак ни из мајамија . никад их нисам видела у талахасеу , а познајем цео талахасе . Је ли то фора ? знам ко је он ! il est un photographer de fashion . fashion ? она је уредник модног часописа . избаците их ! одмах , или ће господин флостре сазнати за ово . Чекајте , ми смо певачи духовних песама на турнеји и ... непријатељске вибрације су нестале ... спремни смо за вашу представу . свечана представа за владара ! хајде , мама . наступамо . хајде да им покажемо . господине талахасе , како напредујемо ? ми смо две најпријатељскије вибрације које су се икада појавиле . хеј , шева , шева , мачка и беспосличар ... лепотица је побегла са глупаном . знаш ли зашто пиле прелази пут ? не , зашто пиле прелази пут ? да се попне на други спрат ! ти си геније ! руже су црвене , љубице су плаве , хаљине треба показати . кренимо са представом ! интелектуално задовољство не постоји . Једино ви можете то да попуните . то је то . флостре , ту сте . професоре , требате нам . шта радите овде ? изгледате смешно ! дошли смо да видимо флостреа . професоре , треба нам савет . увидели смо како нам је живот ништаван . када сте то увидели ? данас . око два сата . одмах после ручка . професоре , не верујте им . желимо да седнемо до ваших ногу . неуки да седнемо до ваших ногу , силно жељни знања . оставите његове ноге на миру . професоре , покушавају да направе будалу од вас . правиш од њега будалу ? Ја ? компликујеш ствари . емпатикализам није твоје власништво . он припада свима . зашто не верујете овим људима ? зато што их добро познајем . знам због чега су овде , а то није ваш савет . не слушајте је . она је дете . дошли су да виде мене , а не вас . да ме одведу код дувала да носим његову колекцију . требало је да знам . требало је да чујете шта је рекао . да смо дошли неколико минута касније и сама би схватила . доста сте говорили , мр авери . не још . нисам вам рекао какав сте фолирант . ван из моје куће . нисам спреман за одлазак . мислим да вам могу помоћи да промените мишљење . хватајте ! ох ! о , не ! гледај шта си урадио ! упао си овде као хулиган . нисам га ни дирнуо . одлази ! време је да се пробудиш и посветиш својим дужностима . хоћете ли коначно отићи ? дувал не може да представи своју колекцију без тебе . не можеш то да му учиниш , а ни свима осталима . стотинама људи . не занимају ме ваши људи . твоје уживљавање је једнострано . излазите ! у реду ! претпостављам да се то односи и на мене . добро ти стоји , срце . па , све си средио ! ако не можеш да их победиш , придружи им се , ако не можеш да им се придружиш , победи ! кажи дувалу да ми је жао . куда идеш ? Један авион полази за Њујорк у 22:30 и ја ћу бити у њему . не можеш то да ми урадиш ! врати се ! како се усуђејеш да ме оставиш овако на улици ! такси ! Јесу ли отишли ? отишли су . а ви сте још увек овде ? Још увек сам овде . Јесте ли добро ? добро сам . у ствари , одлично се осећам . не могу вам рећи колико ми је жао . нисам имала појма да ће доћи , нити шта је дика спопало . драга моја , не смете да преузимате кривицу за нешто што је неизбежно . они су отишли . ви сте овде . то је једино што је сада важно . лепо је од вас да то кажете , али ја сам ... имате тако продорне очи . и даље могу да их видим када затворим своје . професоре ? зови ме емил . има ли смисла да контактирам филозофе ... у градовима попут омахе и детроита и ... и упознам их са емпатикализмом ? твоје усне су као црвени баршун . др пост , из књижаре где сам радила , има познанике на многим универзитетима . молим те . не казуј ни речи више . али дошла сам да разговарамо . разговараћемо . касније . онда ћу се вратити касније . али требаш ми сада . професоре флостре , дошла сам да разговарам са филозофом . ви говорите као мушкарац . али ја јесам мушкарац . а ти си жена . нисам дошла да разговарам о томе . драга моја . предстоји нам магични тренутак . не приближавајте се . зашто се овако понашаш ? долазиш из греинвич вилиџ . селим се у предграђе . у Јонкерс . али пре него што се преселиш ... не могу даље да их пустим да чекају . морам да им се обратим . шта да им кажем ? кажи им да сам ја свему крива . меги , где је дик ? рекла си му да оде и он је отишао . полеће у 22:30. не сме ! знао сам да нас нећеш изневерити ! мораш да представиш колекцију ! касније . морам да нађем дика . већ сада јако каснимо . желим да помогнем . знам шта осећаш иако мислиш да ја то не могу . могу да се ставим у твој положај . меги , па то је пренос личности ! а о томе све време говориш ! шта одмах ниси рекла ! на посао . Ја ћу се побринути за дика . препусти то мени ! лети , како се зове хотел у којем је одсео дик авери ? ле савојард . пронађи ми број . колико времена до почетка ? спремни смо . поносно вам представљамо пол дувалову нову колекцију , инспирирану госпођицом квалити , изабраном да представља славни амерички модни часопис , квалити . почињемо са hors d '' оeuvr . хотел савојард ? господина дика авери , бих молила ? да , господине . ваш рачун је овде . знам . 352.428 франака . хвала , господине . дођите нам опет . хвала . нема одговора , госпођо . даћу вам рецепцију . хало . монсиеур авери ? управо је отишао . потрчите за њим и ухватите га ! хитно је ! да , госпођо . жао ми је . било је прекасно . Јесте ли га ухватили ? не . ухватићемо га на аеродрому . не могу да нађем број ! како је пише ? а-у-л-и . орли . о-р-л-и . била си тамо ! тако сам нервозна . Јеси ли спремна ? готово . спремна сам . сада се можете укрцати на авион , господине . пријатан лет . хвала . излаз меги , има ли новости ? обећали су ми да ће му пренети поруку пре него уђе у авион . прекасно је . сат иде напред . он још једноставно није добио поруку . сигурна сам да ју је добио . не жели са мном да разговара . не кривим га . превише сам га повредила . а сада , финале . венчање . каква дивна невеста ! да . штета што то није њено венчање . професоре ! даље од мене ! пипнете ли ме , позваћу вашу амбасаду . желим да се извиним . она није вредна туче . нисам то ваљда ја урадио ! ви ? од вас нисам добио ни главобољу . она је то урадила , скулптуром вредном 200.000 франака . она је то урадила ? имам 18 копчи на глави . 18 копчи ? и расечену усну . и шест копчи на уху . професоре , волим сваку сломљену кост у вашем телу ! опростите , дувал . где је Џо ? била је величанствена ! требало је да је видите ! где је она ? не знам . била је овде ... лети ! Јеси ли видела Џо ? не , ја ... о , дик , била је сјајна ! меги , где је Џо ? Јеси ли је видела ? била је овде , али је нестала . Је ли рекла где иде ? сада разумем . ставила се у твој положај , па се ти сада стави у њен . срешћете се негде . тако је ! меги , требало би да будеш председница . мислила сам да већ јесам !