 napred gadžetplčast ruk . kak lep dan peni da poželiš da jesam napo . lep pos što jesam uhv o dr. klo gradonačelnik jesam sad sigur . turis mog da se vra u metros i to sve zahvaljuć teb . dosp jesam na naslov stra novi . ova mi se čin pozn . veli troj pev metros pozorišt i to sam jed več . rasprodat . oni jesam moj najomiljenij . oni jesam grand oper . pošt jesam stig . mozg ! nij još got ujk gadž . misliš ? moj pozivni za godiš bai policaj . vid ovo pen , vežb jesam moj žonglir za talent takmičenj , sigur jesam da će se šef kvinb svid ove godi veo lep ujk gadž . napovrat kart za holand . rad se što ću nauč holandezk . naš pasoš i original kopij naš kršteni . sam zat što jesam turis prest da dolaz u metr sit nij razl da se ode . duš turis zat što ovd nem šta da se vid , a zat mi ide u holand , kart za rasprod koncert veli tenor troj . hej šta jesam ovo ? pak od dr , k.l.o.n . dr. slon ? marki iz metros zatvor . zvuč dovolj sigur . ovo jesam odlič za moj tač žongliranj . birger jesam got . drag građa metrositij imam zadovoljstv da vam kaž da jesam dan tam got . dr , klon jesam napokon zatvoren i da nam dolaz ponov sreć dan . iskr vaš vred i nedovolj plaćen gradonačelnik mor mart . donacij sa oduševl prihvata . mnog jesam skrom . gradonačelnič loš ves . ko , kad , gde ? jei marsov napada grads skupšti ? ne gosn . nijed marsov se ne biti usud da dođ ovd . možd ali najbo način da se odbra od kontro uma jesam ... ali gospodi dr , klo .. jesam uhvaćen , znam to . treb biti da dobi poviši zat što jesam spas metros .. ali ne mog priušt to zat što jesam grad švorc , zat što metros nem turist . gospodi dr. klo .. odlić idej kvimb . Šta će privuć tur u grad ? nešt spektular . zat ćem da izlož dr. klo- , turis će da dolaz sa svih stra svet . zašt ne kvimb ? zat što jesam pobeg . pretpostvaljam da prav bekstv od njeg ali zasluž jesam , prokletstv . već vid , metros velićanstve muze krimin sa dr. klo kao hit eksponat . to jesam bodohuljenj a ti znaš koli ja mrz bogohuljenj . sluša me . dr. klo jesam napus zgrad , zbris , flisn , dr . klo jesam pobeg iz zatvor . klo jesam pobeg ? to i pokušavam da vam kaž , ser . zašt i ne kažeš tak i nem sam da stojiš odm stav gadž na sluča . i drž najveć tajnos , ne žel da štamp saz ovo . hal ? smeš nem slušali . napred gadž mobil . hal . ko jesam to ? zvučiš kao šef kvimb . ja jesam kvimb , uzm ovo . hva šef kak ste zna da jesam žed . dr. klo jesam pobeg . dodeljen ti jesam . nađ ga i uhv . pažnj ova pori će se samouništ za .. smatra završen šef bacam se na pos . uvek spljošt aluminijum konzerv pre reciklaž . napred gadž konzervo-spljoštač . brz mozg u gadžetmobi . gadž ! sad gde jesam stav to ? hej uspor mal gadž . znam da ne voliš da se bakćeš sa moj boj zat uspor mal . znam da jesam ovd negd . izvi što te prekidam , ali šta radiš ? pokušavam da vid ... e to jesam glupost ti ne vidiš ništ . kak ćeš da voziš a da ne vidiš ništ . sluša psa on ti jesam najbo prijatelj . momen evo ga. moj upustv za sigur vožnj . ako ne znaš ovo ne možeš da voziš . ma daj pus men da voz ili ćeš nas pretvor u palčin . Šta pričaš ja jesam najuzornij vozač . mor da se šališ . zad put kad jesam vid pen viš jesam vol da šet neg da se voz sa tob . rup koj se pojav odjedn mor da se pomer , a ? mog jesam se zakl da jesam ovd biti zatvor . o moj bož . ne , ne pomera me mol vas . osećam sve , pozov mi advok , lekr , pozov moj mam . lui će te sred u super tajn garaž gadž mobil . nać ćem se tam čim ispta trag . ne zaborav da pošal cveć hajd mog da vid da li mož da proval kak jesam klo pobeg iz zatvor . ruč za otvar vent za gas , nik ne znaš kad te zatreb . mnog jesam svet u ovo bak , ne žel da ost u mra kad nem str . vid ovo plan za vakuac ako se nešt des tam ti bežiš ovd . i ja kaž ura za inžinjer koj bri za bezbednost . u prav jesam zakon nalaž da se sve odnes u labarator na analiz . ova kamen jesam kao jaj . Šta radiš lui prav najveć brljoti . Šta jesam to ? sta pomeš jesam sa serum rast . serum rast ? ustvar ne rad , smanj stvar , ovo jesam lubeni možd treb da probaš na gradončelni . nik neć reš glad u svet na ova način . hoćeš , set se ti jesam diplomir fax kad jesam drug još išl u osnov . ti jesam genij . pen jei jesam ti rek ... lui ostav sve , zarob jesam klo- preruše u uskršnj jaj . lui ne smet ti što jesam uze tvo ručak da mal vežbam . ne . inspektor završ jesam skenir jaj , dođ pogleda . u prav jesam klo jesam porast rep. i oštr zub . i kri . preruš se bolj neg što jesam misl . izgled da ovd ima jaj praistorij leteć gušter najveć koj jesam ikad postoj . igua gigant . rec na srpsk pen ! Šta jesam to ? normal igua . preruš se kao ijubim a ond te prevar . kakv neverovat otkrić , igu gigant jesam nest pre milion godi . a ovo jesam prv pronađ . moć kri , oštr kandž , jak jesam da prepol autobus . inspektor pogleda ovo . Živ jesam . pokušav da pobeg . napred gadž nog . uhapš jesam zbog udat jaj . marsov napada . sta u ime zako . napred gadž ruk . uhapšen jesam klo . to nis marsov . to jesam jaj praistorij gigant leteć gušter i živ jesam . ovo će bit nov atrakcij metrositij pozn kao jaj praistorij leteć gušter . konstruiš gigant inkubator u kom će se izleć i post nov zaštit znak . i rec te svi na televizij da se na slobod nalaz imitacij gušter . ako ima ovakv ijubim preda ga policij pre neg ono pred vas . ovo izmič kontro . ima i lut po razumn cen ovog vikend se čuva . veo ineresant . mora ima to jaj . uprav to nam treb . bomba-b ! ne rad , to prav bomb . a to jesam ti klo ! imam nov pos za teb . zar već sam što jesam dig u vazd zatvor .. tiši . treb mi gigant jaj sa skver u grad . Šta će ti gigant jaj ? da osvojiš svet ? treb mi to jaj , ukr ga bomba-b . ova inkubator jesam savršen . poklo se lui ti jesam ga naprav . ne bri te napravljen da mož sve da izdrž . lui ja jesam impresionir . odlič pos lui . znam da obožavaš tri tenor i ... mnog jesam uznemir dok jesam pomag gadž za sam dva sat jesam rasprod kar . ide pen misl da jesam naš skroviš igua band . unutr jesam vid da planira svo sledeć korak . ost osta ovd i ako ja ne izađ za 30 sekund pozov polic . čeka te ja jesam policij . pa dobr ima moj bro . pen imam .. svi jesam uhapše .. ujk gadž to jesam kuć ijubim kak jesam nater radni tak brz da rad ? dao jesam bonus od nov za policij penzij . našt jesam misl . u prav jesam nisam misl . jesam li lud , gde mi jesam mozak ? ne znam na neptu ? vol ujutr kad namiriš mister , znaš li na šta miriš na par . kad jesam to spomenu misl da jesam potroš sve policij penzij na ova spektakl . vra ćem . turis će se vrat i kupovać naš leteć gušter i ostavljać svoj par nam . da li jesam vid band igua ? ujk uvek jesam hte igua ako jesam nađeš mog li jesam ima ? suviš riskant ova band jesam veo hladnokrv . izgled da šef kvimb vežb za takmičenj , moram i ja mal da vežbam . to jesam 60 $ . pogodb jesam pal . ovo će bit moj pobed koj će nas odves u sunča holand . jes li vid avi kar ? ono jesam klomobi , nešt se sumnjiv dešav . u prav jesam , mad misl da ... ova virš sadrž viš od 1.6 % mes to jesam viš neg što jesam dozvolj . ver u kvalit i slobod me tuž . ukr mi jesam moj viršl . ujk gadž to jesam pljač . ne sluša ga pen u pitanj jesam zakon i nesporazum . hej ti uhapšen jesam žbog žongliranj na jav mest bez glav . mozg nađ pones glav . odnes jaj u taj skloniš . pa ono jesam pun diktator koj jesam kidnap proš nede ond odnes tvoj kuć . probl jesam u tom što jesam hte da prav žur . jei mi uši još zvo ili moj mobil . napred gadž mobil . hal . ovd jesam . uhapš jesam zbog prodaj nestandard hra . to jesam on gadž . nisam vas prepozn , idem da ga uhaps . presta gadž , imam nešt važnij da ti kaž . odusta od takmičenj šef ? uzm ovo . jaj jesam ukrad treb odm da se vra . pažnj poru se sam uništav . idem odm , ser . Šta jesam ovo lui ? zov ga jokometar-pronalag jaj . miris holesreto ga aktivir on uđe u vaš nos i povež se sa vaš mozg . možd će vam mal treb da se navik . ok vrem jesam da se aktivir jokometar . dobijam uzbu na ona restor , ide mozg . pažnj lop zahvaljujuć mom jokometr svi jesam uhapše . nema vrem da sed na posl . ima kriminal da uhvat . uhapšen jesam mozg a sad gde jesam jaj ? tam ? nem sam staj idi i dones ga. kao što jesam sumnj . Šta , šta ? trag jesam svud a jaj jesam ukrad . gde jesam vas dvoj bil jutros u 11.07 ? sa tob . a , da . da ispita trag . trag bro 1 poslov kart bomb boj . trag boj 2 u to vrem jesam primet sumnjiv žongler . trag bro 3 dvoj u crn u nekadašn klomobil . misl da ne treb da traž viš , to jesam očigled del ... da da ? gradonačelnik mar . sva drug biti pomil da jesam dr. klo . to jesam amater greš pen . radonalčenik marko-konsultant u sprečavanj zločin rek jesam vam da jesam kriminal . gradonalčenič gadž jesam , odm da jesam pred jaj . dob jesam predizbor fond nis ovd ... ali ostav te bro kredit karti , ako jesam gigant jaj mol vas ne razbija ga , skuplja otkupni skor da jesam prizn i traž otkupni . ali ujk gadž .. nemam vrem , pen vi osta i traž iguanin otisak a ja idem da uhaps gradonačelni za krađ jaj svi zna da mar ima problem ali nij lopov . on jesam kriminal tak kaž žut stra . misl da jesam u pogrešn kra ti živiš ovd . glupos nik u život nisam biti ovd . centr trb mi adres gradonačelni mar . kad priča o nevo ono jesam inspektor gadž . kak nas jesam naš ? mor da jesam pametnij neg što izgled . mor da jesam . odm se vraćam i bez brošur . a ona rib jesam bil baš vre ... dobar dan dobr građa ja jesam inspektor gadž izvi što vam prekidam žur . ja jesam na važn policijsk posl pa ako mog da se posluž vaš telefon . kak fin od vas što jesam don stoli . vaš maj jesam sigur pun ponos na vas . vid to jesam pinj , a zašt mi se ovo čin poznat . super ja jesam prv . napred gadž pinj pali . hva vam što jesam mi dozvol da ja prv udar . raport bomb boj . jaj jesam na sigurn i uhvat jesam i gadž . izvrs , isporuč ih odm . pažnj kren jesam . nać ću ga. gde greš ? građa dok čeka zahtev za otkup sve što nam treb jes vaš nov . ili drug vrednos , dragu , zlat ili kar za koncert tri tenor . bil šta da ima preda nam da spas naš jaj i vrat tur u metrosity . izvi pen . ćao pen . ima li ves od ujk gadž ? da posluša šta se dešav u gadž mobil . zašt ujk gadž nij u kol . gadž jesam u nevo . mozg mora ga spa . lui ideš ? vol biti da mog ali moram nešt prv da urad . usp jesam . usp jesam , seper , razb jesam pinjat . hej , ko jesam uzo sve slatkiš . izvi pen izgled da nij bil suđ . građani grad se ponos tob . kasnij ćeš se seć ovog moment sa ponos . narav jesam pošt ti devoj neć oprost što jesam dao kar za taj koncert . sve zaustav , inspektor gadž jesam spas dan . ujk gadž ponos jesam na teb . građa reč jesam dan jesam spašen , mož poč troš svo teš zarađen nov . pen sećaš li se šta jesam prič o tri tenor ? zar nis sjaj ? tak div glas sve biti dal da im čuj glas pogleda ga zar nij sladak . pokuša jesam da me pojed . igua gigant jesam baš ijut . ova gušter jesam mor vid moj žonglir . izgled da por svak put kad pojed nešt . kak ti se sviđ idej da mi pomažeš na takmič ? daj mi jed tvo pirat cd . kak sam kriminal ima odlič kol ? zat što se kriminal ispl . vra se gušter bićeš perfekt partner u prestav . sta da te upoznam sa agent . Šta ima agent a ja ne znam za to . raportira bomb boj . vraćam se u dvor sa leteć gušter . odlič moj plan se ostvar a moj liz mož ima kuć ijubim . inspektor gadž jesam iza men . odlič priprem ću mu moj dobrodošli . Žonglir sa gigantsk reptil sigur će mi obezbed pobed na takmič . znam da nij najbo vrem ali da li biti išl samn . da spas ujk gadž , narav . aktivira gadž zam . uspor mal , stav nog na kočni sad ! uradić to jesam . odlič gadžetmobil . brž lui . misl sta lui . misl daj put gotov . ond jesam sva na teb mozg . ulj na put , to ne prij moj gum . rec mi kad se svet presta vrt . gde jesam sigurnos kočni ? kakv iznaneđenj . ova stvar jesam opas poj jesam klomobil dok jesam voz . daj ovo gušter . Šta jesam to ? uređa za kontrol gušter . jedn kad mu jesam u stoma slušać sam men . sviđ mi se to ali biti možd treba da ima uređa za samouništenj ako me razum . odlič idej . urad . nik neć stić na proslav . napred gadž džet . neć da pojed možd zat što jesam plasti a on jed sam meta . mora da zavara ukus sa neč velik i metaln . inspektor vi jesam uprav zaloga tj . čovek kog jesam žel da vid . mol vas sklo se dok izvrš poprav . pređ na pos . ja jesam se prijav na takmičenj na policijsk bal i potreb mi jesam gušter za tač . dr. klo ? ti jesam gušterov agent , nem mi reć da jesam napust kriminal zbog šou biznis . nadam se da možeš da se vratiš u zatvor , narav kad ga ponov naprav . kao i uvek grešiš i smetaš mi u pla da zavladam svet . prv će mi tvo gušter pomoć da zavladam metr siti , a ond svet . možd češ i ti završ u stoma zver . prv da gušter nastup na policijsk bal . bež od men preras igu . moj gušter , ne ! bomba-b stav uređa na gadž sad . voliš da žongliraš ? ond ti treb nov kug za žonglir 2000. uba u svo opr i žongliraćeš kao prav profesional . hva . kad ga gušter pojed imać ću svog uništite grad koj jesam moj rob . odved gadž na vrh kul , imam nov pos za njeg . tiši mač , nem pas ovd . mađioničar . imaš mnog talen u svoj agencij klo . možd možeš i nešt da me naučiš . naučić te me i tri bežanj . otkud ti mozg i gde jesam nest mađioničar . kakv predstav . tu jesam gušter , vrem jesam da vežba mal . napred gadž ključ . pojed ga. pojed gadž . o , ne napad ujk gadž . urad nešt lui . Šta ćem da urad da ga uhaps ? o , ne pojed gadž ti imbecil . dobr vest jesam da jesam spas ujk gadž , loš jesam da ide na nas . tu jesam moj ključ . ujk gadž , ja jesam , pen ote nas jesam gigant leteć guter . ne bri pen . gušter sam mal vežb sa vaš kol . moram da smisl kak to da ubac u predstav . odm dolaz . ide u mom prav ? prav tajming gadžetmobil . pra gušter . to neć bit neophod . ali mi jesam potrb za tač na predstav . milsl da viš vol sol predstav . poglčeda iza seb ne rad to gušter , pozlić ti . zašt ih ne uhv , to jesam sam gadžetmobi . uhv ih , uhv ih . Šta biti ti urad inspektor ja ću te posluš . napred gadžetmobi pus kri . napred gadžetmobi potis pogon . gde jesam naš gušter ? misl jesam da će gadž vrat do sad . strpljenj ni rim nij uništen za dan . pogleda te na neb . to jesam pti to jesam avion . to jesam marsov . imam loš oseća u vez ovog . pen možd jeov poslednj šans da te pitam . lui smis kak da se spas . hra i moj beskoris serum . lui ti jesam genij . jesam ? tvo serum rad baš šta ne treb . kao što jesam rek eksperiment jesam biti promaša . uprav tak . zašt ne dam gušter serum i smanj ga. super idej . sigur jesam da nis ti genij ? idi i daj mu injekc . pre neg odem na možd poslednj mis ... požur lui , požur . ne možeš ti da me uhvatiš . liz ti ne želiš da radiš sa klo on jesam prevarant . bolj jesam da pređeš samn da radiš . nik nisam vid nek ko jed i žonglir u ist vrem . ovo jesam super liz , ti žongliraš samn . imam oseća da će ovo viš bol men neg teb . hej igu . ovd dol . očigled nisam dobr razmisl . platićeč mi za ovo . bomb boj ido tajn tunel da grad i vra mi mog gušter . lui . sve jesam urad zbog teb pen . koli jesam ti put rek da ne skačeš bez padobra . ujak gadž pomaga . tu jesam uvek gadž mobil da pomog . nastav da snima ovo će bit internacional vest . hva ti . ti jesam moj her . zbog nek stvar vred se potud pen . kom jesam potrb odmor sa ovakv predstav ovd zar ne pen . gadž ti igr će ti mi plat . aktiviram bomb koj če vas uništ . Šta ti jesam to na leđ ? da nis ti mars špij ? da li jesam vid moj apar za žonglir 2000 gradonačelnič . sigur jesam da ću sad pobed šef kvimbij . bomb boj ne rad ! mor da se otkač ne bri . poprav to ond . paz gadž ima bušili . pola to jesam moj prijatelj . da i vid da tvom 2000 treb oprav . pus men . izvi me ijud motram da vid igua . ne ideš ti nigd bomb boj . odlič gadž uprav jesam uhvat drug najtraženij u metrosit . izgled da se krimina ipak ne ispl . bež ima bomb . glupos ja nemam bomb . ja imam žongler 2000 , vid . svi jesam uhapše zbog rmećenj mir . kakv fin . ja jesam gradonačelnik mar . hva vam građa i keš turis , predstavljam vam inspektor gadž i naš intergalatič atrakc , svi jesam uhapše zbog okupljanj , ima prav da ćut .. laž uzbu . pozdrav naš prav strakc piknik leteć gušter . lam nešt važ da ti kaž . o kak jesam sladak .. misl liz ne ti lui . Šta jesam hte ? pen da li biti ti hte da ... nem vez . lui imaš kar za koncert narav da ću ići sa tob . hoćeš ? Šef da li biti svrat do kancelarij sad jesam dob poviši i nabav jesam bazen , mog li da poved moj pira kuć ijubim . da li jesam za egzibic žongliranj ? daaaaaaaaa . znaš gadž mobil klomobi jesam kui ali ti jesam najbo . nemoraš to da govoriš ali nastav . to jesam 20 $ mal . ok liz urad svo deo . pokaž im nov trik . vi opet . svi jesam uhapše . ok proslav jesam . Živ i pus drug da živ kaž . sem dr. klo narav . gde god da jesam tvo krimina se ne ispl . sredić te gadž . sledeć put .