 magič put u afri da li se ikad zapitaš šta jesam izmeđ nas i univerzu ? misl u svemir , izmeđ nas i zvezd ? da li jesam tam ? da li jesam svetlost ? praši ? delić ? Život ? ima mnog stvar u svemir i sve one čin naš svet prirod . ponek , mora da nađ nešt da nam pomog na otkr svet , izmeđ nas i zvezd i ja jesam naš kabo- . nisam zna to , ali odvešć me u afri . gde će mi pokaz veo drugač prirod , nešt što se ne mož dotać , ni vid , ali takođ postoj . kad jesam ga vid u barselo , jesam biti početak mog putovanj . g-di , žel li novi ? žel li novi ? znam zašt jesam ovd , pa , bolj se okre i odm odšeta . Šta nij u red , tat ? zašt jesam ga neter da ode ? veo se loš osećam zbog tog , ali ova deč krad telefo sa stol u restora . misl , proš se , pokrij telefon sa novin i ond traž nov . ond koris drug ruk da ispod novi ukrad telefon . on jesam lopov . ono što rad nij u red . zašt to rad ? treb mu nov , kraduć bil šta jesam najbo način da dođ do njeg . zašt mis da jesam to najbo način ? ne znam , sigur jesam da mu jesam nek rek . mor da krad , tak da krad . ali ko mu jesam rek ? nek ko ima utica na njeg , govor mu da krad . ali ko , tat ? ko mu to govor ? -ne znam , jan . gle , evo pizz . da jed ... ako ga kasnij nad pitać ga. Žel li novi ? lopov . lopov . zaustav lop . nevaljalč mal . vidiš ? uprav jesam ukr čove mobil . zašt ? zašt to rad ? ne znam . ali nek biti treb da mu kaž , da mor da presta sa tim ili će upas u nevo . prov jesam dan i noć , razmišljaju o njegov probl . ako upad u nevo , to jesam veo ozbilj . razbolećeš se zbog njeg , sigur ne kao ti . moraš uvek da vidiš loš u nekom da biti vid šta želiš da budeš . vol biti da mog da mu pomog , ali kak ? nisam zna ništ o njem . gde jesam biti ? Šta jesam rad ? gde živ ? i svak put kad pomisl na njeg i postavljam sva ta pitanj , src me zabo . bil jesam to te noć , kad jesam sjaj leptir doš niotkud , bleskajuć šaren kril po moj spavać sob . eno ga. svetlu jačin mag u noć . Šta to rad sa mnom ? zašt jesam doš ? zat što znam deč kog tražiš . i ne treb da se brineš viš za njeg . on jesam u red . ponek mor da rad opas stvar ali jesam u red . dobar jesam deč . kak to znaš ? zat što jesam ga vid , pomaž drug ljud . kak to misliš ? da bri i o ostal dec kao sto se brineš za njeg . pa , ne bri . u red ? mog da idem . čeka , čeka , nem da ideš . rek jesam ti šta jesam hte da znaš , šta želiš ? poved me do njeg . ne . nij moguć . danas jesam nemoguć . treba biti da se vrat na ona dan u restora i to jesam nemoguć . ali zašt ? zat što ne postoj put koj vod u prošlost . nem sekund , min , sat ili dan koj te vod tam . i da jesam tam i da nis , nik drug ne moz te odves . ni baj ni veštičij magij . gde da ga nađ ? gde god tvoj želj i mašt žel da te odved . tam ćeš ga opet vid . oh , hajd ... zar ne mog normal da pričam ? Šta jesam misl tim da tvoj želj i mašt Žel da te vod ? ne znam na šta misliš . gde jesam to mest ? u red . Žel da ga vid ovd i sad . -u red . u red jesam . moram da ga vid . gde jesam on ? -u red . kazać ti ... u bolni jesam . u bolni ? zašt ? Šta nij u red sa njim ? stvar želiš da znaš ? da . Žel da mu pomog . idi da ga vidiš sutr ako jesam to ono što želiš . veo jesam bolest . posluša me , koli god želiš da budeš sa njim , koli god želiš da budeš na njegov stra , ne zaboborav , da sva ima svo put i nik to me mož da prome . ubed jesam maj da me poved . nede jesam svak pit za pizz mom . moj rodite jesam zna koli mi jesam znač da mog da ga opet vid . da li jesam to on ? da li misliš da jesam to on ? -da . to jesam deč . o , oprost nam . nis zna da jesam ovd ... jes li njeg maj ? ne . ja jesam jedi osob koj se brinu o njem . moj muž i ja jesam jedi osob ovd koj govor njegov jezik . Šta jesam sa njim ? zašt jesam u bolni ? Živeć na ulic , ima se mnog proble . zar ne vid , veo jesam bolest , jadničak . povrem , ima veo viso temperatur i kad sanj govor da hoć naz u dom njegov star , zem njegov predačk duh , zem crve pes , gde drveć i život priča . ali sve to jesam jak dale . o , ova kab . snov ga vod dale . misl da se pomer . jesam li bud ? mog li nešt da mu kaž ? da , sigur jesam da biti mu se to veo dopa . kab , devoj jesam doš da te vid . jesam li to njegov ime ? kab . da , nis zna ? to mu jesam ime . kab znač san na naš jezi . kab . zdrav . čuješ li me ? hoćeš li da pođeš sa nam ? Šta kaž ? ne razum šta govor . kaž , moj src stoj na brd i src bušma uvek se vrać tam odak dolag , u zem pust , u taj zem svedo naš rođenj . gde duh ljud govor drveć i životinj . da li kab dolag iz te zem , te pust ? -o , da . oni ne uče sam da živ neg da preživ . o , dozvol mi . o. ponek , alarm se gas bez razl , bez razl -misl , da mu smeta . treba biti da ide . zdrav . ne bir kab . mi jesam ovd . bić on dobr . da vid , šta se dešav sa tob , kab . sigur jesam da nij ništ ... ne žel da ga ostav sad , mam . o , ne bir ali sad mora da ide . vol biti da se vrat . dođ sutr , mol . vratic se , ova ili ona . ide , jan . sestr , prover opet puls . izgled veo spor . pobrinuć se za lek . doneć mu ga. -da . urad tak . sigur jesam da će mu se svid . kakv mu jesam zem ? misl , da li jesam stvar zem takv ? zamis , mog biti da poset njeg plani i njegov pust . mog biti da govor sa drveć , biljk i životinj . zamis to ? nisam jos zna , za šta jesam sve mašt sposob ali usk ću to sazn . nazdrav . cvet ? jes li ti pustinj cvet ? nažalost , sad jesam . pomog mi ond . pomog ? pomog da uradiš šta ? -istraž . vrl dobr ond . drag mi jesam to da čuj . Šta to istražuješ ako mog da pitam ? zašt postojiš na mest pop ovog ? zašt postoj ? -da , zašt jesam ovd ? svi mi postoj zbog ist razl , da bud sa nek i i proved zajed nek vrem . bil biti lep kad biti se nek brin o men . ond , pogleda u obla , nek te navod . hej , oblač , šta radiš gor ? sunčaš ? zar ne vidiš da jesam cvet u pusti ? hajd . Šta ? da , ovd . dol . del . ovo jesam baš dobr kiš . sad shvatam . sad znam zašt postoj , ali pogleda me , nisam poras uopš ni post lepš . kiš ne del na men . to ti misliš . kad te pogledam odozd , vid kak ti src ras . stvar ? -efek ne del odm ali usk ćeš mozd moć da kažeš . -hv , cve . bolj da idem , pre neg sto kiš opet poč . idi . idi . proteg nog . dolag veli oluj koj će sve da oper . pa , sreć ond . ne treb mi sreć . treb mi sam mal vlag vlag . rek jesam vlag . znaš , naš src rast . to jesam mišić koj pump krv i ter jesam da teč kroz nas , sve dok ne sta jed dan . prestaneš da misliš , slušaš , pevaš i smeješ se . bićeš stal bolest i nesposob da koristiš mašt ... a nikom ne treb da manj maš . Šta se dešav ? svet jesam upalj . kak to ? ovd jesam . kod kuć jesam . da , vrat jesam se . Šta jesam rad u afri ? san . kab me pov . zašt jesam svet upalj ? ne znam . o , hajd , jen . uvek ist prič . nećeš valjd reć da ga jesam magij uključ , zar ne ? nisam ga uključ . hajd . spava . ne spav mi se . u red . pustić te da crtaš mal dok ne završiš . za kabo ? -da , to on voz bicikl , u svoj zem . pa , do tog vrem , još jesam u bolni , dok se ne oporav ali jesam sigur da se se oporav i moć će da voz kad god pož . stvar želiš da posetiš njegov zem ? da , i posetić jesam . -pa , upam sta ona star dam kaž , mora da shvat da jesam to veo dale . da li ćeš zna da odeš tam ? -možeš da letiš do tam . možeš da letiš bil kam . stvar ? ko ti jesam to rek ? vil mi jesam rek . narav . da li vil ima turistič agenc ? misliš da će mu se dopas ? još nij gotov . baš lep crtež . dobr ond . pa , ostavić ond svet da gor mal dok ne završiš i sutr ujutr ići ću do bolni da vid kak jesam i ako bud bolj mož zajed popod možeš da ga povedeš , možeš lič da ga nacrtaš . mož ? oprost , Žel da vid deč kog moj kćer ... jesam li otpušten ? vi jesam maj devojči koj ga jesam juč poset ? da , ja jesam . -drag mi jesam da vas vid . ostav jesam ovu poru vaš kćerk . hva što jesam žel da mi budeš prijatelj . vol biti da te opet vid ali vraćam se na mest , gde jesam rođen . tam , ljud priča sa duh i okreć se drveć i drveć ima gra , kao nog i ruk ljud . lišć , kao ljud kos . korenj , kao ljud osećanj . i src , kao ljud src . ako pozeliš jed dan da me nađeš , priča sa drv . kazać ti gde jesam . kab . sigur jesam , da jesam na najlepš mest na svet . vid . ovd jesam bil ovo za teb . ovd jesam . poz ako nešt zatreb , ako ti zatreb društv . ne žel da src presta da mi kuc i takođ da presta da sanjam i ist stvar će ti se des . i šta jesam gor od tog ? jur svet , uvek tražeć nek . ne cvet , ne prijate , čak ni magič kamen . tak , sad znaš šta će se des , ako nemaš src , pokuša da slušaš svak put i oslušneš lepot . gdegod da jesam , čak i ako jesam jak dale od snov kab . ovd jesam . Žel da ga prat da mi pokaž njegov svet . ne dira to . ti jesam ovo urad ? Šta jesam to ? zar ne vidiš , naprav jesam mand sa pustinjsk pesk . mand ? Šta ti to znač ? nacrt jesam svo unutraš svet . svi mi , mož da nacrta unutraš svet . treb mnog vežb i sposobnos . nema svi kvalit . vol činjeni da ćeš moć da ceniš . drug dec pop teb , će sam da projur . ima li još dec ovd ? da nis vid bušman deč kak voz bicikl ? deč da voz bicikl ? to jesam apsurd . ko žel da voz bicikl u pusti ? o , dobr ond , nis ga vid . ne , ali da jesam ovd , zna biti . ja najbo znam sve sto se ovd dešav . -ond jesam veo srec sto jesam te naš . da , veo jesam sreć što jesam me naš . ti jesam prv ljud bić koj ima tu povlasti da cen moj fantastič parč umetnos . misl , da jesam prv mač koj jesam sre , otk jesam stig u afri . pa , nis preš ceo put zbog tog . ima pametn mač po cel svet , caka . ono što jesam misl , nik nisam sre nijed koj moz da govor sa mnom o mand . -vid , nek zivot koj jesam u kontakt sa određen vrst ljud do sad , post jesam veo neučtiv . kak to misliš ? nemoguć jesam da ima neučtiv život ovd . razgovara sa nek majmun koj znam i uverićeš se sam . zdrav . zdrav . zdrav . razgovar biti sa vam . znam da jesam zauz , ali .... pa , zašt nik ne obrać pažnj na men ? u prav jesam . nis tak fin kak biti se ocek . sam jesam žel , da se predstav i da ih zamol da mi pom u mom pustinjsk istraživanj . Želiš pomoć od majmu ? mor da se šališ ? vid , caka , ovd svi bri sam za seb . zašt jesam doš , osim što tražiš deč na bicikl ? reč mi jesam , da afri ima sve vrs drveć , bilj i život , koj se ne mog nać nigd u svet i koj ima dost iskustv u preživljavanj i zat jesam stvar zainteresova , jer traž odgovor na moj pitanj . o , dobr , znam , znam . još jed mal čovek traž odgovor na pitanj . kad ćeš odras ? sigur jesam da dečak za koj tragam će doć ovim put , tražeć ist odgovor i pitanj koj ja imam . zat moram da ga vid . -kakv prop . vi ljud jesam kug . zar ne mož da osta u svom svet ? nem mi reć da jesam doš u afri potpu sam . -ne . nisam doš sam . moj sreć kril kon jesam doš samn . da li mi vučeš nog ili jesam sam šašav ? to jesam pliša život . ovo jesam afri , nij diznilend . sad ćeš vid . njegov unutraš svet . nem nima svet . laž jesam . ond ću da pitam drug život . sigur jesam da će bit u stanj da nam kaž gde i zašt postoj na tak drugači mest kao što jesam ovo . Život afri , mog pomoć oko det ali ne možeš svak verov . Život jesam , svih boj , veliči i karakter ali ima jed zajednič osobi ... njihov instinkt . Šašav zebr . o , ne mog zaborav lav , bes život , koj tu lež glav i trepavic . ako se približiš gladn lav , sigur će te ogreb . tak , pre no mu se približiš , uver se da jesam sreć a jedi jesam sreć ako dobr jed . ne prav buk ili će nas lav čut . kao i ljud , kad jed i pij dobr , posta prijatelj . u stvar , lav ima ist osećanj kao i mi . jedi koj izaziva lav , jesam ljud . Šta jesam sa tob , lav ? nis dobr ? ne , nisam . nik ne razum kak se osećam , a najm ljud bić . pogleda velik . ubi velik . povred jesam ga. ubi . ubi . ubi ga. eno jed . sred jesam ga. znam šta nij u red sa tob . kak to ? da li ... stvar znaš ? razmišljaš o najukusnij stvar koj jesam oduvek žel da jedeš ali nik nis prob . vidiš kak te srećn to čin ? znam na šta misliš . hva , mal čoveč . osećam se bolj sad . hajd . da vid , šta će tat da jed danas . lav , moj namibij lav , mor da stvar vol svak propušte plen . sam gleda to . ja jesam pred kral život i umest da mu pomaž moj pitanj , moram da mu pomaž moj odgovor . Šta ako odem da traž lavi ? mnog mu nedostaj . ne možeš da govoriš sa nek ko nij ovd , zašt ne ? gde jesam lavi ? -ne znam . lav mor da zna . pa , moram da razgovam sa nek ko mož da mi objas viš stvar . još nisam naš ono što traž otk jesam poč moj put . sa kim biti razgovar sad ? sad žel da govor sa dečak pop men , koj razum , šta traz . Žel da bud prijatelj , razgovorljiv , pamet dečak , koj uvek žel da se igr i prič sa mnom . Žel da govor sa životinj da zna kak da hvat žab i ... -he , sta . sta mal , jen . ne možeš nater deč , ko već postoj u stvarn svet , da bud nešt što nij . ne možeš sam da odlučiš šta će on bit . ne mog , a zašt ? zat što sva det , sva od njih , jesam različit . to jesam način na koj sva od njih jedi mož da odluč kakv žel da bud . upoznać te sa dečak , koj jesam takav kakav jes i živ u sel gde sun zalag . ti jesam duh , zar ne ? Šta ? da li te jesam duh vatr posl ? ne znam te duh . sva ih zna . oni jesam bil plamen taj vatr i osta sa nam par dan dok se ne umor i pođ kuć . i šta oni rad ? dolaz da priča . kažeš im svoj problem i oni te posavet kak da ih rešiš . i da li uvek nađ rešenj ? -sk uvek , ali oni se žal da se ne obrać dovolj pažnj na njih . jes li sigur da nis duh ? nisam duh ! o , nis .. ond ko jesam ti ? jen ... a ti ? ja jesam mel . i ako nis duh , kak jesam dosp ovd ? let na mom kon . ti letiš ? konj nema kri . ovo jesam moj sreć kril kon . zezaš me ? mož li ova stvar da let ? to jesam duh . zašt jesam u tvom drustv ? zašt ima taj oblik ? zat što na taj nač mož lak da me pra na mom put oko svet . imaš li kliker ? ne , nemam kliker . kolekc kar ? ne , nemam kolekc kar . znaš li da hvataš žab ? nem žab ovd . ond pretpostavljam , imaš da mi ispričaš nek zanimljiv prič ? Šta biti žel da znaš ? zašt živiš ovd ? na ovakv mest ? gde jesam ti stvar ? moj pre jesam oduvek živ ovd i nis izgub nijed stvar . pođ sa mnom . upoznać te sa prijatel . večeras ide do duh vatr . ognjiš zna mnog prič i pomoćić ti ako imaš probl . taj vatr daj odgovor na molitv i želj . nij važ ko jesam i odak jesam . sam treb da budeš kra vatr i dopustiš da se plamen pobri za teb i odnes krivi src . upam jen , kad budes prič sa duh , moraš da gledaš u vatr i osetiš kak ti src gor . oseć jesam se hipnotis . mal deo men , moj src , oseća jesam jak udar plam , a ostatak mog tel jesam biti hlad i čin se sve dalj i dalj . bil jesam pozva i duh vatr jesam doš i prič mi . neb nas jesam blagoslov . bel duh i kril kon , koj jesam doš izdale , jesam ovd u naš sel . kaž mi , bel duš , šta tražiš međ pustinjsk ljud ? Žel da vid svet . gde jesam preživljav uvek moguć . Žel da poset zem snov , maš i magij . to jesam taj zem . sam nekoli posebn ljud moz ući . ali moram tam . tam jesam izgubljen dečak za koj ver da jesam izbeg iz zem . tu taj zem nij lak nać . jak jesam dale od stvar svet ljud . dale jesam izv onog sto mozeš vid i dodirn . kak to misliš ? svet zelen jesam stvor sve što vid , ne dir se i ne kup . možeš doć sam dobr osećanj . ali kak mog tam ? moram tam . sam pričajuć s drveć možeš nać put . sluša pažljiv ovu prič . dva veli stab ras jesam jed pored drug na plani bil jesam veo hlad zim . tak hlad , da se pti nis ni usuđiv da nap svoj gnezd jer jesam se plaš da će im se kri smrzn . kao i pti , i drv jesam oseć hladnoć , ali sam na krajev kroš jer jesam oseć toplot unutar njih koj jesam del pre korenj . tok godi , dva stab jesam grej jed drug . sva proleć , kad se zim završav , krošnj jesam ras i pruž nov zdrav lišć . gra i lišć jesam dodiriv i mil i ljub jed drug . oba stab jesam bil vrl sret ... i u ljubav . ali jed dan , jed stab poč jesam da primeć hladnoć od zim unutar seb . i kad jesam doš proleć gra mu nis ras i nared godi bil jesam još gor . zdrav drv jesam sla vitami kroz korenj ali sa sve manj i manj dejstv i boles drv jesam postaja sve suv i suv dok se nij potpu osuš pos pet zim . zdrav stab jesam postaja sve slabij šaljuć sve te vitami volj stabl i takođ jesam postaja sve suv . konač , u oba stab nij ost ni tračak zivot i sve što jesam osta od njih zajed jesam leža na hrp na zem . ali ond , jed dan u sred te gom , pojav jesam se nov mlad stab . za par godi , poras jesam veli i jak , zdrav da izdrž udar let i hladnoć zim . čak i sad , hiljad godi kasnij , nastavlja da rast . ova hiljadugodiš stab jesam taj stab pred i pokazać ti put koj treb da pratiš na dalj . probud se , jen . probud se . jesam li tam taj drveć pred ? odgovor u drveć ? da li jesam razgovar sa fas burt ? da ali nisam prestaj da se kreć i ... -to jesam sjaj . fas burt jesam govor sa tob . govor li nešt o men ? jesam li ti dao poru za men ? jesam li zadovolj sa mnom ? -ne . ništ nij rek za teb ... ni za bil kog drug . isprič mi jesam tuž prič o 2 drv i šok od smr . znam već tu prič . to jesam prič o naš drven pre i fas burt jesam veo pričljiv umest da rešav problem , prič te prič . i nem ništ što ne vol manj od ne obraćanj pažnj od pitanj . pa , men jesam bil veo zanimljiv i pratić taj sav . upuć me na svet koj traž . u red . ide ond . odvešć te tam i to jesam to . uzm svo torb . hajd ide . hajd . jan , hajd . gde jesam tvoj drv ? gleda , rad što i ja . tam jesam na neb , naslika žut i zele zvezd . ne vid nikakv žut ili zele zvezd ? kak to misliš , ne vidiš ih ? neb jesam pun sa nji . ne treb da gledaš tak bliz . gleda tač u centar svemir i videćeš stab pred . vid ga. vid ga , eno ga. vidiš li , koli jesam stvar ? to jesam najbo drv u svemir . -rek ti , moć ćeš da ga vidiš . -u zavisnos kak koristiš dvogled . mozes vid drv direkt , sa stra . ili naopa . koli jesam sreć da imaš drv pop ovog ? ne pripad sam moj ljud . pripad i teb . pa , zašt mi to daješ ? nij moj , ali ej , ako mnog zeliš , dać ti . gleda , govorić sa tob , kadgod hoćeš . hva , mel . gleda , gleda ! leopard se penj na stab . stvar . Šta li rad tu gor ? klad se da se penj tam sva več da gled i lov plen . sigur sat provod gor . sigur jesam ? -sigur . leopard vol da se pen po drve , dodir neb i gleda sve što mož da se vid . možd jesam leopard jed korak bliž onom što traž . mož ček sat da ga vid da silag . zašt ne odspavaš mal ? ja ću da paz na drv ukoli reš da se spus . hva , mel . stvar mi se spav . probud se , jan . probud se . zvezd pada sa neb . hajd , ide da prover . gle , tam . gle , tam . pogleda to . pogleda to . pogleda onu tam . o , da . ko jesam on ? -možd ona čuvar prič . čuvar prič ? kaž , da živ u zem snov , magij , maš i čarobn bić . taj zem koj traž . -drv duš . proš jesam mnog vrem otka jesam pad kiš prič sa neb . ti jesam ovo način , zar ne ? jes . pit jesam najviš svešteni da isprič nje prič i on ju jesam ova isprič ... ja joj sam pomaž . mor da jesam ti razl , što opet moz da pad kiš nakon ova dug vrem . magič prič pada sam kad det uđe u njihov mag i žel da se magij ostvar . da vid sad , šta te dovod ovd ? pa , znam da jesam započ ali sad , misl da vis ne znam . mis o svom dom , o svom svet . Šta osećaš , pre neg što napustiš svo put ? crt jesam deč . tražiš deč ? -da . dao mi jesam ova magič kamen . reč mi jesam da ga mog nać tam gde svi zna kak da postoj u zem maš , magij ... i ti misliš , da ćeš ga lak nać ? zašt tak ? ne znam . san me jesam dov ova ... san ? pa ... san . svi živ u snov ali sam nas nekoli ulag i izlag iz njih da živ izmeđ snov . mor da jesam ti jed od tih srećni . možd će ti ovo pomoć na nađeš ono što tražiš da uđeš u zem snov , maš i magij . ovo jesam tvoj ... ljud devojči . uzm jesam i pročita koli god hoćeš put . otkrićeš mnog velik stvar u njo . zna jesam . rek jesam ti . on jesam čuvar prič . sad se pozna . Žel ti mnog sreć i nek snov bud sa tob . moram da požur , vra jesam već ovd . Šta žel ? -doš jesam iz svet košmr . Žel da doseg sve te prič koj pada sa neb , tak da nik ne moz da ih pročit . mor jesam da dođ i uzm prič za moj zem da mog bit spase . -mnog ih jesam . doš jesam odasvud . kad dec ima straš košmar oni se pretvara u vra . Živ onoli dug dok tra košmar . i njihov jedi zadatak jesam da zarob i uniš prič stvore snov , mašt i magičn bić . požur ! uzm prič sa sob i zašt jesam . ne daj da im pad u kandž . uzm jesam . pones jesam sa sob . ja ću da ih ometam . treb da ide . -mora da ide . požur ! idi , idi , jan . bud pažljiv . dolaz . idi , idi . idi , jan . požur ! hajd . hajd . vod . dubo jesam . misliš li da jesam ih zavar ? -možd . da pokuša da se odmor ovd , skrive of vra . vra . vra iza nas . ostav nas na mir ! neć nas nać ovd . sigur jesam ? da , jesam . neć nas prat ovd . znaš , nisam ova trč pre neg jesam te sre . znam . sva mi to govor , ali sigur jesam sa mnom . nik ne trč toli i brz kao ja . moj rodite mis da ću post pozn atletičar . i ti želiš da postaneš pozn atletičar ? narav . nadam se da ću osvoj mnog med na olimpij . zašt želiš da osvojiš toli med ? pa , šta misliš ? da moj sli uzm i stav u novi . valjd , kao i ostal . med ne znač mnog i godin kasnij prijate te se ne seća . misliš li , da jesam u prič ? da jesam otvor ? da , da vid kak oni ... crta naš drv . da ga dodir . kad ga dodir , mel i ja gub svet iz vid . ova put san nas jesam uze još dalj . ne boj se . ne boj se . veo jesam než . neć te povred . kak jesam dosp ovd ? čit jesam i iznenad ... ne zna . čit jesam knjig ond pal sa neb . star , koj nij čovek , ko jesam biti sov , dao nam jesam . čuva prič ? -da . biti jesam to čuvar prič . nij treb da rad to . mož nam naprav velik probl . kakav probl ? kad god nov dec dođ ovd , kao i ti , ne žel da odu . zahteva da osta na sej . ovo nij njihov svet . vas dvoj , mora da ide u vaš stvar svet . zašt kažeš da jesam stvar ? mi jesam već u stvarn svet . zavis od teb . sva od nas mor da izaber ova ili stvar svet . da li jesam ovo tvo stvar svet ? ovo jesam moj svet ali nij stvar . ovo jesam svet snov , magij i magičn bić . na kakv bić misliš ? -sv od njih , uključujuć men i mog slo . a šta sa nam ? jesam li i to naš svet ? mog biti bit ... ali ne , ne , ne . ne mož bit . zašt ne ? kak znaš da to ne mož da bud ? znam , zat što mi jesam nešt rek da jesam sam u prolaz . ne mož ost . a ako žel da osta ? o , ne . ne opet . oprost mom slo , uznemiren jesam , jer svak put kad nek nov dođ ima ist diskus sat . zna šta ? izgled da ove rasprav ništ ne mog da reš . da ide dalj i videć i sam . povetar i miris mor jesam dobar poklon . biti jesam sreć kad jesam doseg nov svet napravljen snov . bil jesam zapanjujuć . i najbo od sveg , put na leđ harry-j , ogrom son . ide , harry . vid , da kažeš , da jesam ovo zem snov , magij i magičn bić ali ne vid ništ drugačij od ostal . šta jesam poseb oko tog ? Šta jesam poseb oko tog ? ovd čuva sve prič koj jesam ljud stvor mašt . sve ove prič jesam kiš iz neb i sov drž ih poda od kandž vra . kak ih čuva ? ko ih čuv ? -mnog pitaš ... videćeš , sve ima cil . drž se čvrst sad . harry , slon , odv nas jesam u grad pun star hram . reč nam jesam , da slon živ zajed , posveće zašt , čitanj i pamć prič . ovo jesam kopij knjig , koj jesam sov sačuv . sov . -da , oni jesam čuvar prič . -drugar , pust ih da rad . hajd naz . sov jesam spas dost kopij moj prič i sva ta dec jesam jesam upij i pročit jesam . odak dolaz ? nisam vid da živ ovd . nema stol , stoli , ormar , krev ili televiz . nij važ , ima jed mis , da čita prič slon , tak , da ih oni mog upamt i na ova način mog spas sve uspome ljud rod . najstarij jesam od svih njih . on čuv najviš prič . koli jesam star ? koli star ? mi nema godi ovd . nik ne broj godi . da li mis ? da . dok mis mož da razum svak ljud jezik i tad pam sve što mu jesam reč . ali , ne mis . gled u nas . slon uvek mis sa jedn okom otvoren , tak , da uvek zna , ko im prič prič . mog li da mu ispričam prič ? da , vol dobr prič ali sam pod jedn uslov . u red , koj uslov ? jedn kad ispričaš prič slo , ti i mel mora da se vrat u vaš svet ali zašt ? ne žel naz ! ne , ne žel da se vrat . obeć jesam . koj prič da mu ispričam ? ispriča mu o svom putovanj . da mu ispričam , kak jesam naš ono šta jesam traž ? Šta jesam traž ? deč , kog jesam sre u mom svet , u barselo . pokaz mi jesam staz do njeg zem . kaž to slo . ako jesam vid tog deč u jedn od prič koj čuv u pamć , reć će ti . znam deč koj jesam veo bolest . treb mu pomoć . nem dom ni hra i mor da ide do zem duh , gde govor sa drve i životinj . Žel da mu pomog . zat ga i traž . vid jesam ga čest u moj snov . doseg me jesam , način na koj koj živ ali jesam živ dale od men . znam zašt jesam tak rad . Žel jesam da se sret na posebn mest . možd jesam ovo to mest . možd ga znaš . možd živ u nek od prič koj čuvaš u pamć . slo , kaž mi , gde da ga nađ . gde mog da ga nađ ? slon iz zem prič jesam nest i naš jesam se sam .. nisam zna gde jesam bil . Šta jesam sa mel- ? da li se vrat u svoj sel ? Šta sa mnom ? nisam se vrat kuć . gde jesam završ ova put ? tom ! jenny ! dost jesam viš . već jesam rek dobr jutr . ja jesam gal . ko jesam ti ? zov se jan . -ja ? oček jesam te . kog , men ? ali mi se i ne pozna ? nek mi jesam dao magič kamen za teb . kamen za men ? ko ? bušman dečak , ko jesam voz bicikl . zna li on da ga traž ? znaš li ga ? jesam li rek nešt za men ? gleda , jesam li to on ? da . da , on jesam . izgled kao ona koj me jesam gađ strel . ostav jesam nek poru , za devojčić koj dolag , za teb . i ova sjaj kamen . da vid ... kao ona drug sto mi ga jesam ostav , kad god ode . -zašt ti ostav ovo kamenj ? ne znam ali mor da ima dobar razl za to , zar ne misliš ? zna da ga traž . dolaz izdale da ga nađ . -ka jesam dosp ovd ? odak dolaziš ? moj dom jesam dale , na drug stra svet . jed dan , sred put za afri probud se , otvor oči i shvat da jesam završ u pusti . -stvar ? da li jesam doš da vidiš naš pust ? da . ja jesam avanturist i put pre svet . koj svet tražiš ? -znaš , svet . uopš svet . gleda ovd . ima jed . da ti pokaž . shvat jesam , da me čin srećn da joj pokaz nje pust . pokaz na mest gde piš namib pust velik slov . brz jesam shvat , da ona žel da del svo zem i svoj stvar sa mnom . svet jesam tak div , zar ne misliš ? ali jesam ovo laž svet . ne , stvar jesam . gleda , mi jesam ovd . vidiš li sen mog prst izn nas ? eee . jesam li to sen tvog prst ? -da . pomer jesam prst i sen se ist pomer . sen jesam magič ali ali jesam bli sa nji . pokaz i skrivam moj sen gdegod i kadgod žel i uvek znam , gde idu da se pojav i gde će se sakr . kak to radiš ? mog li i ja to ? pokuša . gal ! ovd jesam . imam nov tovar . jen , ima nov cveć . Šta ? kak to misliš ? nov cveć za naš bašt . ko ih jesam don ? moj maj . dođ . ide napo svak dan , traž boles bilj . spasav ih i donos u naš bašt , da ih pres i bri o nji . izleč osta sa nam i živ sreć mnog godi . o , hej . kak ide ? Šta rad ovd gor ? sam priča o svet . o , sjaj . to jesam dobr tem ali nemo predug . to jesam sam nevaž kliker usred svemir . o , nov prijatelji iz ško ? jan mi pokaz da prav sen pre svet . i ? -on dolag iz pust . o , stvar ? o , vid to . u tom sluča , jan , mor da jesam vrl žed i glad . tak , napravić dobar obrok . nemo predug . i pos mož da mi pomog da presad ove bilj , hm ? -da , mam . ok. bić ovd . oh , ovo jesam tak suv . sviđ li ti se naš bolni ? da . mnog mi se sviđ . nikad nisam nijed vid . napravić sli . ovo mest , sa svim ovim biljk , sačuvan od sigur smr , čin me vrl srecn . sad pozna pust i sava koj čin afri , znam kak im jesam teš da preživ . moj pustinj cvet . zahvaljujuć mom obla , mog jesam da preživ i biti jesam sreć da jesam ga spas u bolni . moć će da se oporav . oh , jan . nesta jesam . igr senk na plan , viš ne del . vrl normal sen . Želiš li da se igraš sa nji kasnij ? veo biti vol ali ideš sad . ali zašt ? kak znaš ? zat što jesam doš ovd sa krilat kon . u prav jesam . mog da oset jas svetlost naš rastuć src i tad jesam pomisl da jaš do zem snov na mom krilat kon . kao što vid , kril kon me nos sa jed mest na drug . to jesam jedi stvorenj , koj mi ne dozvoljav da potroš previš vrem na mest koj vol . ali vil kaž , život jesam drugačij svak tre i svet sutr neć bit nikad viš ist . moj kon pra naređenj vil , koj mu jesam dal njegov magič mogućnost prome . sva biti treb da ima svog krilat konj . ja imam kab i magič život svih veliči da ga šti . gde jesam kab ? jesam li stvar ovd ? međ ovim dolin , rek i savan ? ova kamen jesam posled koj će da mi ostav . moram da nastav sa moj putovan , kao što će te i svi , ako bud na mom mest . u stvar , svi vi imać svoj sopstve put . da nađ svoj sopstv kamenj . i vaš vil , uvek će vam se okren kad se oceća usamlj ali ne oček od njih da odgovor na sva vaš pitanj , a poseb ... na važ . reć će vam da pita , kojegod pit a ne i koj osob ima odgovor . kao onog dan , pit jesam vil , zašt postoj ? rek jesam , to jesam veo zanimljiv pit , na koj mog da odgovor sam oni , koj stvar , stvar zna da postoj . kak jesam rek njen reč : Život nij lak mnog ljud . ne mog da presta da postavljam pitanj seb , zašt nij lak . Šta jesam teš oko življenj ? zašt ga ljud komplik ? jed dan , nisam to mog podn viš i mor jesam da se zapitam : ko zna kak da postoj ? oni koj preživ . a koj to preživ ? nek ljud , nek život , nek drveć i bilj suočava se sa teškoć i uprkos tom nastavlja da živ . kak to rad ? drž šir otvore oči da vid lep stvar i ima mnog lep stvar šir svet . Žel da vid mnog od njih . gde da ih nađ ? o , na mnog mest . ne moraš da ideš dale . misl da ima mest gde ima mnog lepš stvar od ostal . gde ? u pusti . u afričk pusti . tam ćeš nać sve što treb da znaš i ako ikad odeš tam i nađeš magič kamenj na put , ne zaborav da ih podigneš . ond jed dan , vrl brz , ići ću u afri . da , sigur ću ići u afri . vil jesam pretvor mog pliša konj u čarob krilat konj i putov jesam poč . tak se završ put u afri . istraživ put i dir drv zvezd u zem snov , maš i magičn bić . i tak , moj put jesam uprav poč . i evo me . praveć sli i pišuć pis moj roditelj i prijatelj . govoreć im o mom istraživanj . danas mi jesam stig pis od rodite . u njem piš : zdrav jan . kak tvoj putov ? ovd čuva u grud sve tvoj ves . danas , išl jesam na plaž i spor šet . naš jesam veo poseb mal kamen , u obli src , u pes . da ne poveruješ . veo jesam sjaj , ispod površin sloj . izgled kao parč zvezd . sigur jesam da biti vol da ga imaš . tak , čuvać ga , to jesam svet blag , dok se ne vratiš . jesam li to stvar posled magič kamen koj jesam kab ostav za men ? ne znam . nik neć zna . ali osećam da njegov svet , izmeđ njeg i zvezd , jesam moj takođ sad . sigur jesam da gde god da jesam sad , danas čvrst spav , znajuć da nek u svet svet sveć , da paz na njeg snov .