 emisij usporen snimak pomoć nov specijaln kamer praktič iskrivlj vrem i usp da vid ono što naš oči promič . naš opre čin nevidljiv vidljiv , a obič neobičn . čak i nešt tak jednostav kao što jesam ovo , izgled potpu uvrn na uspor snim . ja jesam džef liberm , naučnik i inženjer na institut za tehnolog u masačusets . specijaliz jesam se da korist najnov vid tehnolog , kak biti stvor spektakular sli i otvor potpu nov vizuel svet . danas ćem vid kak pevačev glas razbij stak . otkrić sjaj pseć jezik . neverovat se savij kad pij vod . u ultimativn borb , bor ken florij udarić svog trener , pa ćem zaist vid kakv štet udar mož naprav , u uspor snim . uspore snimak ken florij jesam jed od najbolj bor u ameri . kad sparing , možd ne del da udar jak da čin veli štet . ali nek od kenijev protivni ne zna šta ih jesam snaš dok se ne probud na pod . kak ken usp da obor nek sam jedn udar ? doć će u naš laborator da nam pokaž kak . udarić svog trener u lic . otkrić prav snag udar bor i kakav utica ima na ljud tel . met , moraš da upoznaš ove mom . ken florij , bor lak kategorij . a ovo jesam mark delagro , njegov trener sa akademij sitidotong . vid jesam ovog mom kak se bor , mora to da uspor i da vid šta se dešav . ako jesam sprem , obuc opr , a mi ćem namest rasv . hva vam . hoćeš li mi pomoć ? -narav . u laboratorij uspore snim ima mnog oprem pomoć koj usporava stvar koj jesam prebrz za ljud oko . ili za obič kamer . ovo jesam laboratorij edžerton , u koj jesam snimlje nek od najranij eksperimen , koj jesam inač nezamisliv za ljud čul . nekad se korist film , ali sad mož još bolj . ima ultrabrz digital video-kamer koj snima na poseb hard-disk . obič video-kamer snima 30 sli u sekund i mnog se izgub izmeđ sva od ovih 30 sli . te sli naziva frejm . izmeđ drug i treć frej na ovom snim vremen kamer snima pre 650 dodatn frejm . otkrić svet koj jesam biti zaključ u vrem . dobr ćem očist sočiv . mi snima 20.000 frejm u sekund . misl da jesam sprem . ide . tri , dva , jed . dovolj jesam brz da snim metak pri pun brzi i da otkr prav utica udar bor . mark jesam prist da bud kenij ljud vreć za udar . naš kamer pokaz da ne pri sam mark udar . talas se odbija od tač udar ka kenijev ruc . jas se vid kak jesam kad se udar u podlog . zamisl kak jesam kad se udar lic ili tel . možd biti to treba da proba sledeć . mož , džef . hajd . -dobr . sprem jesam , ako mož poč . ti se moraš okren . mora se zamen , kak bis vid tvoj grud . ova . -dobr jesam . -da vid gde ćeš udar . da čuj kak ćeš plak . dobr . bić odlič . jes li svi sprem ? sprem . -dobr . jed jesam dovolj zas . -ne biti da prim previš . da vid . možd ćeš mor da udariš mal jač . odlič jesam . i u obraz . biti jesam mir i ond jesam za dva frej post vrl nesreć . vid mi obraz . -ne mog ni da ti gledam grud . sam tvo izraz . kao da jesam drhta obraz odn tu mirnoć . i dalj se vrać u normal . -vol biti da vid tvoj lic . ja jesam sledeć . hajd da proba mekš tkiv stom . gde će se taj udar zaustav ? misl da će bit dobr . izgled prilič dobr . u ime nau , videć kak se vibracij protež u oba smer . mal bis ti spust pantalo , kak bis to uhvat , ako mož . misliš na men ? -da , na sve nas . kad god jesam sprem . talas od udar prodir u markov tel . eto kak udar prav štet . kak jesam bil ? -ne baš sjaj . misl da ti se unutrašnjost tres , kao i spoljašnost . to verovat nij dobr za teb . da li pos trening ima oseća da vam jesam nek org pomeren ? pos nek borb izbacu krv pre stoli , u nek slučajev . div . -to jesam zbog utic na vaš tel koj prolag kroz traum . ova talas prodir kroz markov torz . ali šta će uspore snimak otkr kad mark dobij udar u lic ? ufc bor ken florij jesam u laboratorij uspore snim . da biti udar svog trenjer u lic . jesam l '' mož mark prim udar , i to učin bez da trep ? jed od stvar koj jesam mi rek pre telefo bil jesam da govoriš učeni da ne trepć , kak ne biti propust nešt u borb . hoć li to vid ? -ta jesam . nada se da ćem vid na snim . učitelj mor da sled svoj učenj . mal ću te isprsk , da bis vid koj kap kad te udar . misl da jesam sprem . jes li sprem ? -da . jes li još uvek u kadr ? -je . hajd . kad god jesam sprem , izvol . sam da kre ? -sa jedn . met će dob udar . -ja ću prv . jesam li to dobr ? -je . jesam li to biti dobar udar ? -smanj jesam snag udar . mora mal . dak , to jesam bil lakš varijant ? -ak se prepust , vid . taj udar jesam verovat dovolj . -i te ušn resi ! -vid ! pogleda mi oči . otvore jesam . -sv vrem . i mal jesam se ukrst . -odm jesam polud . da . na trenutak jesam se rašir . -hajd da pogleda ponov . naš superuspore snimak pokaz da jesam mark drž oči otvore , ali njegov mozak jesam izgub kontrol nad očn jabučic . evo frej u kom ti nos lič na slov c. udar jesam toli pomer markov glav , da mu jesam nos zaost . ovo ćem pogled frejm po frejm . -da . mora uspor . odlič . -ne biti zna ni koj biti u ovo sob tad . tvoj uho , čoveč . odlič . ovo jesam prv put da jesam te udar , a da mi nis uzvrat . nem me udar kasnij . koli jesam ovo bil slabij od obič udar tok borb ? prim jesam jak udar od kenij i to nij bil tak slab kak se čin . ovo jesam rukavi od 340 g i ima postav . u naš sport koris se rukavi od 114 g , a to jesam minimal zaštit i ne biti vol da prim taj udar . ne biti se menj s tob u skorij vrem . ne , nakon takv pogled . -to jesam pogled od 915 m. ovo jesam pogled od 915 km . -da . naš kamer jesam pokaz kak kenij udar tres markov mozak i tel . izgub jesam kontrol nad oči , iak jesam vid da mu se spre udar . mark jesam sjaj . mož da prim udar prav u lic i da ne trep . ja neć dopust ken florija da me udar . da biti vid hoć li trepn primić balon s vod u lic . met jesam nevolj prist da mi pomog oko tog . met , kad god jesam sprem , izvo . -dobr . na tri . jed , dva , tri . nisam trepn . sigur nisam trepn . prekr mi jesam čitav lic pre neg što jesam puk . lep . sviđ mi se tvoj kap . lep izgled . rek biti da jesam trepn , a ond jesam čvršć trepn . biti jesam to brzin tuš . kad nešt let ka vaš lic , prirod refleks jesam da trep . potreb jesam mnog discipli i obu da ne trep . nij tak lak . nauč da cen to što jesam mark urad . talas od udar mog oštet ljud tel . sad ćem razb vrem na 10.000 frej u sekund , da bis vid kak zvuč talas uništava čaš . džejm vender pozn jesam po tom što svoj glas razbij vin čaš . izgleda kao da jednostav eksplodira , ali šta se dešav ? znam da zvuč talas razbija čaš , ali ne vid kak . pomoć kamer s usporen sniman , videć šta nam promič . umest pevanj , upotrebić zvučnik i generator zvu . moram da nađ prirod frekvenc vibrir čaš . moram da jesam usklad s ovim ton . to jesam to . ovo jesam tač ton od kog ova čaš vibrir . kad jesam ton dovolj glas , čaš se razbij . osećam da se čaš tres , ali ne vid to . ako dodam slamči , postaj očiglednij . Šta se ovd dešav ? slamči ide s jed na drug stra , ali ne vid zašt . hajd da to snim , sa pojačan zvuk . dobr . namest jesam na 10.000 frejm u sekund i ima sekund . ako pust ova snimak , trajać osam min . neverovat . ono što jesam lič na vibrir čaš , zaprav jesam ivi koj se savij 337 put u sekund , kao zvuč talas . ako ubac zvuč talas , videć šta se dešav . jed talas izlag iz zvučni i gur čaš sa stra . čaš se vrać u čaš kad jesam drug talas ponov gur . ako jesam tajming ili frekvencij odgovarajuć , kret će se nastav dok se čaš ne razbij . kao što bis i očekiv , zvučnik razbij čaš gde mu jesam najbliž . odm se vid naprsli koj se protež čitav dnom . pustić to ponov . ovd se dešav prv naprsli pored zvučni . za tri frej , tri desethiljadit del sekund , vid kak se naprsli šir dnom , gde jesam stak deb , i stiž do vrh , gde jesam stak tan . ako još mal bolj pogleda , ovo parč jesam otpa , ali ne zna da se odvoj od čaš . čaš se tres frekvencij od 300 hz , ili 300 vibracij u sekund , i ovo parč još uvek to ist rad . vid kak se ugl čaš još tres , kao da na njih utič zvučnik . ali zvučnik jesam sad predale da biti ima takav utica . to jesam preost inercij , i to se vid na nek del na vrh čaš . ovo parč čaš viš ne odgovr toj frekvencij , pa ne dobij energ od zvučni . vid sam preostal energ koj jesam bil dovolj za razbij . ako jesam misl da se stak ne savij , razmisl ponov . iskrivljenj vrem menj način na koj vid svet , pošt nevidljiv čin vidljiv . pokazać vam tač na šta misl pomoć tri sa balon . ljud mozak i tv kamer ne hvata dobr ono što se dešav oko nas . čak i ako uspor obič snim , mnog tog nam promič . mož li uoč nešt neverovat kad probuš ova balon ? met , ovo ćem snim običn i brz kamer . jes li obe kamer sprem ? obič kamer jesam sprem , a brz spremam . sprem ? tri , dva , jed . snim jesam . obič video-kamer sni 30 sli u sekund . analizirać sva sli , da vid mog li uoč u čem jesam trik . odštamp jesam sli koj jesam obič kamer snim u sekund . dok prat šta se dešav , na pol sekund vid da jesam u jedn frejm balon ceo , a u drug jesam već probušen . koli god uspor snimak , ima sam 30 sli . a sam znam da jesam izmeđ 16. i 17. sli balon puk . obič kamer nam ne mož ništ viš reć o tom , a znam da ne vid šta se stvar des . propust jesam najbo deo . Šta se des ? evo šta se des . kamer za uspor snim snim jesam 32 sli izmeđ ta dva frej i izmeđ sva dva frej . pogleda šta malopr nis mog da vid . ako iskriv vrem tak da snim 1.000 sli u sekund umest 30 , videć šta jesam isti . unutar balo skriven jesam još jed balon . trud jesam se da gol okom vid taj drug balon , ali nisam . iak jesam oboji zna da postoj i drug balon , nemoguć jesam vid tak brz . ovo jesam 60 put uspor i jedv ga vid . naš kamer sni tak brz da hvat mnog viš informacij od obič kamer ili mozg . to jesam magij iskrivlje vrem . naš sledeć trik jesam neverovat način na koj psi pij . da li zaist zna kak oni to rad ? vlasni pas mis da zna sve o svoj psi . ali i ispij vod mož bit mnog zanimljivij neg što mis , kad biti ga vid u uspor snim . pozv jesam dreser pas brizlin ben da dođ u laborator , kak bis snim nje psa . koj jesam ras tejlor ? -četvorogodiš belgij ovčar . odlič . nek se pop na sto . mnog ljud ne zna kak psi kor jezik za ispij vod . pre neg što urad test , šta ti misliš , kak to rad ? misl da pas stav jezik u vod , oblik čin od jezi i pij . mnog ljud mis da se rad o obli činij . nek mis da jezik sam prs naoko , izvlač vod sa sob . usk ćem to prover , ali prv ćem urad trik sa tejlor . videć mož li uhvat nek nagovešta kak jezik rad . men jesam izgleda sjaj . jes li snim dovolj ? -da . hajd da pogleda . verovat nis navik da jesam vidiš da tak spor reag . eto jesam . hte jesam da kaž da jesam slad , ali ond se pojav 30.000 zub i promen jesam mišljenj . skor uopš ne koris jezik prilik hvatanj . misl jesam da hvat jezik i prinos to ust , kao rukavic za bejzbol . nis dob nikakav nagovešta . ali nakon što me jesam met gađ balon , red jesam da i on nešt urad . pomoć će oko sledeć nagovešt . kak čovek izgled kad pij kao pas ? čin se da jesam met bolj snimatelj neg pas . snimlj . hajd . -uš mi jesam u nos . da . misl da jesam to najefikasnij način . narav , men sve upad u nos . kad ne biti pio iz čaš , umr biti od žed ili biti se udav . hajd da vid kak prav pas to rad . zat jesam ovd . hajd da vid kak tvo pas izgled dok pij . tejlor , kad god jesam sprem . hoćeš da piješ vod ? Šta vidiš ? -ka da bac vod u ust . misl da jesam tak . skor kao što jesam rek , ali s uvrtan . kao da jesam uprav obrn . umest činij na gorn del jezi , kao da jesam činij ispod . u tok dan , milion put vid pse kak pij vod . nik nisam usp to da vid . obrn srk psa pokaz kak nas stvar mog iznenad kad prome sočiv vrem i koli zaist vid i razum svet na nov način . uvek traž obič stvar oko men , koj biti mog da bud neobič uz uspore snimak . neverovat jesam šta mož otkr kad usmer poseb kamer čak i na najobičnij stvar u život . prevod i sync : icemaher