 ď » ż1 ono ĺˇt daj svetlost mor izdrĺľ izgar ĺ ta jesam cil ĺľivot ? stvor sopstv duĺˇ za men jesam film umetnost , viĺˇ od industrij . i predstavlja potrag za ljudsk duĺˇ kao slikarstv , knjiĺľevnost i poezij . to jesam film za men . ja jesam ĺľel da naprav film koj ä‡e korisni lsd- tog vrem omoguä‡ halucinacij bez uzimanj te drog ĺ˝el jesam izazov efek drog , ali bez uzimanj ist . taj film jesam treb da prome percepc gledao . moj ambicij oko din jesam bil ogrom . dak , ono ĺˇt mi jesam biti cil jesam da stvor proro . ĺ˝el jesam da stvor proro da promen razmiĺˇljanj mlad na cel svet za men jesam din predstavlj dolazak bog umetniäk , film bog . za men to nij biti sam film veä‡ neĺˇt mnog viĺˇ od tog ĺ˝el jesam da stvor neĺˇt svet nezavis , neĺˇt sa nov pogled . da pokre razmiĺˇljanj . jer jesam se tad oseä‡ kao u zatvor moj ego , moj intelekt , hte jesam da se otvor tad jesam zapoä moj borb da naprav din . din hodorov mor jesam da bud mal lud da biti to uäin . ne moĺľ stvor remek-d a da nis lud . pink flojd ? salvador dal ? ili orson vels i ost ? moĺľd jesam din ima previĺˇ ludos ? ali film koj ne nos mal lud ne moĺľ osvoj cel svet . biti jesam u pariz sa svoj ĺľen u dom hodorov na veäer , i kas uveä me jesam pit da li ĺľel da vid din ? a ja jesam rek da nisam zna da ju jesam snim . a on jesam rek da jes . zat jesam don äuv knjig od koj jesam ost sam dva primer u äitav svemir pridruĺľ jesam mu se i on mi jesam dug objaĺˇnjav svoj razmiĺˇljanj i idej . zat jesam äu koj ekip jesam okup da biti naprav taj film . sed jesam sa njim do 2 ujutr , gled knjig gled sli i sluĺˇ hodorov koj mi prepriäav sva sce . na nek naäin ja jesam jedi osob koj jesam pogled njegov film . ja jesam jedi posmatraä njegov fil . i moram da vam kaĺľ ... film jesam neverovat . din jesam verovat najveä‡ film koj nikad nij snimljen . utic jesam na nas i uticaä‡ i na sledeä‡ generacij uprkos äinjeni da ne postoj , da ga ne moĺľ iznajm nit pogled . ĺ ta biti se des da jesam prv film tog tip bil din a ne zvezda rat ? to biti promen cel koncepc visokobudĺľetn blokbaster . postoj otrca fraz da jesam nek film bil ispred svog vrem . misl da din hodorov bil u bukvaln smisl film ispred svog vrem . ne misl da jesam u istorij film postoj film koj jesam otiĺˇ toli dale a zavrĺˇ jesam nesnimljen . post jesam nek drug film , post film koj jesam na kra napravljen nem nikakv vez sa naĺˇ dve i po godi rad . da jesam din hodorov bil napravlj bil biti veä‡ od odisej u svemir . bil jesam preodreä‘ da bud najveä‡ dostignuä‡ u nauän fantasti , a zat se sve rasprĺˇ u svemir u vid milijard tamn deliä‡ . u poäet jesam rad u pozoriĺˇt . u meksi jesam urad stoti pozoriĺˇn komad . za des godi jesam stvor pozoriĺˇ avangard . kom jone , bek , strindberg . moder adaptacij ĺ ekspir . to jesam rad . jed dan ä‡u naprav film . na sam poäet njeg film karijer jesam izluä‘ ljud . njegov prv film fand i lis jesam ima svo premijer na festival u akapul i dov jesam do ogromn nered , misl ljud jesam polud i bil jesam toli prs da jesam meksi zabran prikaziv fil . kad jesam poä da snimam film biti jesam pop devi . nisam biti tehniäk poduäen . nisam zna sta jesam to objektiv , ĺˇt predstavlja cifr , nisam zna . snim jesam fand i lis krijuä‡ se od filmsk sindik . u meksi , mlad reditelj nij mog da urad film bez dozvo sindik starij redite . rek jesam : zaĺˇt mi jesam potreb dozvo da biti stvar umetnost ? umetnik mor da bud nezav ! uradiä‡ svo film ! to jesam kasnij dov do velik skand , ne ? uniĺˇt jesam sve sindika . uäin jesam to ! proĺˇir jesam svest film industrij . bud sprem da doĺľiv el top jesam äudes i on jesam nasilanel top jesam viĺˇ od spektaklaon jesam iskustv za ceo ĺľivot.el top jesam zaist biti zaäetnik ponoä‡ bioskop . prv kult film koj se prikaz iskljuäiv u ponoä‡n termi i privlaä jesam publi koj jesam vol kult film . ono ĺˇt smatr neverovatn za el top jesam ĺˇt jesam to njegov prv prav film , a u njem hodor producir , reĺľir i igr glav ulog , a to mu daj besmrt crt . yo soy un dios ja jesam bog ! biti jesam upozn sa andergraund bioskop u nju jor i nakon ĺˇt jesam se okuraĺľ da film distribuira u francusk , a tak revolucionar film jesam doĺľiv velik usp , prirod jesam da se rod prijateljstv izmeä‘ alehandr i men . zahvaljujuä‡ uspe el top dob jesam milion dolr da snim svet plani . rad jesam sve ĺˇt jesam hte . nisam ima producent , kritiär , nik da se kaä sa mnom . rad jesam ĺˇt jesam hte i od tog jesam nast svet plani . svet plani jesam zaist neverovat film . on jesam pop umetniäk del koj jesam doĺˇ iz paralel svet , iz total drug vizij film industrij u koj ne postoj ograniäenj . dao jesam film producent miĺˇel sedu- iz francu . i gle iznenaä‘enj , u evrop jesam privuk velik bro ljud . dav se ĺˇir zem . te godi u italij jesam biti najpopularnij film iza dĺľejms bond . svet plani jesam bil neverovat . tak jesam ras moj ambicij . miĺˇel sed me jesam pozv iz pariz i rek : svet plani jesam uspeĺˇ . ĺ˝el da naprav nov film sa tob . urad ĺˇt god ĺľeliĺˇ ! ja nikad nisam naprav film ili pos ukoli nisam vid neĺˇt viĺˇ u tom . odnos izmeä‘ dva ljud biä‡ jesam ono ĺˇt prav razli . rek jesam : ĺ˝el da ti produciram bil ĺˇt . ĺ ta ĺľelis da snimiĺˇ ? rek jesam : din ! a on jesam odgovor : u red . zaĺˇt ? zat ĺˇt jesam to bil prelep knjig nauä fantasti . predstavlj jesam bibl nauä fantasti za sve najveä‡ pokloni . zat ĺˇt jesam knjig doĺľiv izdavaäk usp ĺˇir svet i mog jesam jesam naä‡ u svak zem . tad nisam proäit din , ali jesam ima prijate koj mi jesam rek da jesam fantastiä . ne znam zaĺˇt jesam rek din , mog jesam da kaĺľ don kihot , mog jesam da kaĺľ haml . ni jesam ne znam . rek jesam din . din jesam svemir ep koj se fokusir na plan arakis pustinjs plan na koj se nalag zaäin melanĺľ . to jesam drog koj proĺˇir svest i jed jesam od najvaĺľnij rob u svemir . to din äi strateĺˇk vaĺľn plan . neĺˇt pop galaktiä verzij afganista . pol atreid jesam mlad plemiä‡ koj jesam progn i on pokreä‡ ustanak starosedel arakis zvan slobodnjak da biti preot plan od zlih harkon i da biti vrat narod kontrol nad zaäin . pa narav . idej o supstan äij konzumiran vam se otvr prostor i vrem jesam bil ideal za to dob . to jesam äud holivud film . najäudnij idej u koj se holivud ikad upl . holivud nam jesam besplat dao prav na film . prikriv nam se podsmev , verujuä‡ da mi neä‡ moä‡ da izved takav poduhv . napis scenar jesam biti ogrom poduhv . miĺˇel sed me jesam dov u francus . iznajm jesam dvor , velik dvor koj jesam biti preodreä‘en sam za rad na din . frenk herbert jesam stvor svet din , ali nikad nij rek konkret ĺˇt on predstav . a vi pred sob ima stoti strani literatur iz koj treb da otkri uz velik trud koj jesam radnj knjig . mog jesam upored sa del prust iz francu literatur . veo jesam doslov , to jesam odliä knjiĺľevnost . pos prv 100 strani niĺˇt vam nij jas . vid sam nagoveĺˇtaj . pretoä knjig u film jesam izuzet teĺˇ . mora stvor nov svet , vizuel svet . to nij knjiĺľev , zvuä svet . stal jesam u najmanj detalj pokuĺˇav da naä‘ duhov znaäenj nek sce . ima jesam moj scenar . mor jesam da naä‘ ratni . ratni koj ä‡e to naprav . sva osob koj ä‡e rad na ovom film ä‡e bit duhov ratnik . naä‡ ä‡u najbo . njegov genijal potez jesam ĺˇt jesam naprav knjig snimanj sa mebijus . biti jesam naĺˇ strip koj se zva poruänik bluber . vestern koj jesam nacrt ĺ˝ir . zakljuä jesam da jesam on moj ĺľiv kamer . ko jesam on ? ĺ˝ir jesam biti fantastiä crtaä figur . on jesam mog da nacrt bil ĺˇt . ĺ˝ir jesam verovat biti najpoznatij i najtalentovanij crtaä strip u francusk . to jesam osob koj mi jesam potreb . ali gde da jesam naä‘ ? gde ? u to vrem nij postoj intern da lak naä‘ nek . mor jesam da naä‘ tu osob . otiĺˇ jesam da vid mog reklam agent , i igr sluä on jesam biti tam . biti jesam tam . rek jesam : ja jesam mebijus . kad crtam nauä fantasti , ond nisam ĺ˝ir , neg mebijus . a ja jesam mu rek : ti jesam prav osob . poä‘ sa mnom ! ski po ski ja jesam snim film . bil mi jesam potreb 3000 ski . taä glediĺˇt . pokr kamer . dijal . odnos izmeä‘ lik . korist jesam mebijus kao kamer . uze biti mebijus i rek : sad nastav . sad put . sad naprav krup plan . ima jesam mebijus koj jesam biti genij . biti jesam genij . jer nij biti sam umetnik sa neverovatn moguä‡nost , veä‡ jesam biti i veo brz . biti jesam nadäovek , veo brz , neverovat . mog jesam da snimam . svak dan jesam zapoäinj snim . u 8 biti se naĺˇ , izvrĺˇ sve priprem i misl da biti u pol 10 poä . prav jesam film od crteĺľ . suprot uga . rab nadgled neb . pol pri sil udar . opis jesam mu ĺˇt ĺľel ĺˇt se tiä kost . a on biti odm brrrrr ... brĺľ od komjuter . biti jesam neverovat . sve jesam bil magiä dok jesam rad na ovom film . baĺˇ sve . sce bro 1 - prelaz kroz galaks din , moj din poä ĺˇirok kadr . div se ĺˇirok kadr iz dodir zla orso vels . kamer sam ide , prelag na uli , ide . to jesam fantastiä velik ĺˇirok kadar . ĺ irok kadr jesam ĺľel da zapoä din . bolj od onog koj jesam urad orson vels . ĺ˝el jesam da idem najda . kadar prelag pre cel svemir . ide tam i prelaz cel galaks , cel galaks . i u tom prolas vid pirat svemir brod koj pljaä konv sa zaäin , na primer . bit . a zat ide dalj i dalj .... to jesam ĺˇirok kadar . pribliĺľav se galaksij . bliĺľ dub u galaks äŚist beli milio zvezd bljesak svet i boj prelag dalj u ... ... i leĺˇ ĺˇvercer jesam na zaäi . kra kadr videvĺˇk nek od ski i znajuä‡ ĺˇt jesam hte da postig , stvar ne znam kak biti to usp 1975. njeg vizij fil jesam bil toli veli , izn sveg ĺˇt jesam nek snim u to vrem . set se sa cim dĺľord lukas muä da biti naprav 1977. zvezda rat , a zat nekoli godi pre tog ima hodorov koj jesam pokuĺˇav neĺˇt ĺˇt lukas nij pokuĺˇav ni u novij triologij zvezdan rat . misl , taj film jesam ogrom . mor jesam da naä‘ osob koj ce rad specijal efe . rek jesam : mebijus , ja ä‡u odlet u kaliforn u los andjeles , da se susret sa daglas trumbul . u to vrem u ran 70-t , daglas jesam biti najbo äovek za specijal efe i svu jesam bil upozn sa njegov rad na odisej u svemir . biti jesam veo poĺˇtova , veo vaĺľ liänost . prim me jesam . biti jesam zainteres . pos jesam biti u pitanj . tiĺˇi . dak ... otiĺˇ jesam da se vid sa trumbul , ali jesam on seb dav tak velik znaäa . dok jesam razgovar on se jav na telefon 40 put . 40 put se jav . biti jesam veo sujet dok jesam priä o seb . on jesam biti velik tehniäar , ali za men nij biti duhov osob . on nij mog da ima neĺˇt sa stvaran filma-proro . on biti naprav sam tehniäk film , zar ne ? trumb jesam ima precizir naäin na koj jesam hte da rad , a kjubrik mu jesam dao odreĺˇe ruk do odreä‘en grani , a redite koj jesam vol da viĺˇ utiä na vizuel izgled biti bil zgroĺľe tim njegov naäin rad . a zat jesam rek : ja ne mog da rad sa vam . zat jesam izaĺˇ napo . mebijus jesam biti ĺˇokir i rek jesam : kak moĺľeĺˇ da odbijeĺˇ najveä‡ tehniär u holivud ? odgovor jesam : pa eto tak . nemam koris od njeg . on nij moj duhov ratnik . zat jesam hod ulic holivud . tu jesam biti jed mal bioskop u kom se prikaz sf film , mraä zvezd . kad jesam pogled film rek jesam : to jesam prav osob ! o '' banon . potraĺľiä‡ ovu osob . to jesam prav osob . den jesam biti iz seo del misurij i nij ima telefon do 10- godi . äŚit jesam priä mar tve i nij zna da jesam to star priä . misl jesam da jesam to savreme priä . on jesam biti kao äovek van savremen tok ali ga jesam privlaä nauä fantasti . za men jesam umetnost bitnij od tehni . to jesam pruĺľ o '' banon . glas den o '' bano : misl jesam da jesam biti sprem za njeg , ima jesam jas sli kak jesam ga zamislj , kao veo uäe lud i ja jesam se äeliä za interv sa njim . u el top jesam ima dugac kos , dlakav ram i brad i biti jesam kao pomamlje ludak . glum jesam u svoj film . a zat me jesam doäek na vrat taj ĺˇarmant evropljanin , ured obrij sa modern frizur . izvad jesam iz svoj torb parä presavijen novi . ovo jesam specijal marihua . rek jesam . äŚoveä ! seä‡am se da jesam biti sve opuĺˇtenij i da jesam ga gled prav u oä , kad odjedn ... na zavrĺˇet reäeni jesam rek : ova ! bum ! iz njegov lic jesam poä da zraä te linij i ĺˇar koj jesam nastav da se stvara oko njeg glav , pop kruĺľ svetlucajuä‡ kaleidiskop sa njegov glav u centr , njegov oä uprt u moj dok cel sob nestaj . zat se skroz opust , sva njeg obeleĺľj lic , oä koj jesam ĺľur u moj neka neprirod . dejstv jesam poä da popuĺˇt . na njegov lic jesam biti osm i ono se vrat 20 godi unaz . efek halucinacij i mental efek jesam naprost prsnu kao balon . a ja jesam biti potpu zaslepljen . oĺˇamuä‡en tim iskustv . ĺ˝el da radiĺˇ specijal efe rek jesam . rek jesam : u red ! neg ĺˇt ! on jesam rek : dobr . nikad neä‡ zaborav njeg reä . rek jesam : proda sve ĺˇt imaĺˇ i dodj u pariz . promeniä‡ ti ĺľivot . ond jesam on doĺˇ u pariz . i tak jesam ima dva ratni , mebijus i o '' bano . mor jesam da naä‘ ost . prv glum jesam biti otac , vojvod let . dejvid karadin jesam biti zvezd veo popular serij u koj jesam biti ratnik poduäav od stra uäite borilaäk veĺˇti sa isto . u njo se vid utica el top . zat jesam karadin doĺˇ do men kad jesam dozn da ga traĺľ , doĺˇ jesam träeä‡ . äŚek jesam ga u hotelsk sob u los andjeles . kup jesam vitamin e. ovoli otprili . pol kil . da biti uzim jed pilul dnev da biti dob snag . karadin jesam doĺˇ u moj sob i prv ĺˇt jesam vid jesam bil äinij vitami e. uzvikn jesam : oh , e vitamin ! pop jesam sve moj tabl vitami e ! kao da jesam äudov ! vred 60 dolr ! pa , to jesam biti dobar poäetak . rek jesam : mi mora da saraä‘ ! ti jesam osob koj traĺľ ! ĺ˝el jesam muziä grup za sva plan . pink flojd . oni ce napis muzi za let . izd jesam album dark sid of the moon . za men to jesam bil ljud biä‡ , taj mesec . jed stra sjaj , svet . a drug stra jesam tam , nesves , misterioz , dubo . to jesam odluä tok susr . pink flojd ? gibon jesam rek : u red ide po njih ! pozv jesam njihov agent i pit kad mog da se sret . jed dan jesam otiĺˇ u london . uprav jesam rad miksov zvu na dark sid of the moon u äuv stud ebi roud . i seä‡am se , doĺˇ jesam tam a oni jesam bil veo nedruĺľeljubiv . prav pop zvezd . veo udalje . oni jesam jel . hamburger . äŚetr mom jesam jel hamburger . rek jesam zdrav , a oni zdrav ! i niĺˇt , nisam mog da priäam jer jesam jel . odjedn jesam ĺ˝od ... mi jesam ga zva ĺ˝od ... rek : neä‡ . mnog me nervira . ide ! poä jesam da ih provociram . kak ne razum da vam ja nud ... da rad na najvaĺľni film u istorij äoveäanstv ! promeniä‡ svet ! a vi jed ... big mek . kak to ? zat jesam prest da jed i popriä jesam sa mnom . nakon tog sve jesam iĺˇ kao kak treb . veo , veo dobr . priä jesam o tom da naprav velik album sa muzik iz din . bil biti fantastic , zar ne ? sce 10 polov zaäeä‡ u moj verzij , vojvod let jesam kastrir . pa kak ä‡e ond ima sin ? njeg ĺľe jesam neverovat ĺľe , mudr zen ... vojvod ä‡e se zaljub , kosmiäk ljubav kad vid tu ĺľe . a kak ä‡e ima det ? ona ce uze kap njeg krv i promen jesam u sperm , a zat biti jesam vid kak ta kap krv ulaz u vagi , u materi prat biti jesam tu kap , koj ulag u jajni i tam se rasprĺˇ . zatrudn jesam od kap krv . to jesam zamisl . dob biti jesam sin koj nij rezult seksual zadovoljstv , neg duhov zadovoljstv . iz te duhov ljubav nastaä‡ pol . pol jesam mlad deäak ... ali on nij obiä deäak . on jesam mutant . ima veli duĺˇ i snag ... pol lebd gde da naä‘ tog mom ? moj sin . danas jesam napun 7 godi . sad jesam äovek . zakopa svo prv igraä i sli svoj maj . rad jesam sa njim na el top , a sad jesam ima 12 godi , ti ä‡eĺˇ bit pol , ali se moraĺˇ istrenir da budeĺˇ ratnik . jed dan jesam rek : snima din , a ĺľel da ti igraĺˇ ulog pol . moraä‡eĺˇ da se pripremiĺˇ obuäiä‡ mog sin za ulog kao ĺˇt biti vojvod let priprem svog . moraä‡eĺˇ da nauäis kara , da radiĺˇ akrobacij , moraä‡eĺˇ mnog da razvijes svo um ... hte jesam da se stvar uĺľiv u lik . naĺˇ jesam mu uäite . veo snaĺľ osob . ĺ˝an pjer vinjo- . vinj : kad jesam zapoä ima jesam 12 godi . trenir jesam ga kara , dĺľiu-dĺľits . japan stil . to jesam sve ruka-n tehni , polug , ubod na pod , stojeä‡ ubod , kombinacij karate , dĺľud , ajkido i atemi-dĺľits . nauä jesam kao da se bor uz pomoä‡ ruk , sa noĺľ , sa maä . sve jesam to nauä . biti jesam sprem da bud prav pol . trenir jesam brontis 6 sat dnev , sedam dan nedelj pun dve godi . to jesam bil bol , ĺ˝an pjer nij ima milos . ne stvar , ne zezam se , nij ima milos . svi mi govor : ĺ ta jesam to uäin ? zaĺˇt jesam pokuĺˇav da promeniĺˇ razmiĺˇlj det i da od njeg napraviĺˇ dominant osob ? odgovor jesam : nij tak , ja sve to rad u sluĺľb stvaranj fil . otvor jesam njegov um . to jesam rad . ne znam da li jesam promen njegov ĺľivot . sad razmiĺˇljam zaĺˇt jesam to urad ? ĺ˝rtv jesam svog sin . ali u to vrem biti jesam sprem da odseä seb ruk da biti snim taj film , stvar jesam biti sprem . ver jesam da prav film koj ä‡e promen shvatanj mlad . to jesam biti sve film . mora se ĺľrtvov . biti jesam sprem i da umr zbog tog . alehandr jesam pop diktator ili lider kult dok jesam sakuplj svo vojs oko seb , genijal jesam nalaz te ljud , bir jesam baĺˇ prav osob koj biti dizajnir svemir brod , kostim , celokup dizajn njegov svet . iskoriĺˇä‡av jesam celokup potencijal nauä fantasti . za men , nauä fantasti jesam pop velik pozoriĺˇt , veli umetniä del . svak svemir brod jesam pop ĺľiv biä‡ , pop insekt , pop prediv pti . takav svemir brod jesam hte . zna jesam fos po koric knjig sf roma . to jesam bil brod sa duĺˇ , pop ĺľiv biä‡ . to mor da urad kris fos . kontaktir me jesam kompanij zva camer one , rek jesam da prav film u francusk . vid jesam vaĺˇ rad u jedn knjiĺľar u pariz . da li biti doĺˇ da popriäa i da vid da li moĺľ da saraä‘ . na osnov tog jesam otiĺˇ u pariz . dak tam jesam , sve ĺˇt jesam zna jesam da osta pre noä‡ , a zat jesam upozn sa alehandr . ima jesam pred sob äud äove . prv jesam poä da pretur po moj torb . izbac jesam raz stvar napo . zat jesam shvat da jesam to moj torb , a ne torb njeg devoj . nis ima baĺˇ lep prv susr . zat jesam me uput da pogledam njegov film . potpu jesam jesam gled najäudnij film na svet . a u film ima tog mom koj jesam isr zlat gov . ti jesam izm . moĺľeĺˇ seb promen u zlat . i to jesam bil moj upoznav sa njegov okolin . i predpostavljam da jesam alehandr veä‡ ima nek vrst privlaänos , enigm . na to jesam gled sa äuä‘en , a onu jesam rek da osta , da ĺľiv tam , da bud jed od njih . u osn biti jesam dovuäen u pariz i poä jesam da upozna njhov naäin ĺľivot . to jesam bil za pamä‡enj . den se sviä‘ pariz . kad jesam prv put stig uäin mu se zgräen i mal . i nij ga razum . biti jesam veo visok za francus . ali svid mu se . pa pis mi jesam ljubav pis a takoä‘ i pis sa zapaĺľanj . evo jed od 10. septembr 1975. piĺˇ : ĺ alj ti fotokop prv ski nek voz iz fil . ima dva umetni : francuz ĺ˝iro i englez fos . ova drug jesam rad strip crteĺľ za omo knjig pre neg sto jesam doĺˇ da rad na din . oboji jesam mlad . kao ĺˇt jesam spomen svi jesam ovd vrl mlad . hodor jesam najstarij sa 46 godi . u to vrem biti jesam pop proro , prosvetljen . dao jesam im oseä‡a da ne stvara sam film . neg da stvara i neĺˇt vaz za ljud rod . ima jesam zadatak . oni jesam ratni . alehandr jesam biti pop guru . stal biti vas motivis . i danas misl tak . tad jesam urad nek od moj najneobicnij sli . veo jesam ponos na njih . dav mi jesam veli podrĺˇ . pirat svemir bro srteĺľ kris fos alehandr me jesam tak jak motivis da jesam rad cel vikend sam da zavrĺˇ sli . seä‡am se da jesam zavrĺˇav taj pirat bro pre vikend . brod jesam biti smrt pogoä‘en i sav taj zaäin jesam cur iz njeg . i biti jesam kamuflir tak da se slaĺľ sa asteroid . izgled jesam podseä‡ na rib . potpu mir . nik nij mog da ga vid . veo jas jesam to doĺľiv , misl da gleda u ste ispod mor i iznenad se neĺˇt pomer . shvata da jesam u pitanj del äove . jos uvek nisam proäit knjig . nemam poj koj jesam radnj . sve jesam nasta od alehandr i scenarij . tak da ĺˇt se men tiä , din jesam ono sto mi jesam alehandr rek da jes . u suĺˇti nij vam ni biti potreb scenar , neg biti jesam sel sa alehandr , a on biti vam ispriä priä , zna . on biti izabr reä , rek biti sad se radnj deĺˇav u tom predel , ima jesam sve te sce u pusti , vruä‡i biti bil toli jak , ali neb biti bil plav , jak plav . sce 24 spasav od crv i isus , vi biti i bil tam . alehandr jesam ima vrl jas idej . kao da stvr za pozoriĺˇ . ovo jesam car vojni sardaukar , oni jesam ovakv , ovakv jesam muzi za njih ... to jesam bil prediv od njeg , on biti vas na nek naäin motivis , a ond biti vas ostav da stvor svoj viä‘enj tog . trag jesam za zrak genij u svak osob . sa ogromn poĺˇtovan . hran jesam ih svak dan sa cil da ih oslobod , da pruĺľ najbo ĺˇt mog . na drug film biti vas ostav da sam smiĺˇlja . ponek pomisl da i nis zainteresova za ono ĺˇt rad . a ond jesam doĺˇ alehandr koj jesam biti veo strastven sto se tiä projekt . sva jutr biti dav velik govor kao trener fudbaler ili ragbist , govor upuä‡en igraä . sva jutr biti ima obraä‡ . sa cil : urad to , mora , stvar , zat ĺˇt jesam vaĺľ . car pal - ski kris fos ja jesam ustvar hte da bud arhitekt , taj utica se vid u ski car pala . mog biti stvar da jesam sagrad . sve ĺˇt jesam dizajnir biti se mog sagrad . tu jesam deta , ima zid koj ispuĺˇta vod veo stilizov . dizajnir jesam to znajuä‡ kak oni namerava da izrad kulis . govor jesam : alehandr , ovo ä‡e naäin od fiberglas , kalup ä‡e bit ovakav ... taä jesam zna kak da to naprav i da dob ĺľelje efek . u to vrem ja jesam zavod dalij zat ĺˇt jesam hte da glum lud car galaksij . nam se dal äin kao jedi koj moĺľ da glum tu ulog , s obzir na njegov izuzet talen , njegov naäin govor i reäeni koj jesam korist . nik ne moĺľ razum dalij , jer ja , nikad ne razum svo rad . nikad dal ne razum dalijev sli , jer dal sam stvr zagone . dal jesam biti neĺˇt specijal , zar ne ? prv put jesam otiĺˇ u nju jork sa miĺˇel sedu . otiĺˇ jesam u hotel sejnt regis zat ĺˇt se dopad miĺˇel sedo . dozn jesam da jesam dal ods u ist hotel . äŚudn okolnost . äŚit jesam knjig o tarot . iscep jesam stra gde jesam bil kart obeĺˇe cove ... napis jesam : ĺ˝el da vas vid zat ĺˇt hoä‡ da snimam film sa vam . to mu se dopa . da dobij tu vrst pozivni . odgovor jesam da pristaj da me vid . rek jesam da ä‡e me äek u bar . bar jesam ima 6 metr dugac sli , pre-rafaelistiä na koj jesam biti kralj i plemiä‡ koj jesam ima izraz lic kao da kri neĺˇt . dal mi jesam rek : vol da bud ovd jer ima 6 metars sli ... posveä‡ prdeĺľ . ond mi jesam dal rek da ä‡e razmisl o ponud pa ä‡e se ponov sres u pariz . u pariz jesam na jelisejsk polj biti jed veo otmen restor , gde se on naĺˇ sa svoj svit . 12 ljud jesam bil sa njim . sed . ĺ˝el da te neĺˇt pitam . -ĺ ta , gospodi dal ? -kad jesam bil mlad , pikas i ja jesam odlaz na plaĺľ . i kad biti izaĺˇ iz kol u pes biti uvek pronaĺˇ sat . sat . da li i ti u svom ĺľivot , nalaziĺˇ sat u pes ? ĺ ta jesam mog odgovor ? bil jesam veo iznenad , a 12 ljud jesam äeka moj odgovor . da jesam odgovor da stal nalaz sat isp biti sujet . smeĺˇ . da jesam rek da ih uopĺˇ ne nalaz izgled biti kao nek jadnik . odjedanp jesam rek : ja nikad ne nalaz sat , ali ih stal gub . u red , rek jesam . äŚekam te u barselo ! to jesam bil igr . osim tog , dal se dopada ĺˇt jesam hodor biti sledbenik nadrealiz . meä‘usob jesam igr igr . ko ä‡e od njih pobed ? dal se tad prv put druĺľ sa amand lir , tom äudn seks osob . nik nij zna da li jesam amand muĺˇ ili ĺľen , jed total neverovat liänost . nek vrst pesniä muz . kad god biti nek pop hodorov doĺˇ , mis biti mu bil podelje . bil jesam tu poĺˇtovanj , narav , ĺˇt se tiä rad , ali i poma ljubomor . mor jesam da ga pripitom da biti ga sre , a i da on pripitom vas sa drug stra . nater biti vas da svak put prolaz kroz takav pri . narav , dal nij ima poj sta jesam to din . nikad nij proäit knjig . nij zna fren herbert . ja jesam ga mal uput , jer vol herbert i din . rek jesam mu da jesam to odliä rom , ne sam sf . ima u njem i filozofij . shvat jesam da se zainteres . amand jesam bil dobr pre men . post jesam moj saveznik , jer jesam joj obeä‡ ulog princez irul . da , da , to jesam bil histeriä iskustv . dal jesam zahtev da ja glum princez . pogled jesam me i i pit da li jesam glumi ? on biti rek : ma moĺľ to ona ne bri . rek mi jesam da pripaz , jer jesam dal destrukt . ukoli prista da glum , uäiniä‡ sve da uniĺˇ film . dal biti traĺľ helikopter , mnog helikopter na set . oni biti mu dozvol . zat biti traĺľ ĺľiraf u plam . i to biti mu dozvol . slon . ĺ ta god mu se sviä‘ . ĺ˝iraf dolag u kadar . i pola budĺľ fil jesam rast . stoti hiljad , milio dolr . dal mi jesam rek : radiä‡ sa tob , ali ĺľel da bud najplaä‡enij glum u holivud . ĺ˝el da me plaä‡aĺˇ 100 hiljad dolr na sat . vrat jesam se i rek alehandr : to neä‡ moä‡ da se izved ! ne mog da plat toli sum . to jesam nemoguä‡ . mal po mal , a poĺˇt jesam bil oboji tvrdoglav i zat sto jesam alehandr tvrd da jedi dal moĺľ da glum car , totalitar car , ima jesam ide da ga plat po bro iskoriĺˇä‡en min u film . otiĺˇ jesam da vid alehandr i pit ga : koli min misliĺˇ da ce bit u film ? maksimal 5 min , najverovatnij 3. rek jesam da imam ide . ponudiä‡ dal 100 hiljad dolr po min ! dal jesam rek : to jesam fantastiä ! biä‡ plaä‡en 100 hiljad dolr po min ! rek jesam mu da ä‡u uze njegov odlivak lic i od tog ä‡u naprav hiper-realistiä car galaksij . jer se on toli plaĺˇ atent , da mor da ima robot . tak da ä‡e taj robot da glum . glav carev dvojni lut se okrenu pre princeg irul a dal jesam rek : prista ukoli mi daĺˇ tu skulptur za moj muze . prist jesam . i tak jesam dob dalij . dal mi jesam tok jed susr pokaz katal del giger . rek mi jesam da mis da on ima talen . vid jesam i jesam . to jesam neverovat . tak neĺˇt jesam traĺľ za harkone , loĺˇ mom . got plan , got liänos . stog jesam otiĺˇ da potraĺľ giger . u pariz jesam hodor i o '' banon vid moj rad na izloĺľb , pa jesam hte da im se pridruĺľ . giger nikad pre nij rad na film . rek jesam mu da mor da rad na film . to jesam bil nov iskustv za men i neverovat fascinant . rek jesam mu da traĺľ da bud ĺˇt jes . ti istraĺľujeĺˇ najdub , najcrnj u ljudsk duĺˇ . to jesam dobr . to jesam tvoj umetnost . veliäanstv , boles umetnost koj ä‡e prikaz baro harkon . sre jesam hodorov prv put u pariz , zajed jesam iĺˇ na koncert grup mag . u pariz jesam odluä da tad pozn grup mag predstav plan harkon . mag jesam bil got , vojniä , groz . nisam zna niĺˇt o projekt ili idej ili o knjig . pos jesam shvat o äem se rad . hodor nam nij dao nikakv upu u vez muzi . predpostavljam da nam jesam ver . ali dob jesam ide u vez muzi nakon ĺˇt nam jesam opis plan i harkone . shvat jesam da oni nis stvar dobr mom , da jesam viĺˇ loĺˇ mom . to jesam bil lak zamisl post jesam naĺˇ muzi bil dost nasil , teĺˇ , tak neĺˇt . biti jesam zaäuä‘en njihov kvalit i rek jesam hodorovsk da jesam se oseä‡ kao hrist na krst . biti jesam ispunjen , pogoä‘en tom muzik . uposl jesam najbo rok muziäar tog vrem . hte jesam da lik fejda-ra glum mik dĺľeger . fejd jesam zapal leptir i popuĺˇ dugaäk dĺľojnt . kak da stup u kontakt sa osob koj ne biti bil impresionira sa mnom kao moä‡n reditel ? on jesam na vrh popularnos i slav . kak ? biti jesam pozv na dogaä‘a u pariz , na veli okuplj viä‘enij ljud . na drug kra veli sob od otprili 150 kvadratn metr jesam staj mik dĺľeger . vid jesam ga sa veli dalji , a misl da jesam i on vid men , poä jesam da se probij kroz guĺľv i shvat jesam da ĺľe da doä‘ do men . preĺˇ jesam pre sob i pojav se predamn . rek jesam mu : ĺ˝el da budeĺˇ u mom film . on jesam rek sam jed reä : hoä‡ . äŚest jesam biti poz u fabri endij vorho od stra kend darling i sliän . tam jesam upozn udo kijer , velik glum u film end vorho . ima jesam veli ulog i rek jesam da ä‡e glum za men . ment piter sce 41 muäenj let piter otvr sand ... kljeĺˇt ... piter vad kljeĺˇt . seä letov des ruk . bac ruk u sand . baron aplaudir . gde jesam oni ? piter seä i drug ruk . gde jesam ? seä mu i obe nog . ponesen iznenadn bes , baron prelag pre sob ... uzi kljeĺˇt za seäenj ... ĺ˝e , dec , star , boles i psi ... svi mora umr ! sve istreb ! baron harkonen jesam veli äudoviĺˇ , koj ima antigravitacio impla . lebd sve vrem jer jesam mnog teĺľak . orson vels . orson vels jesam biti na zlom glas . da jesam toli vol da jed i pij da jesam zna da pojed äitav film . mnog jesam jeo a ne biti zavrĺˇav film jer jesam biti neraspoloĺľen . ali ja jesam ga bran . on jesam genij . on jesam prav osob . poĺˇt jesam vol da jed , dok jesam u pariz on poseä‡ gastronom restora . stog , posl jesam sekretari da pos gastronom restora pariz i da otkrij ĺˇt jed orson vels . otkr jesam restor u kom jesam uprav biti . pio jesam 6 boc vin i jeo . pit jesam ĺˇef restora koj jesam najbo vin koj on vol da pij . on mi jesam rek koj jesam to vin . rek jesam da mu poĺˇa jed boc . nakon ĺˇt jesam pop vin ĺľel jesam da priä sa mnom . poĺˇt jesam biti moj idol priä jesam sa njim sa velik poĺˇtovan . rek jesam : ne ĺľel to da rad . ne ĺľel viĺˇ da glum . ond jesam mu ja uput jed predl . ukoli prista da glum , pored tog sto ä‡u da vas plat za ulog , uposliä‡ i glav kuvr ovog restora , da jed kao i ovd , svak dan . rek jesam : prista . dob jesam crteĺľ iz fil od mebijus koj jesam skicir kak treb da izgled pal harkon . pal jesam predstavlj veli skulptur baro harkon . tu jesam ĺľiv baron harkonen . ĺ˝iv jesam unutar seb ! ima velik ego , ne ? glav dvor glav biti otvor ust , isplaz jezik , a svemir brod biti slet na jezik . pal harkon - dizajn h.r . giger biti jesam oduĺˇevljen kreacij harkon i naslik jesam pet sli u koj jesam uloĺľ dost trud . da biti jesam uĺˇ u dvor , mora proä‡ put koj vod pored cev . ogrom cev iz koj iskaä noĺľ . mora iä‡ ovim put ukoli ĺľel da doä‘ do baro . izbegavajuä‡ smrtonos noĺľ . ukoli jesam put ugroĺľen , kop biti se pokrenu i probo ljud koj biti krenu pre pal . pal u stvar nij opisa u roma . to jesam nasta iz maĺˇ hodorov . iz njegov viä‘enj priä . sce 90 - poslednj sce pol smrt kad jesam pol ubijen , on ne umir stvar jer jesam on mesij koj treb da prosvet äoveäanstv . pol : kas jesam ... ja ne mog bit ubijen ... zat ĺˇt ... pol pad mrtav ... na kra , njeg mis posta deo sva osob . on jesam sloĺľ biä‡ . ja jesam drug . drug jesam ja . dĺľesi priä polov glas : da biti ubi mes ond moraĺˇ ubi i men ... äŚa priä polov glas : i men , jer ja mog ĺľiv u bil kom tel . ajlij priä polov glas : moraĺˇ ubi men . ja jesam pol . ubijan glav jun na sam kra na odreä‘e naäin se poistoveä‡u ne sam sa glavn junak neg i sa njegov univerzaln sveĺˇä‡ . stilgar priä polov glas : ja jesam pol . halek : ja jesam pol ! on umir tel , ali sa drug stra on postaj sva . grup slobodnj : ja jesam pol . nakon ĺˇt jesam cel äoveäanstv prosvetlj , zem ä‡e se promen . stvr se plav prsten oko pla zaäin se tres u divlj vibracij peĺˇäa plan poä da dobij bilj , ĺľivot , pop raj vrt . din se prekriv vegetacij , ĺˇum , mor . zel din . din jesam mesij meä‘ planet , jer posed svest . sa ist sveĺˇä‡ koj ima pol . plan put kroz svemir da prosvet drug pla . svetleä‡ plan put kroz galaks . napuĺˇt galaks promen jesam kra knjig , oäigled ! knjig ima nastavak . plan nij promenj . plan nij probuä‘ , nem kosmiä svest . nij mesij . to jesam promen . din potpu nestaj . drugaäij jesam . to jesam moj vizij din . cel ekr jesam plav boj . odjav ĺˇpi . kad prav film , ne sme poĺˇtov rom . kao kad jesam u bra , ne ? odlaz sa svoj ĺľen u bel , ĺľen u venäani , pa ukoli jesam previĺˇ poĺˇtu , nikad neä‡ ima det sa njom . treb da pocepa venäani i silu mlad . tak ä‡e dob vaĺˇ film . ja jesam sil fren herbert , ova ! ali iz ljubav , iz ljubav . ond jesam nast ova knjig . to jesam tak lep stvar . tak dobr uraä‘ a u to vrem nij bil fotokopij . raä‘e jesam fotografij svak crteĺľ . u boj . tak jesam dobr odraä‘ , sa dost det , kost , opis tehni koj jesam koriĺˇä‡e . svak film stud jesam dob jed knjig . svak . mgm , universal , svak . miĺˇel sed im jesam dao po jed knjig . takav pristup jesam izabr zat ĺˇt jesam smatr da studij ima nepoverenj u hodorov . ali kak jesam im pokaziv sve ugl kamer , objaĺˇnjav sva sce , naäin na koj jesam hte da snima , nad jesam se da ä‡e se opust . ali nis . to nij bil dovolj . nisam biti optimist u los andjeles . rad se o tom sto francug i amerikan nek teĺˇ stvara dijal . pa mi jesam ima takv situac . sam ĺˇt nis poä da rad , ali nam jesam fal 5 milio dolr . film biti koĺˇt 15 milio . pa mi jesam procen na 15 milio . bil jesam pozva u volt diz stud od stra predsedni odbor . pogled jesam projek i rek : ovo jesam div projek , ali on jesam kao avion konkord . izuzet , ali nikad se ne biti prim u ameri . tad jesam shvat da ä‡e se susr sa mnoĺˇtv proble . holivud vol idej koj podseä‡a na veä‡ postojeä‡ film . pop meĺˇavi par iz dob jur i sumr , ili hobit i polj za ubijanj . to za njih ima smis . ali kad naiä‘ na neĺˇt sto jesam sloĺľ , ĺˇt ima zre tem , ĺˇt jesam dvosmisl , poseb na film koj ima duhov i metafiziä idej , ond se tog studij najviĺˇ plaĺˇ . uvek biti nas prim sa gostoprimstv , ali odgovor jesam uvek biti ist . kad biti im dal knjig bil jesam veo impresionira . nikad nis vid tak neĺˇt . svak put biti rek : to jesam veliäanstv . veo dobr sastavlj . reĺˇ jesam tehniä problem tih specijaln efek . projek jesam ekonom izvodljiv . ali ne sviä‘ nam se vaĺˇ reditelj . oni nis bil preodreä‘e da sud o tom materijal , oni nis umetni , neg sluĺľbeni i lovator . holivud nij tak zamiĺˇlj nauä fantasti , neg kao odis u svemir ili film b produkcij . ne kao velik film , koj ä‡e koĺˇt milo dolr sa svim efekt . nis tak gled . moĺľd jesam ipak biti mal dug . moĺľd jesam film biti mal predug . pit jesam me da li biti naprav film od 90 min , zbog bioskop . rek jesam im : ne , zaĺˇt vam smet vrem ? napraviä‡ film od 12 sat ! od 20 sat ! proä se da ä‡e film premaĺˇ budĺľ i da neä‡ ima publi koj ä‡e hte da vid tak dug film . smatram da jesam o tom treb da se dogovor pre neg ĺˇt jesam ponud film , jer jesam treb da zna da ä‡e studij uvek odb tak bizar zahtev . total rasipniĺˇtv hodorov , naroäit pos el top i sve plani , nij studij uliv poverenj da on moĺľ da bud na äel tak ambicioz projekt . jer jesam 15 milio dolr sredin sedamdeset bil ogrom sum . njihov odgovor jesam biti negat bez obzir ĺˇt jesam misl da jesam sve osta savrĺˇ . sve jesam odliä , osim redite . mora bit pop pesni . vaĺˇ film mor bit baĺˇ onakav kakv jesam ga zamisl . ne moĺľ prim upu od drug osob da prome ovo ili ono . ne ! film mor da bud onakav kak jesam maĺˇt da treb da bud . to jesam san . ne menja moj san . dubo ver da holivud nij hte da urad ova film jer jesam ga se plaĺˇ . plaĺˇ jesam se njeg imaginacij , mis i utic koj biti mog da ima na ljud . smatram da jesam to prav razl . ljud jesam bil uplaĺˇe . ova sist od nas prav rob . bez ponos . bez dubi . sa ovim ä‘avol u naĺˇ dĺľep . ovim neverovatn nov u dĺľep . ova nov . ovo gov . veli niĺˇt . ova papir koj ne nos niĺˇt u seb . film ima src . ima mis . ima moä‡ . ima ambic . hte jesam da to da pruĺľ . zast da ne ? film jesam otkaz u trenut kad jesam sve isplanir i treb da poä da grad kulis . bil jesam raĺˇtrka na razn stran pre neg ĺˇt jesam treb da odu u alĺľir da poä snim . biti jesam posl ovd da istraĺľ zali film . ond jesam dob poziv . gotov jesam . nem nov . on jesam polud . sve ĺˇt jesam ima jesam bil u pariz . prod jesam svo aut . pao jesam na krev i ost na njem dve nede dok nij sve izlud . total prop ĺˇt nikad nij snimljen . film biti biti zaist neverovat . biti jesam razoäar . narav da jesam . to jesam kao da ima zacrt ĺľivot , moj zivot jesam mog bit ovakav . biti jesam razoäar , veo razoäar jer jesam ver u taj film . alehandr jesam , ja misl , biti veo povreä‘en i razoäar . velik neusp . ovo jesam moj verzij dogaä‘ , misl da pos tog nij biti raspoloĺľen da rad neĺˇt drug , jer jesam to bil njegov ĺľivot del , ver . to jesam moj miĺˇljenj . misl da jesam poniĺľenj koj jesam alehandr doĺľiv , da nij izabr zat ĺˇt jesam original , isuviĺˇ nadreal , ostav na njem traj posledi . misl da to on nos u src ceo svo ĺľivot . biti jesam ubeä‘ da ä‡e to bit neĺˇt veli . a ond jesam ä‡er din de laurentis doĺˇ i ote projek od nas i dal ga dejvid linä . ond jesam äu da ce dejvid linä da ga reĺľir . biti jesam u bol , jer se div njem . on to moĺľ ! on jesam jedi koj jesam to mog u tom trenut . on ce to urad ! pat jesam jer jesam to biti moj san . a drug osob ä‡e ga sproves u del , moĺľd bolj od men . kad jesam doĺˇ vrem da film prikaĺľ ovd , nisam sme da ga pogledam jer sa misl da ä‡u umr . sin jesam mi rek : ne , mi jesam ratni . moraĺˇ otiä‡ da ga pogledaĺˇ . odv jesam me pop boles osob u bioskop . misl jesam da ä‡u plak . i ond jesam film poä . mal po mal , mal po mal , biti jesam sve sreä‡nij , jer jesam film biti uĺľas ! taj film jesam promaĺˇa ! to jesam bil ljud reakcij , zar ne ? to nij lep od men , ali jesam tak reag . to nij moguä‡ . to nij krivi dejvid linä , jer jesam on velik umetnik . producen jesam kriv za to . nikad nisam vid film . nit ä‡u ga vid . hodor jesam biti ispred svog vrem . probl jesam ĺˇt jesam don mnog idej za koj jesam treb decenij da biti bil shvaä‡e . misl , kad ĺľel da menja svest publi , svest äelni holivud , ond mora bit izuzet strpljiv , pop planetol kajns iz roma . te stvar zahteva hiljad godi . pola , te idej mog prodr u sist . ali hodor se nad da ä‡e se to des za njeg ĺľivot . da ä‡e se des sad . isti jesam da ä‡e proä‡ mnog generacij pre neg ĺˇt film kre put koj se hodor nad . iz tog predpostav neuspe nasta jesam mnog tog . kad nest doä‘ u naĺˇ zivot , kaĺľ da . kad neĺˇt ode iz naĺˇ zivot , kaĺľ da . neä‡ moä‡ da naprav din ? da ! da , neä‡ to da urad ! pa ĺˇt ? pa ĺˇt ? din jesam iz svet snov ali snov menja stvar svet . naĺˇ film jesam pop pol , njegov grl jesam prerez , film nij napravljen , ubijen , ali moĺľ äu u nek drug film : ja jesam din , ja jesam din . misl da jesam post putokaz za nek . u svak sluäa ubeä‘en jesam da jesam knjig o snimanj fil proĺˇ kroz mnog dvora holivud . ne mog da zamisl da nij bil tak . ta pomis mi pruĺľ zadovoljstv . mora da gleda sa dobr stra . u prv zvezdan rat iz 1977 ima mnog trag onog ĺˇt jesam hodor prethod zamisl . pol napad po drug put , ali robot zaustav udar . pogleda sam kak jesam zamiĺˇlje borb maäev . vid neverovat koliäi utic . postoj sce u koj se pol bor sa robot tok trening , koj straĺˇ podseä‡ na sce u koj se luk bor protiv lop . ono ĺˇt jesam naĺˇ da jesam interesant jesam da postoj nazn da robot ima prikaz ispred oä , disple koj analizir njegov okoli . nisam mog da se set nijed ranij fil koj ima ovakv vrst sce , koj jesam mi kasnij vid hiljad put . terminator koj gled nek i analizir njegov lic . ovo jesam sluäa fil koj nij napravljen ali jesam ostav svoj trag u toli drug . giger jesam stvor äudoviĺˇ ali osm putni . zaĺˇt jesam stvor to äudoviĺˇ ? zbog don o '' bano koj jesam napis scenar . uze jesam i mebijus , giger , fos . holivud jesam poä da koris moj ekip . to jesam bil fantastic . din jesam pop golem asteroid koj jesam zama promaĺˇ zem , ali jesam opet usp da oseme zem svim tim neverovatn bakterij . da koj sluäajenm nij zapoä rad na din hodorov , ne biti se des osm putnik , a da se on nij des , ond se ni blejd raner istrebljivaä ne biti des . da se on nij des ne biti bil vilije gibso , nem matriks , i ostal koj biti logiä nast . mnog ljud jesam pon sli i idej sa sob i iskorist ih u drug projekt . stog , sve vod naz do hodorov . kad jesam uplete u stvar tak velik projekt a nis ima moguä‡nos da to sproved u del , ond ono nastav da ĺľiv u vaĺˇ glav , a nema prili da ga upotreb . takv priä moĺľ dug da osta u vaĺˇ glav i progo vas u snov do kraj ĺľivot . mebijus me jesam pit : ĺ ta ä‡eĺˇ sad ? umreä‡eĺˇ ? ne . neä‡ umr . za men jesam poraz sam naäin da promen stvar . ukoli ne urad to . din na koj jesam mi rad . osn din dolaz od herbert , ali ova din dolag od svih nas . ona jesam vidljiv . ona jesam kreacij . ond ä‡u iskorist sve sto jesam hte da stav u din i napraviä‡ strip . rek jesam mebijus : zaĺˇt ne bis naprav strip ? i tak jesam nast inkal . mnog prizor iz din jesam sad u ovom strip . zat jesam u argenti upozn ĺ pan , hua gimenez . sa njim jesam naprav sve svemir brod iz din i stav jesam ih u strip metabaro . äŚak i vojvod let . kastrira od stra bik . nailaz na äarobni koj ä‡e uze kap njeg krv sa cil da rod det . urad jesam to u ovom strip , kao da jesam snim film . poä jesam sa din , ali jesam otiĺˇ joĺˇ dalj , zar ne ? nisam se pred i odrad jesam svo pos . bil biti fantastiä kad biti nek i nakon moj smr uze ova scenar i urad animira sli . danas jesam to moguä‡ . oni mog da snim moj film kad umr . imam 84 godi ali i dalj stvaram . nisam gggggg . ceo ĺľivot jesam stvar i biä‡ tog joĺˇ i joĺˇ . um jesam kao svemir . stal se ĺˇir . pop svemir , baĺˇ pop svemir se ĺˇir moj um . svakodnev se ĺˇir moj um . to jesam biti cil mog fil . da proĺˇir umov svih ljud koj jesam rad na njem . od producen i umetni do radni . rad na ovom film jesam treba da svi proĺˇir um . film jesam biti ambicioz , ali ne previĺˇ . biti jesam ambicioz . moj jesam ambicij da ĺľiv 300 godi . to se neä‡ des . moĺľd ä‡u ĺľiv joĺˇ jed godi . ali vaz jesam da imam tu ambic . zaĺˇt ne biti jesam ima ambic ? zaĺˇt ? ima najveä‡ moguä‡ ambic . ĺ˝el da bud besmrt ? bor se za to . uäi to . ĺ˝el da snim najfantastiänij umetniä del od fil ? pokuĺˇa . nij vaĺľ ukoli ne usp . vaĺľ jesam da proba . pos din , alehandr hodor i miĺˇel sed jesam se raziĺˇ . 35 godi kasnij , sre jesam se tok snimanj ovog dokumentar fil i odluä da urad zajed joĺˇ jed film , ples realnos . to jesam prv film alehandr hodorov u 23 godi . glav ulog igr njegov sin brontis , a premijer jesam ima na kansk festival 2013. mar kuzmanoviä‡