 maf ili koz nostra jesam pola i sistematizov uniŠtav fbi Šef mafij pri spar jesam predstavlj poslednj zna snag . fbi jesam označ spara i rad na tom da prokre ključ svedo protiv njeg . zabavljač iz las vegas bad keč izrael sparaci prebivaliŠ prismotr fbi- izv las vegas , njujork 23:10 uveč kao da imaš dvanaest godi . hoćeš nešt da popiješ ? odvrat jesam . ne meša sa vod . to ti jesam dobr za kož . kun se bog . moj bab mi jesam rek . agent mesner f.b. . agent na tvom lic ? jeb se , luda . to mi jesam bak . -baš jesam mi rek da jesam to dobr za tvo kož . agent karuter priča još glasnij , tiš mal ! nek jesam unutar kuć . ko jesam poz ? -dž . džo , vid li išt ? jer ako vid to se ne vid u komb , a vol bis da vid jer jesam ovd 16 sat . ništ se ne dešav . hva vam . osta bud i na oprez . nervoz jesam ? Šta jesam ? koristiš dobar dezodorans . ne korist dezodorans . pogleda se . -Živ u komb . Šta to znač ? to jesam loš . uzrok čir . Šta ? dobiješ čir ako koristiš antiperspirant . ne mog da zapamt šta jesam rek . -jeb se . paz na nadređe . ide , narod . vid ga poz . kren jesam ... svi se sklo ! ima li nek signal tam ? ima , sklo se sa odmarališt . ne mog glas da pričam , pri jesam dol . nek jesam kriv za 20 proklet sat . -sluša me , baz , odsećić mu glav . ubić ga ? Šta jesam bil ? slušam , sam napred . ko god da jesam dol , umreć u snu . -da li jesam rek Šveđain ? nij . -verovat specijalist . neć bit jefti . da dođ do izra pre vikend . zgrab ga. to jesam dup prelaz . mož li da izved otmi ? odigra ulog i nik neć ništ posumnj . -tip jesam u novin . ovi ima nešt . -sad jesam loš trenutak . misliš da će dat otkup za izra . pre tog treb nešt da spome . pri žel izraelov src . Šta jesam uprav rek ? Žel njegov src . -zb čeg ? ne mog da ga kriv , on jesam star ško . tak jesam bil . veli brig jesam za men jesam ta što treb da presta da se igra jer jesam nek posl brod za napulj . brod ... -dić će brod u vazd . koj brod ? -nap jesam kinez , nek se paz trijad . ovo jesam prav rat . pozvać lor , ona se bri o oboji . sumnjam da ćem se uvuć u nešt . -ne zeza se . to jesam grani , sprem jesam ? govor o grani . jed milion . sranj ! pre neg što stig na odrediš dobij milion za izra . svak slobod čovek će ga traž . mora brz da dela , nem sutr , moram da pozov bad . to jesam milion i src . i bad izrael . sranj ! oni ga gad žel . keč koj nesta bad keč izrael , kockar ... drkadžij ... kaž ovo od src , otpušten jesam . -đubr . mudr mom jesam ga zbog neč vol . kao da jesam nešt poseb . dŽek dupr obvezničar u zatvor bad jesam poč da stvr prijate . pit piŠtolj diks bivš policaj post jesam zvanič maskot mafij . hoć da kok ikog ? ima jesam vez , nad , pa poč da prav mest . ban daj nekoli kredit , bogataš nešt ulož ... holis elmor bivš policaj ond ona poč da se kurč . robin hud iz las vegas postaj legal . isti jesam da nem poj . Šta ima ? ne razlik žit od kuko , on jesam skorojević i kao i veći njih poč da se razbac . to jesam dobar pos . dopad mi se . mal krimos svet kao semafor , organizacij posta bes i sve kre pogrešn put veo brz . ljud ubija i sledeć jesam da dolag u sukob sa prim sparac . falsifikator , iznuđivač , ubi . za spara se kaž da jesam izvrš pre 100 ubistav , međ koj jesam i jed od najslavnij agen biro frim heler . on jesam biti dvostruk agent . rad jesam za oss pre neg što se pridruž biro . biti jesam prv operativ koj jesam primljen u maf . laž identit , falsifikova prošlost , sve što jesam danas standard procedur . pokazać vam tač na šta jesam misl kad jesam rek da ću promen svoj lic . kao rezult , njegov taj rad jesam biti veo uspeš . zbog najnovij dostignuć u plastičn hirurgij , zalepić mi uši , odstranivš mi deo kos na brad , promenić mi lin vili . kad jesam dostig čin kapeta , doš jesam do greš kad mu jesam položa biti kompromit . pri jesam dob naređenj da ga ubij . spar jesam šarenolik . za mnog slučaj za koj se misl da jesam biti umeš nij mog da bud povez . njeg robov odanost pre mafij ga jesam stal diz pa ga jesam premešta u nevad učin šef las vega koz nostr . kakv jesam vez ima sa izrael ? spar jesam izrael dao život . dao mu jesam prv predstav . uve ga u društv . izrael jesam igr veo lukav . druž se sam sa sparacin glavn ijud da biti biti na vrh . učin jesam nek glup pokr . izrael jesam hte da dotak nešt stvar , opas . završ jesam tak što jesam podel na dva ogran . spar sa jed , a izrael sa drug stra . borb koj jesam sled jesam uključ sve istrag koj jesam bob vod pod ingerecij savez vlad . trenut ima ... 16 agencij koj vod posl za nek pokojn član koz nostr . sa tim da jesam izreal povez sa svak od njih . njegov svedočenj ima potencijal da oduv sve što jesam osta od koz nostr u ovo zem . dob jesam imunit i uključen jesam u program zašt svedo . prisluškivač , pominj izraelov src . to već zna . sparaci zdrav jesam na izma . dok ne umr , on jesam čovek u src svog neprijate . nedav otvore rač na milion dolr vod do spara . to i pominj tog misterioz Šveđani čin izraelov ugovor još stvarnij . Šta kaž na 6 cifr za to ? sranj ! čul jesam za ona nap trijad . prepozn jesam siks . Žel li ovo ? -neg šta ! nabavić vam ovo . dŽordŽij siks eto ga. -vod da prav pos sa ovom matork . Šariz voters kažeš da žel da rad za tu maf sam zat što jesam pričep nek crnčug ? to jesam nek ozbilj stvar . treb da uđe unutr , sred ga i uzm mu src . uđe unutr , izvad mu src i to jesam sam rad zabav . još uvek prikupljam deta . ono što sad ima jesam bro i ime . bad izrael . Šta jesam još rek ? -rek jesam da stvar mož da se zahukt . ja jesam rek da nem vez jer imam dve najzgodinij i najgor kuč na svet . kao paskval la kost , najamnik . paskval la kost najamnik . obraz se na desetak jezi , pozn po svoj legendarn mučenj . odgriz jesam svoj prs do kos da ne biti mog da mu uzm oti . da li jesam moguć da jesam urad oba ? milion dolr nagrad biti privuk nek mlađ . to jesam čist najamništv . ima istor tešk ubistav i sigur nij jesam . brać trevor , troji ih jesam , ist prevr . čuo jesam za klub u klivlend ? vol da sve gor . 28- ranjen . sam da biti ubi jed tip . jed jesam biti pogođen u vrat , drug jesam privrem biti oslepljen , a treć jesam dob metak pa nij mog da hod . takv naci-skot i mož da zahval bog što nis živ . drht sluša . možd vam zapad sut . ne znam odak jesam , nit kak izgled . on jesam posled kog vidiš da dolag . las sut ubi eto ga. rok istič za 18 sat . ko uzi tel ? ist ijud koj jesam men unajm . bivš prav fir . izaš jesam na vrat kad jesam plat kauc i nisam ih vid od tad . ako jesam taj izrael najveć cinkaroš svih vrem zašt se me petlja sa mafij koj će , isprav me ako greš , isprazn gom sandu municij u njegov dup ? evo nas . Šta jesam tu ima interesant ? pretpostavljam da ne ideš ? ne , idem u kentak na lov , a pos idem u pak u lov na hitler . možeš li da se sakupiš , kukavi i kreneš ? Šta jesam sa tob ? znam kak da te nađ . možd ima jed dan pre neg što ta lokacij , koj ja znam , posta jav taj . on jesam na jezer tah , sa stra nevad . govor o delj ? -po 45 % za vas dve , 10 % za men . koli nam vrem treb ? Što pre mož . ako duž čeka , nek će ga prv ščep . ako izgub svedo , gub sluča . izraelov menadžer po ime moris meklen nam jesam garant da će izrael otić u kuć pritvor . prisluškiv jesam mu telefon poziv i sazn jesam da jesam izrael u apartma hot u nev . -im ceo apartm ? to jesam poslednj mest na koj biti ga potraž . izraelov advok jesam rek da jesam rupert rid , jed od firmin partner sazn gde se nalag i da jesam unajm lokal propali koj se zov džek dupr da ga uhva i vra u las vegas . ne sme to dozvol . tim vas ček na aerodr da vas odvez na ostrv tah . ja idem za los anđeles da dogovor izraelov dogovor . on nam jesam bit svedok protiv mafij . bad keč izrael nij sam ključ za naš sluča , on i jes nas sluča i ukoli jesam njegov život ugrožen to će učin lov na glav . oni jesam nemoral , nemilosrd , i ne preza ni od čeg . ne sme usp . uprav jesam me zva . stig jesam . mator jesam rek zat se penj na avion i dolag na jezer tah . mor da me zezaš ? jeb se ! zbog . sreć ! idi s '' bog ! prijat . duš , kud ćeš ? Šta , jeb te ? zva jesam mekla ? dob jesam sekretari . Šta jesam rek ? -ostav jesam poru . znam da jesam ostav poru , šta jesam rek . presta da stojiš kao statu , rec mi šta jesam rek mekla ili sekretari ? -da mu vraća i da jesam veo zabrin . odlič pos , uči mi uslug i rec mi šta jesam to . Šta ? -ka ti izgled ta mrlj na toj jak ? ne znam . boj cim . izgled kao istočnoevrop sok . izgled da jesam nek kreten istovar svo rob na jak od 12.000 $ . probl jesam to što jesam to moj jak od 12.000 $ . imaš ijud ejakul koj se natap 7 sat , ulag u vlak ... isprać jesam . -hug , ne postoj deterdžent pozn čove koj će to očist . nek stvar se ne ispira . Žel izvinjenj ? sam ako to stvar misliš . veo mi jesam žao . jes li ti idiot ? -jesam . jav se , to jesam mekl , nek ton dož ovd i poč da čis . i mol te , sklo mi se sa oči . da , rec ? nalaz se na četir kilometr udaljenos . uhv izra pre vikend . ima vrem , da jed ? ima li tog Šveđani ? sam što se pom u tom razgovor . nem Šved ubi ni na čij pol . možd nij uhvaćen . možd , ali ne ver . Šans da spar išt prepus ovo dvoji jesam veo mal . viktor baz padiŠ jast kaf , nešt ? -ne , hva . hva . razgovar jesam sa lor jutros i rek mi jesam da ima nek plan napad . mog da pozov saradni i ako mož da im kaž vaš plan ? Šta jesam ima na umu ? -ribi . izvi ? -ribi . ri-bi- . izrael vol ribi , a mi vol ono što on vol . -ribi ? tak jesam . -dovolj jesam rek . džek , uđi , dobr jesam da te vid . uđi , sudij . uđi , izvi zbog tog . rek jesam da jesam bivš policaj ? rad jesam oko šest godi u poro . -četir , šest ? nis vas nauč da broj , sigur ima gomil prič ? ja imam iz privatn ško , prslučić , mi bis prič o svem , nik se nikad nij tuk , nikad nisam dob udar u lic . dost tog jesam nan jesam seb . Žel jesam da bud kao vi . prav bor . ovo jesam odvrat . hva bož . dob jesam mal đok i probl sa alkohol , cen to . brbljam kad jesam pij . ide na pos . ovo ovd jesam bad izrael . nemaš šta da brineš , okup jesam tim , ide da ga uhvat i svi će napust pozorni sreć . oseća to ? hajd , ide . bac kos . ond uhvatiš ova i staviš lan , to jesam nov . ovo jesam dobr što mi govor . treb da prenes nešt moj partner . ostav to , nij tvoj . -pus jebe zec . hva ti . -nešt da vam kaž . kad jesam slušali podign , svi jesam sa puc , kak god to zov . ima oružj . tip jesam klasič , on jesam izdaji , krti , prevarant , gubitinik . mol vas , da bud borb . sil ga , mol vas , ako jesam moguć . udar ga. misl da ima odgovarajuć nagrad za uslug . pedes hiljad dolr . pedes som za ovo . smir se . ne govor mi da se smir , to jesam sve što će nam dat ? to jesam kak se rad . ne mož bit plaće kao crnčug . mi nis zgod . -neć da izvod ovo sranj za tak mal lov . ovo jesam apartm u vegas i jebeš to , šta jesam ? dol jesam . -id dol po njih . mek jesam u kol ? -ne . kad ćem se zabrin ? neć , videć kak ide . mor da prođ još nekoli sat . poz cvećr . treb da o '' ladiš . -ti treb da pozoveš cvećr . moraš da ideš , to jesam u pitanj . dam , usta . bings ? urad jesam proklet . od a do Š po modn red . kak god žel , ali izlaz . obuc se , bre ! nisam zna koli jesam sjeb dok nisam vid tvoj dup . ako hoćeš da promen mišijenj , postoj čas od 6 sat . jeb se , pič . -urad jesam to . prokletstv . mora da ide . kuč , zaborav jesam šešir . nos svoj stvar . izrael jesam otiš . doš jesam do tuč sa prostitutk , ali nij biti umeš . prav tuč ? sa crn . jed od njegov ijud jesam zatraž drug grup . tri dan se krij od spara i zov kurv , prav tuč . jesam vid ovo , ovo jesam neverovat ? ! spar jesam urad 15 velik plastičn operacij . odvoje operacij od 1952. urad jesam nos tri put , oči , vili . gor jesam od bil kog glum iz holivud . on jesam lud . optužen jesam za ubistv , iznuđiv ... nem ni jed kriminal optužb . -ne možeš da ubiješ 100 ijud , a da ne znaš kak da prisluškuješ . on jesam ubi heler . Žel da ga uhvat zbog tog . njeg jesam agencij ukop . kad god operativ pogreš , to jesam bil zbog sam agencij . biti jesam ustreljen i ubijen , loš mom jesam to urad . spar jesam odšet . ko zna , izraelov menadžer izigrav njegov advok . to zadržav stvar . Žel da bud u tom apartma pol sekund nakon što se ugovor završ . sred jesam nešt sa osobl hot , izrael ih jesam očigled potplat . -neć ima proble sa nji , pokažeš im identifikac sa slov fbi i to jesam automat bunjenj , vid jesam to sto put . spec . agent dijeg , fbi iz san francsi , sprovod inspekc za komis nevad , poprič biti vaš šef obezbeđenj . -sa mal . odak ti ovo ? -sa ist mest odak i ostatak oružj . sme jesam u dev , grejvjard odlag mi ćem da se ušunja sa dnevn smen kad uđu . -a karti , šifr ... ? dočepać ih se kad uđe unutr . postoj dva nivo obezbeđenj , kazi , prismotr , i imaš obič obezbeđenj . zov prijate , hoć da čuj ovo . izlag iz kol . -ko ti jesam stav pištolj na glav ? to jesam već proš . -presta da se zezaš ili nam vra 15 som . -da li me ovd ispitu ? preki , dva nivo obezbeđenj , mi ulaz u klasič što jesam stanj u hodni ... opraštam ti , duš . treba jesam da predam borb . nadam se da ćet to sred . i hoć . neg šta , nalaz jesam se na pogrešn mest u pogreš vrem . u red ond . raj jesam prelep . sprem . vid se ovd gor jedn . misliš ? znam to . obvezni kaucij pozdrav . dost tog . uzm ode i aut i pust ove jadni . to jesam prav ulaženj inkognit . odlič jesam . Žel li dva krev u vaš sob ? -ni zajed . ne stid se , sam jed krev . da vas nešt pitam , ko jesam ods ovd , pošt troš postelji na ton . razl zašt se ne pošt naš vrst jesam zbog takv kučk . ne pošt nas . za muškar jesam parč mes . mal karmi i ajlajner da mu popuš . -tiši . mal sutr , spav , pokušavam da jesam probud . dođ ova . zbog takv kučk žal nad onim što mož da bud . sve jesam mi sestr , bel , crn , braon , žut , da se jedn ujedi i uzvrat . da pokre žens ras . osećaš me ? -treb mi ključ od mini-br . rec svoj ime . ne razum . pitaš za ime i kak možeš da pomogneš . ime mi jesam latuli , kak da pomog . ime mi jesam latuli , kak da pomog ? latuli , ide ! brat te traž , ide . latuli ? sluša me , ugovor otpad za pet min sem ukoli nam ne daj ništ . -ne znam šta da ti kaž . ne smem da govor glasnij , ne oda svoj mom . i oni nas zeza po tom pitanj . saživljavam sa tim ijud protekl 30 sat , ovi jesam najveć drkadžij ikad i osećam se sasv pobeđ , moraćeš da igraš po njihov ... ne moram da sarađ sa nji dok ne dobi ono što žel ! ako mora da im dam nek , dać im hug . to mog da podnes . -već jesam od tog . Žel sve . ovo nij razm . neć oda svoj ijud i to znaš . dać im spara i tip sa zapad oba . završ to . -sluša me , nem dalj da produbljuješ ovo . ako tera ovo , preokrenuć tvo status svedo i to poništav svak dogovor koj ima i to jesam šah-m . u red . izrael jesam pobednik ! oda ih jesam sve . nem viš nik , mora da kre . sve ih jesam otkuc ? -to se dešav . ako će da bež , to će da urad sad , zat mora da kre sad . poz obezbeđenj da se pobri da sve bud zaključ . mor da osta u tom apartma . vol biti da pogledam apartm . apartm se trenut renovir . mož li da popriča nama . ger , poz osob , ta tra se neprest vrt . ne znam kak ovo uspeva , treb da paz na sve i svak . trenut vam se renovir niv sa apartman ? da nij veli brig kad ovo ne rad kad treb da paz na sve . -bri se da praši koj se diž gor ne smet kamer . -ugas jesam ih ? imam probl na dvanaesti . treb mi nek na stol 12. dam sa plav kos koj jesam starij jed 14 put . za stol 14 ? -st 12. ugas jesam ih ? -da , ima obezbeđenj u hodni 24 sat dnev . kakv osob ? trenut šest čuvr plus batler što znač sedam . ima batler ? -sa po usl . služ ručak i večer . za stol 12 nem nik . plavokos žen , sad gledam u nju , sto 12 , ubij se , žel da paz na nju . mor da jesam frustrirajuć . nema gos u apartma ? nema . -hajd , ima nek sulta . velik trošadžij ? ti jesam smisl to sa renoviran ? već nek vrem jesam hte da renovira taj deo hot . obezbeđnj jesam gor jedi da biti obezbed mir . ko ima pristup gor ? izvi , ovo jesam veo osetljiv i moram da se obezbed zat mi ponov pokaž vaš identifikac . ako mi sam kaž ko mož da ode gor ... ja jesam određ osob . mog li da vid vaš identifikac ? hal ? ima li kog ? treb mi obezbeđenj . ovd agent , da li jesam iko tu ? krv ? -je . ne biti treba da sad osećaš bol . zatvor oči . zatvor ih . ne prav to lic . u red jesam . da li umir ? -da . nik se ne jav iz obezbeđenj . kre ? -ima potvrd da jesam mrtav džek dupr na put las vegas-nevad . naš jesam nešt kod njeg ? sam priznani za izdav uniform . -koj boj ? koj boj ? -tru višnj . to jesam unifor obezbeđenj . da li jesam nađe uniform ? ne , još uvek traž . ima mest zloči , kre . hoć da ode do hot i vid šta mož . Šta ćeš ? -stić ću do izra pre njih . ne treba nam viš sranj . ubić svak ko se nađ izmeđ nas i izra . ne žel da ubijam žen . bolj jesam ? -mnog . sem ukoli se ne pojav nek federal . misliš na fbi ? sva mož da uđe . ja jesam sprem da ski nek , ver mi . to jesam viš ludov . znaš me . pokušavaš da razneseš slo ? ako ijed drkadžij naprav pogreš korak , sredić ga. ako kre da bež , rasturić ga. još uvek se zez . mi ima jed drug , osećaš me ? -čeka mal , misl da jesam stig cel krd . to jesam tvoj ekip . -jeb se , i ti i ova peri . izlaz . ako naiđ na nek do lift rec mi . odr svoj , duš , mami te čuv . baz ? -ja jesam . imaš li problem ? kak izgled ? izgled baš dobr . sve jesam u red u hotel ? mir jesam , nem trag nevo . nem zbog čeg da brineš . Šveđanin doleć . -kren jesam ka ova . bit jesam ko prv stig . sređ jesam . sve se usijav . sve jesam u red , ver mi . izvi , ovo jesam sve , isporuč se na ruk . odak jesam ovo doš ? to jesam deo istrag o sparak . da li jesam još nek vid ovo ? sam direktor i rek jesam da ga odm kontaktira . to nij gorelev ? nij , stvar jesam se promen . pozov direktor i sprem avion za pol sat . Šta jesam , čoveč ? mož da prođ . zdrav , gde jesam , do đavo , ton ? kak to misliš ? ja se ovd ubijam . Šta jesam misl kad jesam dov te kuč ? on se sad zez dok mi govor , kreten . hug , šta ti jesam , čoveč ? Šta se dešav ? bliz jesam . kontroliš se . dobr jesam ? pogleda me . rad . -dobr jesam ? veruješ u lojalnost ? da li ja ver ? kao ja , ja jesam osetljiv . zat jesam moj čovek . takv lojalnost : ti jesam moj ne prolag viš . Šta hoćeš da kažeš ? kaž da treb da doved šef obezbeđenj . na kom jesam sprat ? ne znam sad . to jesam jed od naš ijud . izvi ... izvi , gdi , agent fbi-j . treb odm da odem do nivo sa apartman . uprav jesam tam kren . uzbu jesam ? -nadam se da nij . ja idem dol . -sigur . pederčić . Šta jesam rek ? -vid jesam nek krete u lift . da li jesam kuč na staln paug ? -ce krd jesam napust polja i kren ka teb . -dobr jesam . tu ulog jesam ti hte da igraš . sve jesam u vez teb . Šta jesam bil ? moram ovo da sred . nij mi jas . jes li kontaktir agent burouz ? moram da pričam sa njim što jesam pre moguć i da mu dam nek odgovor . vez za jezer tah . treba jesam da jed kriminal odved u zatvor . to jesam bil operacij za dva agent , ovo sad jesam nešt mnog već . moram da razgovaram sa njim . situacij se promen . vi jesam iz fbi- . ko jesam ovo ? holes elmor ... pronaš jesam kol . -koj kol ? duprij kol , kadilak . gde jesam ih naš ? na parking . odm prekida . Šta ti jesam , čoveč ? uze jesam nešt ? preki da koristiš taj losion , izgledaš kao mapetov . i nem viš tak da se šišaš . neć jesam ovo da čist . dolag ova , umor jesam . sranj ! Šta , jeb te ? ! Šta jesam rek ? -ist što i uvek . da se dogovor . ovo jesam jed od retk trenut gde traž od teb da budeš sasv iskren . pitam šta jesam rek mekl . Šta vidiš sad ? vidiš sam i uprav ono što jesam odabr da ti pokaž . to jesam iluzij i laž koj pokaz tvoj oči . magij se nalag u trenut , u sekund . sve jesam to sranj . ti to i jes . ali ja mog da ga učin stvarn , i zat jesam ja vred , a ti nis . ja jesam vred . -vol te , žao mi jesam , nisam žel da bud ova i to znaš . -nij bit šta jesam žel već šta jesam urad . misl jesam da će pri preć pre tvoj stvar . ne znaš zašt jesam ovd . miofacijal poremeća degenerativ bolest kost del met operacij des oka baterij jesam crk . -nećeš dob signal ovd . ne možeš tim da kontaktiraš ijud ? telefo jesam upuće na održav , ali mog da pozov kad dođ do apartma . paskval la kost , najamnik . u zatvor jesam odgriz svoj jagodi na prst . zašt jesam rek održavanj da to urad ? -Št to ? da ugas lift ? -sv mor da ide po mom naređ . koli rad ovd ? treb mi hit pomoć . bliz jesam apartma ? ne , ali to jesam zvuča kao pucnjav , ali ne znam odak dolag . bil jesam tam , ti hvataš njihov signal . obezbeđenj treb da zatvor lifotv . nem mi reć da se on uprav ugas . bud ! -Št jesam bil ? moj jeb obezbeđenj jesam upuc u tvoj zgr . mol vas , osta mir ... ja jesam medicin sestr i ovo jesam moj pos . ja ću se pobrin za to . treb da odeš po ćeb . u red , bak . bak ? mator , neć da se igram sa tim . kapiraš me ? preki , jeb te . prijavljen jesam nestanak treć osob . jed jesam identifikova kao džek dupr . jeb mu mater ! voz registrov na gdi duprij jesam nađ na parking hot . evo me u hotel . menjam živo zbog teb . ti nikad nis mor da čistiš za nek . mi ti čak seč i nok . ništ nis jesam urad . da jesam len kao ti , ne biti ništ u život urad i ti misliš da jesam ja bezvred . sluša me ... -misliš da jesam ja prop sluča ? Šta god da misliš ... Šta ti jeb misliš ? ovd jesam , pokušava da me ubi . -jeb se . spus taj pištolj ili jesam mrtav . -mrtav jesam . ubi jesam binij ? vod ga odavd . dobr jesam , hug ? dobr jesam . znaš da jesam sve sranj , osta sa mnom . sa mnom jesam ? usk jesam kod kuć . ova dva ne rad . Šta se dešav ? Šta se dešav ? -svetlost dopir iz njihov apartma . verovat jesam zat čul pucnjav . izrael jesam sigur mrtav . nisam rad sve ovo da biti sam ... -ka god kažeš . hajd , duš , ne možeš sad da se slomiš . -sr . Šta jesam ? -dv tip jesam u lift , izbuše skroz . Šta god da jesam bil , bil jesam gad . Šta sad rad ? umir . jed jesam ubijen i bačen u jezer . i policaj ? možd jesam ti ostak star nekoli godi . vore , idi vežba nun-ča . ostav nas na mir . odlag . izvi zbog tog deč . maj mu jesam sahranj pre godi dan , a tat mu jesam u rin , u zatvor . ima jesam nek problem . napis jesam ček bez pokrić . muž bil mi se obes i od tad nis ima muškar u kuć . mog li da pozajm ovo ? da li jesam nek primet policij kol ? -ne . nik nij primet da iko izlag iz kadil ? to jesam naš momak . ovo jesam agent , rec mu tač šta se des . taj tip , karuter . znaš li gde jesam ? interes se za apartma , pa jesam otiš u lift sa drug agent . -koj drug agent ? njih nem . nik nij bil ovd . rek jesam da jesam iz san franci . rek ti jesam ime ? -nešt garsij ... potraž ta ime u baz podat , nešt ovd smrd . pozov san franci i pita da li ima to ime . nos jesam naš sak . -Št ? drug agent jesam rek da jesam doš ovd rad inspekcij i kad jesam ga kasnij vid u lift , ima jesam drug odeć . predstav se kao savez agent ? kad jesam ga kasnij vid , nos jesam sak obezbeđenj ? tak jesam . i to ti nij delova čud ? misl jesam da jesam mu dal ... očigled da ima nek ovd . rec tim za njeg . nek poprav lift . održav nek uključ str u lift . i nek mor da bud na linij što jesam pre moguć . sprem jesam da kre . nek dođ gor da se spa . mora da se spa . gde jesam on ? mrtav jesam ? -rek jesam da umir , ne da jesam mrtav . sranj ! sranj , devoj , jed od njih jesam federal . čeka mal , primam svakakv informacij . čeka mal . dobar telefon ... jeb ga. nećeš verov , oboji jesam federal . -jed nij . jed jesam laž , baš priča o tom , jed ima laž znač . da nij o njem prič lor . čeka , jed jesam dijeg , a drug jesam karuter . ja ću jed da ubi . zaustav lift . da ? -povuk jesam dogovor . ko , ako to misliš ? ima ih . zamenik direktor lok . sve jesam rastur . gotov jesam . mora da kre . kad se vrat otvor , puca . pucaš na moj znak . dogovor . dol . -gd jesam ? -ne znam ! gde jesam ? ne čuj te . Šta ? odved osumnjiče . doved hit pomoć . silaz sa 66. pogođen policaj . ulaz unutr ! Šariz , čuješ li me ? pogođ jesam . ne znam koli jesam loš . hajd ! čuješ li me ? kreć ! gde jesam ? sam rec nešt . jeb vam ... treb mi lekar ! nek ga nek odvuč odat ! kreć ! opros mi . ulaz . -da li jesam sve čist ? čist ! gde jesam karuter i mesner ? karuter jesam mrtav , a mesner nem . nađ ga. kak se zoveš , duš ? džordžij . znaš šta kaž ? gad jesam povređ . dva put jesam pogođ . najvažnij jesam da jesam misij ispunj . verovat jesam i teb otkr , to biti baš bil štet . Šta radiš inač ? devoj , zbog teb čove baš poskoč src . spus jesam i sta uz zid . ruk u vis . spus pištolj ili ću te razn . znam tvoj ijud dol . ver mi ili ne to jesam tak . mož ovo da reš ili da prav ist sranj . bolj sam da nastaviš . mesner jesam kren . Šta se dešav ? -dobr jesam ? treb li vam lekar pomoć ? ne treb , rec mi šta se dešav . -odved ga. objas mi . -teš jesam objasn . Žao mi jesam zbog karuter , biti jesam dobar čovek . slom jesam vaz . ide na krov . ne mog sad da objasn . vrat se u vašington . Šta se des ? ne mog sad ništ da isključ , mora da se vrat ... ne puca , mol vas . fbi ! to jesam tvo aut ? konfisk ga , fbi . ti jesam iz fbi- . -jesam . spust oružj . istraž jesam ubistv na jezer ? Šta ? tri čove ubij iz zased . dva jesam poginu i tel jesam im bač u jezer , a treć jesam ima ozbilj hipoterm . moguć demenc i ostać invalid . -u prav jesam , izvi . puc jesam u men i ubi jesam mi prijate . -znam . i bac jesam nas u jezer . tak nešt . ovd juriš izra , jel '' da ? zbog tog jesam ovd ? gor jesam ludak . daj mi ključ i odlag odavd . Žao mi jesam zbog tog . proganja te bez razl kad jesam lud . mir , bra . jebeš ovo . gde jesam izrael ? Šta radiš ovd ? prav brifing . to će bit ... rek jesam sad . bolj biti bil da odeš . Šta radiš , age ? hoda , ide . reć ćeš mi sve o situacij i mom prijate i partner čij jesam tel u kovčeg . ne mog da pričam o tom . možeš i hoćeš . gotov jesam . -pogleda mi lic . tek sad jesam to shvat ? sklo taj pištolj sa moj kičm ili makar stav osigurač . hva . nek ima smis . oni jesam otac i sin . izrael maj jesam ima 19 godi kad jesam ona i spar ima krat vez čij jesam plod izrael . ist godi ga jesam tuž za očinstv . iz zabav ? naš prismotr ... -sv jesam bil loš informacij koj jesam dov do nesrećn događ . bad izrael . -bad izrael . pominj se nek Šveđanin . nem takv ubi . doktor Šveđanin nij plaće ubi . ima ozbilj srč oboljenj . to jesam kardiol sa stokholm univerzit . pri jesam žel izraelov src . src ? on jesam jed od najbolj kardiol na svet . ugovor sa lasl , čovek koj jesam juč pobeg iz apartma . unajm ga jesam spr da neutrališ njeg kandida . kardiol jesam biti ovd da biti obav operac , a kao otac i sin jesam kompatibil . govor o transplatacij src ? hte jesam da ubi izra da bis spas spara ? ne . spar jesam rad mnog plastič hirurgij . to mu jesam rađ da biti mu se spas život . vid koli jesam rađ na njem . nij bil iz estetsk razl . pogleda datum prv operacij . 15 operacij od 1952. ist godi jesam spar navod ubi frim heler . da vam pokaž na šta jesam tač misl kad jesam rek da menjam lic . sa poslednj dostignuć u estetsk hirurgij će mi slep uši , promenić oblik vili , uklanjajuć deo kos . operacij pozn kao rin plasti će mi smanj veliči nos . kad sve ovo spoj dobija lic koj ni ne lič na men . važnij , ne lič na savez agent . promenić akcen . moj mest rođenj će se premest u ital , a moj ime će bit pri spar . ovo jesam rizič pristup . mog jesam da rastur maf kad se pojav 1940. ali čvrst ver ... ... da jesam ovo jedi način da rastur organizova kriminal . nadređe jesam bil ubeđe pa jesam dal naređenj da se njegov lik uniš . sve vrem se govor da jesam spar ubi heler , dok jesam to bil mi , fbi . a nis ga ubi . Živ jesam , ali povred koj jesam zadob jesam zahtev hirurg . pa jesam pretpostav identit njegov alter ega . lik pri spara jesam post stvar , a frim heler viš nij postoj . heler jesam potpu zakop . agen iz tog vrem jesam umr zat mu jesam istorij do sad učin uslug . heler jesam vod taj rat 60 godi . znaš li koli jesam to vred ? a ond jesam naprav nov dogovor ? izraelov dogovor sa vlad jesam odbačen , nis pokušav da ga rehabilit da bis mog da izvrš transplatac . shvata da rad ovo da bis spas spara . sin , rad sve ovo da biti spas heler . preki sa tim i priča sa mnom kao sa muškar . kri jesam informacij dok jesam karuter umir u bol i mra . i koj jesam vaš razlog za to ? zbog nek mumificira fos ? čudovišt koj jesam stvor bir ? da li će on otkr sve što jesam bil tok 60 godi ? moguć ? -pokazać vam gde jesam zakopa sva tel ili će mu poslednj reč bit potpu nekoris . to jesam rizik koj preuzima . praz džep koj jesam plaće život naš narod . preteruješ . jes li polud ? moj čovek jesam mrtav , bir nas jesam izd . ti jesam nas izd , zamenič direktor lok . izd jesam nas kao što jesam izd i njeg . sero ! ovd ću prihvat tvo ostav . Želiš li da se tvoj karijer završ ovd i ova ? ti odlučuješ . sprem jesam da odbac tvoj ponaš zbog posledi koj jesam se dogod i zbog koj mi jesam iskr žao , ali odlu jesam dones i mora da zanemaer lič osećanj koj jesam u suportnos sa ovom odluk i to ti treb da razumeš . vrem jesam da odeš u vašington i da se viš ne raspituješ o ovom . da li jesam to jas , age mesner ? jas jesam . kra