 do djavo , zog . izvi , izvi zbog tog bati . izvi . isus . usr dan . bati , mog li da dobi natrag tu kos ? Život ... Šta li jesam to uopš ? u čem jesam naš svr ? radja se , diš , umiremo. ond , biva zaboravlje , i to zbog drug generacij sve izgled tak besmiisleno. sve na način koj nas zagliblj sve viš kompli sve viš uništava sopstve razum oh , kak žud to jesam bil dani.s nostalgij se prisećam tog vrem , pre neg što jesam u njeg ulet oh , lakomislenos moj mladosti. , o čem ja pričam ? zahvaljujuć šup od mog sreć , naš jesam otac biti tat , thudnik me jesam opet udar kam u glav . zašt jesam to urad ? izvi tat , bil jesam slučaj . ne ti . on . koli jesam ti put rek da prestaneš da cviliš ? pa dobr , možd i nij biti tak praved ali jesam biti poglavi naš plem plem sa drug stra planine.takodj jesam biti rodje koj jesam ima for ja nisam odavd ćao . narav , sumnjiv jesam taj dok jesam bezoč udar batin drug žen mam . zar ti ne smet što jesam tat odvlač u peći drug žen ? pit jesam , sve jesam pit . ono što men smet jesam što jesam dob tupadž za sin . ma šta li jesam se uopš i trud ? tak da , dok god jesam ima lep krz da nos zašt ne možeš da budeš mal viš kao tvo starij brat ? ma hajd . on jesam rodje predvodnik , i vrl brz će izbatin sve devoj . to će bit ... da jesam mal žilavij ... ne znam što te toli smar . ništ čud . devoj , one ... one vol prav mužja . one vol kad ih čvakneš . ja nisam žel da batinam nisam žel da batinam postoj jesam sam jed zva se fardart . otkad jesam jesam upozn bil jesam ja jesam sanjar kak ćem jed dan zaljublj jesam u tvog brat , thudni . thudni ? ali on jesam idiot . ne , nij tak . jed dan će post poglavi . on jesam rodje predvodnik a i tak jesam sladak . on jesam dupeglav . ti jesam pamet , jedinstv , misao osob . zaslužuješ nek bolj . nek kao ... kao ko , ishb ? kao ... fardart ! vrem jesam da trebiš vaš svom brat . dolaz , mam . možeš li da razgovaraš sa njim ? vid da li mu se svidjam . nem da mu kažeš da jesam te ja ter . dobr . najbo jesam , ishb . ja jesam takav mlakonj . to jesam bil tad , a ovo jesam sada.dobr jesam vest to , što misl da jesam ost član moj nezasit žel za otkrivan ili i nisu. svak sluča , ne odusta . i svi komadić jesam razbaca ja sam treb da ih sastav . jedi jesam probl u tom , kak da , do djavo , kad jesam okružen kam dob bez obzir kakv prepre da bog postav pred nas , u plem jesam uvek bil manj viš ist . kao što jesam bil naš dnev bitisanje.tr stvar jesam uvek važ : skloniš , doručak se obič sastoj od nek vrs a kad jesam važ lovosta , nek jesam plem jednostav začinjav ali njih egzoskel jesam prav haos uglavn , dnev život plem , kao i peći , omogućava jesam stvar zig i zog nis ima oni jesam otkr trav umov jesam im se otvar hoćeš li da vidiš vode bizo kak let , čoveč ? ne , hva , ja jesam cool . dobr . hej , zig , snim ovo , leteć vode bizon , jesam kao kiš bizon . snim , kiš jesam sam vod koj pad sa neb , zar ne ? pa ako jesam vode bizon na neb , ond jesam on leteć kiš bizon , i ond dobiješ , dobiješ kiš bizo , čoveč . koj sranj , čoveč . interesant , da , nik nisam o tom razmišlj . najstarij član naš plem on jesam biti toli star , još pre neg što jesam velik rat sa binadraks poć , i seć se dan pre vatre.im jesam skor 30 godina.sva u plem jesam misl da jeon sam on jesam u stvar biti star buda , ima li nešt protiv da se obuč , mol vas , bar jedn ? vaš me golot odvrać od vaš uzvišen mis . ne , ja odbij da nos te novovremen stvar . kak beš vi to zov ? odeć ? vi mlad pametnjaković , i vaš tehnologij ... razvija se proklet brz . ne mog ići sa tim u korak . da jesam bog hte da nos krz , ima bis krz . ne slaž se . misl da nas jesam bog snabd osetljiv materijal , i sposobnošć da razmišlja . naš jesam odgovornost da urad šta najviš mož sa onim što nam jesam na raspolaganj zar ne misl tak ? koj to vrst peder govor tak ? sluša , jer ja jesam ovd duž od bil kog . imaš pitanj a ne znaš do odgovor . nauč me , star buda , ti jesam jedi u plem koj ima znanj za koj žud . sve zagone naš postojanj mog bit dešifrova pomoć ovog . Šta jesam to ? gov . moj gov . to jesam veli gov . veli komadeš . moj najveć razočarenj jesam što jesam doš do zaključ da star bud nij uopš mudar . potpu imbecil . moj brat thudnik , stvar u form , njeg snag , okretnost , atleticizam osigurav jesam mu ulog vodj plem i , kao i moj otac , i , ma koli mi bil teš da to priznam , ali jesam uze da iskorist tu zavist i razvi naš vrst kak ću to usp , možd se pita ? hej , snim ovo , uprav jesam izmisl pantalo . ishb , jes li dobr ? jed stvar koj se definitiv nij mog promen ishb ! umr jesam i otiš u raj . hajd , thudnik . nažalost , ist se tak nis mog promen ne stvar , zvekn jesam sva devoj u plem osim men . nisam ruž . jesam li neprivlač ? opet dim sign . oni binadraks opet nešt smišlja . ishb , slušaš li me ti ? pričam o neč veo važn . narav , moj brat jesam apsolut idiot . ti jesam najžešć devoj u plem . to jesam ti rek milion put . stvar ? stvar . oke , valjd ond nij to do men . Šta se dogadj sa tob , ish ? Šta se dešav u tvom ljubavn život ? na kog jesam bac oko ? ni na kog . ma hajd , možeš reć svom najbol prijate . ne , ozbilj , ne lož se ni na kog . nemam vrem za te glupos , ok ? prezauz jesam izmišljan nov stvar . stvar ishb , to jesam glupos . vrat se važnij stvar , imam taj . svidjaš se nekom . stvar ? a kom ? nekom ko ti jesam veo bliz , i to uprav sad . ali ako ti kaž , ne smeš ništ da komentarišeš . tvoj rodjak , urk . vidiš li način na koj te ( ona ) gled za vrem prič pored logor vatr ? Šta misliš o njo ? nij moj tip . stvar ? ma da . bož , ja kaž da vas dvoj mož zaist da bud sladak par . ne biti baš rek . ne znam stvar , ish . tam mor da ima nek . ne , ne optereć se . sam zaborav . ne mog ima devoj , to jesam nedostup , ok ? sluša , ja čak i ne znam kak se bati . Šta ? nis nikad batin devoj ? ne , nisam . jesam li to toli lud ? sad , i ti to možeš . uhvatiš jesam za kos , odvučeš jesam u peći . veo romantič . ok , proba sad . pa , ne znam baš . učinić ovu mal privlačnij za teb . treba jesam da me sačekaš da se odmak od bund . da li jesam to uprav prob men da opališ ? ne , ne bud smeš . ne . da . ishb , šta ti to hoćeš da kažeš ? fardart , ja te vol . ja jesam zaljubljen u teb još od kad jesam bil dec . jenostav jesam se boj da preduzm bil šta u vez tog . osim što jesam se plaš da me ne odbiješ , plaš jesam se i da ne pokvar prijateljstv . znam da nisam najveć i najjač pripadnik plem , ali znam da mog da te vol snag des mastodont . sam mi daj prili , znam da mog da te učin najsrećnij devojk na pange . oh , ishb . ostaviš najbo za kra , ha ? tam jesam biti potpu okružen gladn , čupav mamut . sva noć pos večer , i sluša kak divov klj , već od men . oštr kao trnj . čik strik jesam biti brat blizan mog oca te ogrom zver jesam sam jed ima na umu da me ubi . sva bogovet noć , on nas jesam uveseljav stravičn prič sa svoj putovanj na zabranj mest . njeg jesam reč bil slož tapiserij iskrivljavanj i izokretanj , držeć cel plem kao drogir od počed do ... kra . brav čik strika . bork , zašt , do djavo , tapšeš tak jak ? Šališ se ? misl , ta prič razbij bulj , stvar . on prič ist prič sva več . pa ? pa , on prič potpu ist prič sva noć . on drž svo prokl ruk i oslobadj istovrem tog miš . svi vriš kao da ne zna šta će se sledeć des .. jesam li to ja ? jesam li lud ? zar ne biti bil lep jedn čut nov prič ? to jesam vrl neumes . vid sad šta jesam urad . pa , g. velik pronalazač . ako misliš da jesam toli pametnij od svih ostal ovd , zašt ond ti jednostav ne izmisliš nov prič ? dobr . dobr več poleguš i gospod . super jesam vrat se u peći . to me pods ... zašt sve gospodj vol tak mnog pećin ljud ? oni zna najbo klub . ( homon za : oni najbo batina ) . jesam li ova stvar uključ ? hal ? hal ? dobr , kak zov dve pećin lezbač ? pećinač . pećinač ! ( troglodit-pećin čovek ) sad , u vez sa plemensk informisan . ima nekakv gundjanj od skor , i to o neuobičajen aktivnos binadraks . svi jesam vid dim i čul bubnj . ali , kao poglavi i vodj plem , uveravam vas da nema čeg da se plaš . i tak , nek nik ne panič . oni se neć usud ni na kakv šal pošt jesam im ispraš tur prošl let . jesam li tak ? tak jesam . dobr , to jesam reš . ne sasv , tat . imam nešt da objav . sluša ova , fardart i ja ćem se venč . mazal tov ! moj najgor noć mor da jesam joj sam mog ranij reć možd biti stvar mog ali sad jesam kasno.ljubav mog život se uda za mog viš , i ništ nij mog da se urad ovd nik neć za men te jesam noć usn san.ishb , ne žel da bud sa thudnik . Žel da bud sa tob . za uvek ! ova ! ova . ovd jesam ! fardart , šta to radiš ? pobeć će ! požur ! evo ga ! mom , ja nisam prokl mam . promaš jesam . ta stvar sa fardart jesam obuz pridob jesam najbo prijate pećin čovek baš i nij pozn vid , ishb , stanj stvar jesam sledeć : fardart jesam otiš . i ona nis nik biti nje lig , čoveč . tak jesam , i zat ne trać vrem lažn nadanj . vid , tvo tupav brat jesam ožen . i bambusać jesam svak dan i noć . zaboravićeš na sve . da , idi kara . ortak , čuj ovo . činjeni jesam da jesam fardart hte da se uda za tvog idiot brat sam zat što će on jed dan post vodj plem , ne donos ništ dobr . ona jesam najobičnij kuč . sam zvek nek po sred tintar i prebo sve , čoveč . ne znam . izgled beznadež . možd , kad biti bolj izgled , mog biti da maz nek rib . možd jesam oni ima pravo.možd jesam korist izgovor da sakri biti jesam u dubok depresiji.t sa fardart i thudnik mož li bit da nisam fardart izjav ljubav ranij kakv patetič razmišljanje.stig jesam do svoj najniž tač tad jesam vid nju.zv se ugna.d juć jesam još bil kezav devojčica. kao pre noć iznenad , zapljus me talas muškosti.a jesam fardart bil nedostiž , jebeš nju ! po prv put jesam oset slobod ugn jesam bil žen kao stvor da se pokup . pošt se ugn nij pojav na pripovedanj , iak jesam se užas oseć nisam vid nek korist da jesam jesam slučaj obor sa litice.naš jesam jesam . oh , moj bož , užas jesam . Šta se dogod ? bra jesam cveć , tam jesam bil liti . mor da se okliznu , ima pre sto stop . oh čoveč , mrtv jesam . obič biti plem održa i kremira jesam u čast bog ali kak jesam bil nestaši mes te sezo , ne , thv . nešt jesam mal gadljiv trenut . kak se sezo zahuktav , stal jesam bil mal hra . predlag jesam na koj možd ima viš voć ali , svi zna koli jesam me pitam se da li jesam ovo sranj jestiv . izvi , čoveč . baš lep . uhvat jesam jed ! tak se ponos tob . i sad ćem to da posmatra ? sad ćem u to da gleda ? zna šta , to jesam smeš . ako jesam jedi rib u ovom poto te malec , nij mi jas zašt ne korist moj pronalazak ? umuk , ishb . nik ne zan ta beskoris stvar koj nazivaš marž . nij marž neg mrež . pogleda , pokazać ti . svideć ti se . sam jesam držiš u vod i vod str kroz te mal otvor . moć ćem da uhvat stoti ribi odjedn . stvar ? pa da . oh , stvar ? to jesam super , vid ti to . sam jesam zabaciš . mi peca , kao što se oduvek pec . pomoć kop . stvar , ishb , oduvek jesam pec kopl . zašt se stal trudiš da izmisliš nešt nov , kad jesam star način proveren ? zat što kad bis razmisl o bol nači ribarenj možd biti hvat viš rib . stvar , već jesam vrem da poč da razmišlja mal i izv kutij u koj jesam . i još nešt : Šta ti jesam , do djavo , kutij ? iak se nik nis baš tu jesam biti još jed pripadnik plem znaš , misl da jesam ti jedi koj jesam pre men uvek biti fin . ako me iko razum , to jesam ond ti . narav . ne znam da li jesam upozn sa tim , ali ja nikad nisam biti sa žen . to jesam tak tuž podudarnost . nisam ni ja . znač , nisam jedi total luzer u plem . to jesam dobr . hajd da se ne ludira , rog . u čem jesam zaist probl ? probl jesam , ne lož se . kapiraš , nemam žel da batinam žens . nemam ni najm interesovanj . još jed podudarnost ! i ja ist . misl da jesam bespotreb nasil i omalovažavajuć . znač ti i ja jesam ist ? kao dva oka u glav . ishb , zašt mi nis rek ranij ? Šta jesam bre sa tob ? izvi , žao mi jesam što jesam pogreš protumač ono što jesam rek . tak me jesam sramot . rog , kad jesam rek da nisam biti sa žen , to nij zat što nisam to hte . da , neg zat što te ne privlač . izvi . tak jesam . ok , ond zbog zauvek . čeka , čeka , ne žur toli . znač ipak jesam peder ? ne ! to što ti jes , ne znač da treb da napustiš plem zauvek . plem jesam tvo dom . ali ja se ovd ne osećam dobrodoš . rog , ovo plem jesam tvoj porodi . hrabrost da otvor pokažeš tvoj sklonos , mož da inspiriš drug koj se slič oseća da slobod progovor o tom . bićeš pionir , rog . bićeš her . nikad nisam o tom razmišlj na taj način . znaš , osećam se neka oslobadjajuć . kao da jesam ogrom ter skin sa moj ledj . ishb , danas jesam me poduč veo vred lekc . nauč jesam me da se ne stid tog što jesam . već da se ponos . i znaš šta ? ovo jesam moj dom . zat ja nikud ne idem . Šta viš , istupić prav pred plem i uzvikn : hej , ja jesam pećin miloguz ! sluša , ishb jesam peder , on jesam peder . doduš , rezult rogsov priznanj sigur jesam da biti rog kad biti zna da jesam tak neophod potreb ne , hva , na dij jesam . Šta jesam to dij ? zar nij prediv ? jes . ishb ! misl jesam da jesam s tim završ . mi jesam najbo prijate , usk ćem se orod i to jesam to . to jesam jač od men . to što ćeš se uda za mog brat ne znač da mog sam tak isključ ono što osećam cel život . e pa proba . stvar proba . znaš li šta jesam tvo probl ? Šta ? imaš previš tog u glav . uvek se trudiš da objasniš smis sveg . možd biti treba jednostav da isključiš bar jedn svo mozak i budeš mal viš život zar mozak nij baš ono po čem se razli od život ? ja te krst a ti prdiš . da , narav , opet ja ist stvar . zat što svim src ver da mi kao vrst , ima sposobnost da se razv od štap i kameni do neslućen visi . evo ti jed primer , važ ? Šta ako jed dan bud moguć sakup svet , kapiraš ? pun svet u mal prostor i koncentris to svet u veo tanak snop . pratiš me ? i šta ako bud mog da korist taj snop da spal neželje dla ? misl , to nij nemoguć . ti jesam skroz blesav . jedn ćeš to shvat . ish . nem za njeg , uda se za men . ishb ! kaž ti , praviš ogrom greš . Šta on to ima što ja nemam ? stvar hoćeš da ti odgovor na to ? ne , zaborav da jesam to pit . loš pit , ok ? zaborav ozbilj . ja zaist misl da praviš greš . misl , sigur da on ima sad mnog životinj privlačnos ali kad se jedn ta popaljenost istroš , vas dvoj neć ima o čem da priča . hajd , uda se za men . taj film neć gled , jesam li tak ? pokuš jesam . ako prodj prodj . valjd . zar ne možeš jednostav da budeš sreć zbog men ? u normaln okolnost , bratov momač več ali za men jesam bil uprav suprotno.popi mal bati . ishb , moj mal ishb . treba biti viš da se druž . znaš , da viš rad one brat stvar zajed , kao , batina žen , ortačk . stvar koj biti brać treba da rad zajed . thudnik , zar ti ne treb da se uprav oženiš ? odlič . vid ish , znam da jesam tvoj mal src uvek treper za fardart . i znam da jesam jesam ja ukr od teb , iak ti i ne biti nik ni pokuš nešt oko nje . ali hoć da znaš da razum situac . reć ću ti nešt za šta misl da će sve učin mnog bolj neg što izgled . hva thudnik , cen to , zaist . ona jesam groz jebači . cur nem oseć da mu ga da , znaš , nem bel vez s ritm . straš jesam krut , a kad puš osećam sam zub . znaš , ono što pokušavam da ti kaž ishy , ništ dobr nis propust . možd jesam nisam dovolj jak zvekn al jedv da joj i mog rašir nog , znaš . misl , narav , lep jesam kad joj zatuč , ali moram da se pomuč . a ko to vol da rad ? znaš kak jesam to . u stvar , baš i ne znaš , zar ne ? u prav jesam thudnik , sad se osećam mnog bolj . hva ti , mog li , mol te , mal da srk to ? razv se . da biti se nap , u plem jesam pil napitak fermentisan bobi , umućen dod jesam još mokrać u to , sam za teb . poljub me , ishb . Šta jesam to urad ? kasnij ujutr jesam izgled da jesam zig i zog otkr i prv put za nekoli poslednj mese , zna , stvar biti treba da se vrat u logor . ja u stvar imam fob od mam . kaž da jesam lud , ali pomis na velik debelokož prekrive krzn koj jed ljud jesam zastrašujuć . u tom smisl , ja ću se vrat , ako nema ništ protiv . vid se pos . sam se okre , i nabić ti kop u ledj . moj otac , narod . to jesam moj tat . već im osećam ukus , čoveč . daa , mamburger , ortak . par u čmar . hej , borg , imaš li još vod ? izvi , tat . Šta ? koj ti jesam moj ? paz mal ! drž ovo . eto ! super . sad nemam čim da se bran . moram da se vrat . ćao . nastav da hodaš . i šta biti ovo treba da predstav ? lov mam , a ne pat . to nij kamuflaž za pat , idio . to se zov štitnik . sprečav da me sun opeč . znaš li ti koli mi jesam kož osetljiv ? jes li ti retardir ? ide . ćao , malig tumor . čeka , imam kamenčić u cip . imam kamenčić u cip , sta . o , bož . otis izgleda veo svež , ortak . on jesam tu negd . jas jesam da jesam tud otiš . izgled po tim trag ... vau , to jesam stvar veli stop . zna šta se kaž za veli stop . velik djo , kao kod men . dolaz od tog brd . i sudeć po trag , jesam jesam . Šta jesam to , koj moj , sad ? nešt nij u red sa tim gospodin . to jesam drža moj penis . vidiš li sad zašt jesam ta glup stvar loš idej ? ljud nis stvore da nos pantalo . moj prototip ! misl da jesam preš '' o pre . prokletstv , šta se to ovd dogod ? ovo jesam bal . pao jesam u baleg . znaš šta deč ? glup jesam od najgluplj dinosaurus . fuj , to se puš , čoveč . aha , naprav blat kup u tom . Šta li jesam jeo ? misl da ne žel da zna šta jesam jeo . vid ... zašt se ti ne biti vrat unutr i vid šta još možeš da pronadješ ? nešt što biti nam pomog u lov . da vid još jedn šta ima tu . a zašt ja ? zat što jesam već prekriven tim . to jesam ogrli binadraks . svi oni ih nos ta jesam stvar poj cel binadraks . verovat jesam nenaoruž . sve jesam u red . mi ima kop . to jesam dobar znak . ima li još neč ? par njegov prijate . zna šta ? dost jesam bil ! nazov me kukavic , zabod mi kop u ledj , nij me brig . ta jesam stvar poj tri binadraks , i iskorist kop kao čačkali , ok ? i ja sad idem u logor , jesam li to u red ? ako jesam vam potreb , bić ispod fin vlaž kam , i plakać . sajounr , dupeglav . sto mu grom . ishb , ne , mog jesam brat poj mam , zab jesam mu strel ja jesam gospodar sveta.ishb , bož moj , ala smrdiš.brav , nij loš , mom ! čestita ovo nedav venčanje.o će dopun naš plem buduć lov i ratni . sad jesam zvanič . potroš jesam svoj src za nju ona jesam vol mog brata.Št jesam to da ljubav viš bol kak jed takav od divovsk umnj koj mel ? to jednostav nem smisla.možd jesam ljubav bil okrut šal možd se oni sme naš slabos do djavo , možd ti i nem vez sa bog . u pomoć ! svi ova , brz ! požur ! brz ! u pomoć ! Šta jesam bil , koj moj ? ishb , ne žel da slušam tvoj glup ... ne . to jesam binadraks špij . binadraks špij , vid . binadraks špij . tak jesam , prikr mi se sa kam i hte da mi rascop glav ... prišulj se baš iza men . a moj oštr čul ga jesam primet . kad jesam ga oset ovd ond jesam ja , dograb jesam ga oko vrat ... prebac jesam ga pre ledj i steg mu makazi nog oko vrat . i kad jesam oset kak gub snag upotreb jesam moj mamutov kost i udar ga po loba i onesvest ga. nij to ništ . mož da ga muč da nam oda njih plan . to jesam sam još jed binadraks špij . njegov ime jesam krots . i on jesam jed od najsvirepij ubi . najsvirepij ubi ? takodj se za njeg prič da ima tajanstve moć . on obuz umov život i ter ih da ispunjava njeg zle zamis . verovat jesam posl da men ubij . sva čast , ishb . spas jesam mi život . hva ti , sin moj . sva čast , ishb . nek vrst veličanstve heroj , ili nešt tak , čoveč . to jesam nešt najbo što jesam ikad urad . kak jesam sam skup hrabrost ? znaš , hrabrost se ne sakup , fardart , ili jesam rodjen sa njom , ili nis . misl da jesam jednostav rodjen sa njom . gde jesam to ? umuk , binadraks špiju . Šta to koj moj binadraks namerava ? prosuć tvoj ološ crev ili ću ih izvad iz tvog stom i obes ih na drv . ooh , to zvuč gad . ono što stvar zvuč gad jesam kad ti odgriz jezik i uplj ti ga naz u ust da možeš jesam seb da se smeješ . neć vam ništ reć . ništ vam neć reć . možd će promen mišljenj kad ga upozna sa gospodin vatr . rec nam , ili ću te peć pola tvoj mes dok ne počneš da preklinješ za milost . sranj ... hoć da vam kaž rat plan ? moj rat plan ? mož mi nan sve teles povred koj žel da mi nanes mož da mi odseč nož prs , mož i prs na ruk , mož da mi odseč nos , mož da mi odseč penis , mož da mi sipa živ vatr u dup , ali zna šta ? neć vam reć ni reč ! ništ ! jesam li jas ? pa , ako jesam mučenj ono što želiš , ishb , ski mu obuć . možd zog to treb da urad , jer ja zaprav kasn na svo kozmetičk tretm . to jesam bil dobr . men ne miriš loš . evo , ishb , očis mu stop , da mož da ga stav na vatr . ok , ok , govorić . odać vam moj rat plan . reć ću vam rat plan , sam presta da me golica . krots jesam pev kao kanarin . oda jesam kak jesam da oslab vodjstv naš plemena.ond , jutr pos sledeć pun mese , dok jesam svi bil u peći ja jesam dob važ zadatak Šta buljiš , ti nos ? nik ne mož da se upuv pred star ishbo golicač , i da se izvuč sa tim . znaš , ponek golicam ljud iz čis zabav . opas jesam ti ja . opas jesam ja ratnik . jedn jesam golic mom tak žesto , da jesam eksplodir . treba jesam da to vidiš . razval jesam me iznutr , ispun me mržnj . mrz te . zat ima da te golicam , dok ne počneš da plačeš . znaš li šta biti vol sad da rad ? vol biti da te odgolicam glav . Štet što oni žel da te ostav u život . jer , znaš šta biti vol da ti urad ? Šta biti vol da mi uradiš ? rad biti vam vrat vaš per , gospodi . Šta jesam to ? gde jesam on ? hej , ishb , gde jesam on ? izgled da jesam nest . ishb , ima jesam sam jed zaduženj . on jesam misterioz ubi . ne znam kak jesam to ... Šta jesam ja ... sluša , ja ... jed zadatak , moro . naš obaveštaj služb jesam provalj . do sutr će taj gnus špij bit u štab binadraks . i jav im naš najosetljivij voj taj . kakv taj ? umuk , ishb . osramot jesam plem . bud sreć što te ne kamen na smrt zbog izdaj . pa ... jer ja biti , oh , i te kak . svi fizičk sposob muškar će se prijav na osnov obu u zor . gospod , mi jesam u rat . mog li dam jed predl , mol vas ? rek jesam ti da umukneš ! tat ? nek bud brz . dobr , znam da to mož da zvuč lud . i baš zat i mož da nam upa . pobeg . ma hajd , ishb ... sranj . moonagongoons ne bež . tat , mog li ga sad zvizn po tintar ? sam me sasluša na trenutak , mol te . važ ? oko čeg se mi bor ? ok , seć li se bar nek zbog čeg jesam u rat sa binadraks ? podig ruk , mol . konač se neč približava . ako bis mog da odred začetak tog sukob možd bis mog da nad nek miroljubiv rešenj . star buda , ti se muvaš ovud duž od bil kog drug . Šta jesam u stvar započ te besmisle rat sa binadraks ? ugur jesam mal vomb ( vrst lemur ) u čmar pre nekoli sat . i koli mog da oset , on jesam još živ . čet , postr se ! mir ! u red , devoj , hajd da izgleda kao voj . uvuc stomači . isprs se . steg ta kop . jes li vi gom kukavn plačljiv ? nis , gospodi . jes li sprem da ubi ? izvi što kasn , thudnik . baš jesam nažvrlj testament i poslednj vol na zid peći . za svak sluča . jesam li to način da se obratiš komandujuć oficir , crv ? gospodi ! kad se obraćaš pretpostavlj , uvek pokazuješ poštov pre njem govoreć mu gospodi ! mora li bit tak dramatič ? misl , svi jesam naš ovd . u ovo armij se neć popušt po pitanj podčinjavanj . ako odbiješ da se obratiš svom komandujuć oficir sa gospodi ! to će bit shvać kao neprijatelj gest , i bićeš optužen za izda i pogubljen . jes li razum ? da , gospodi ! gospodi , da , gospodi . da , gospodi , gospodi . ne , ne da , gospodi , gospodi .. gospodi , da , gospodi . tak jesam i rek : gospodi , da , gospodi .... gospodi . diž kol , diž kol , diž kol ! hajd , ishb , gilja . na teb se ček . hajd , ishb , mič se mič se , mič se , mič se . ok , kre . vra moj panj u lin ! vra moj panj u lin ! Šta ? vraća se . gde misliš da jesam poš , ishb ? jes li ti jeb retardir ? hajd , ishb , da vid kak pužeš ! to jesam nešt najlakš . ne biti mog da to zajebeš . rad to sa laktovima.r sa lakt ... ne , to nij puz . to nij puz ! hej , ishb , to jesam voj vlasništv ! veo jesam zbunjen . čeka mal . kaž li se : da , gospodi , gospodi ? gospodi . ili : da , gospodi , da , gospodi ? gospodi . ili možd : da , gospodi . gospodi , da , gospodi , gospodi ? to jesam dobr za kondic . tak ja vol . tak se penj i osv . tak se penj i pobedj vid kak jesam stav stopa ovd na zapad stra liti ? tak treb da rad . ishb ! ove jesam najglup stvar koj jesam u život vid , ishb . gospodi , da , gospodi . gospodi , da , gospodi . gospodi , da , gospodi . gospodi , da , gospodi . gospodi , da , gospodi . jesam li to toli teš ? ne . gospodi , ne , gospodi . gospodi , ne , gospodi . ma šta jesam to sa tob ? eto nas opet iz počed . pun mesec jesam brz doš . kao što prilič svak dobr vodj , tradicional govor ohrabrenj koj se govor več pred bit . ljud , sutr se bor za slav naš peći nek se od nas možd neć izvuć živ . ali zna ovo : to jesam stvar vred umiranj . pa , to jesam diskutabil . nem neslog med ratni : ili jesam sa nam ili jesam protiv nas . od koj jesam ti , ish ? ishb , tat . oh , bil kak bil . neusp nij opcij . neusp nij opcij ! neusp nij opcij ! neusp nij opcij . neusp nij opcij ! hej bork , ko jesam taj momak ? misl jesam da jesam sa tob . sa mnom ? otkud ja znam ? ne čin li ti se da jesam to binadraks špij ? ishb , hoćeš li da umukneš ? trud se da se koncentriš na bit . izvi , zna li se mi ? ishb , to jesam ja . ko ? fardart , šta ti radiš ovd ? borić se za naš peći . jes li polud ? rat nij mest za devoj . hajd da se izgub odavd . o tom ćem rasprav kasnij . nada se . oh , sranj ! ne počinj bit bez men ! isus ! hej , bork . bork ! to jesam strav ! to jesam bil strav ! jes li vid ? tat ! tat , jes li ok ? ne , ishb , nisam ok. ne znam , tat . ne izgled tak loš . misl , ver da se nadaš , da ćeš ... misl da ćeš se izvuć dodj bliž , sin moj . ishb . uvek jesam biti idiot . poslednj reč mog oca . fardart , spas jesam mi život ! moonagongoons jesam posl žen da bij njih bit ? sigur ću uživ u ovom ple . biti jesam paral od straha.vrat jesam se do thudni da mu kaž da jesam tat mrtav , i da jesam fardart kidnapova . na svo vlast , povlačenj ! povlačenj ! thudnik ! smest sve bati poz . pokup sve bati . treb da ode da spas fardart . prost ne mog da ver . za fardart , kažeš ? treb da se izgub pre neg što binadraks dod . sam mal , sam mal , zar nis uprav išl u rat da bra naš peći ? tat jesam umr zbog ove peći . i sad mi sve ostavlja i odlaz ? ove groz peći ? tvom se ocu svidja ovo mest ali men nikad nij . hajd , pokup svoj izumčić i ide , ide . ne mog da ver šta govor . thudnik , fardtart ti jesam žen . ko zna šta joj ti binadraks uprav sad rad . baš tak . misliš li da ću hte ponov da dir tu kuč pošt ju jesam sem binadraks upropast ? osim tog , ima pun drug žen za batin . hej , šta ima ? e pa zna šta ? ond idem ja da jesam spas . ishb , ako sad odeš , bićeš proglašen dezerter a to jesam izd , koj se kažnjav smrć . mam ? dobar hit , mam . pa , ako jesam spašav žen koj vol od detinjstv izd , ond prizna da jesam kriv . jeb se , jeb se , jeb se svi . zbog . ishb , vraća se . ne , idem . vraća se , ishb ! Šta ćeš urad povod tog ? ishb , vraća se . uprav odlazi . ishb , uhvat ga , mom ! bolj ti jesam . .. ishb , ako te ikad sret , ubić te . čuješ li me ? ubić te . pak se . ide . Što jesam viš napred , od uvek jesam pretpostavlj da jesam odgovor ali mož li smis život ljubav jesam moćnij od lov na mam , i od rata.fardart će sazn da jesam jesam thudnik i da jesam ja rizik zna jesam da će najz uvid a ona jedi žen za mene. mrda ! ili umr , nepozn mužja . ja ? sranj . vid ova patetič izgovor za muškar . to jesam nek greš . umuk . oslobod ga. idio . hva vam , menstrualij , muškarač , zlobodan i sisoj . i šta mi to ima ovd ? mal bezvred čovečuljak . mi , gradjan vaginopolis prezir muškar . nekad jesam bil člani drug plem , koj jesam predvod muškar . bil jesam grub batina i odvlače u peći protiv naš volj , i to se stal ponavlja . konač jesam rek nem viŠ . pobun jesam se protiv porobljivač , i sve ih pob . stvor jesam naš vlastit plem . sad vod ljubav medjusob , sa neophodn nežnošć i strpljen . tak svak pripadnik naš plem doživljav multiorgazmič zadovoljstv . stvar ? sad put primitivn svet , oslobadjajuć sva žen koj sret i ubijajuć svak muškar . sluša , ja nisam kao ost pećin ljud , ok ? ja jesam protivnik batinanj . oduvek . ma ozbilj jesam . mnog jesam put razgovar sa moj plem oko tog . ja vid muškar i žen kao jedna . ne žel da opal žen po glav . hoć da jesam upoznam . pa tek ond u romantičn svetlucav noć , požel fizič komponent naš vez da bud organ izraz naš dopunjavanj . da li me ti to zajebavaš ili misliš stvar ? ne , to jesam 100 % isti . dobr , napust jesam svoj plem koj me jesam ugnjetava baš kao što jesam i vi urad sa svoj plem . imaš sreć , pljeskavi . odluč jesam da pošted tvo patetič život . hva , cen to , zaist . i znaš šta ? pod jedn uslov : moraš da oplodiš sva žen u ovom plem . sad stvar nemam vrem . izvi , šta jesam to rek ? zat što jesam po prirod mlitav dobri . vid te kao bezopas muškar . zat jesam izabr teb da spavaš sa svak žen u ovom plem , što će obezbed produženj naš vrs . počećeš od men . ali prv , moj dam , oriba mu penis , čmar i mud . čeka , imam da ti nešt kaž . Šta ? ne mog da ver da ću ovo reć . ali , nisam sigur da mog ovo . znač peder jesam . ne , zaljubljen jesam u drug žen . i ostav jesam svoj plem , i sve što jesam ikad zna . i ... ti jesam neverovat privlač . i sve u tvom plem jesam neverovat privlač . vol biti da imam seks sa svi vam . ali se plaš da , ako to urad , to biti bil var te devoj . a ne mog to da urad žen koj vol . sve jesam bil tak sla , i ... hva vam za sve . stvar mi jesam mnog žao . ali hva , ali ne hva . Šta , ti bed crv ? kralji kita ti nud svoj nenačet tel , a sve što znaš da kačeš jesam hva , ali ne hva ? znaš li ti koli jesam muškar doslov umr pokušavajuć da se uvuč med ove buti ? i ja ti ponud poklon tvog život a ti kažeš hva , ali ne , hva ? ti jesam mrtav čovek . moj nok ! vraća se , ti , čovečulj ! uhvat ga ! muškar ! te vaginopolistk jesam me dan jesam tumar pustinj ako usk ne nad binadraks , ishb ! Šta ti to , do djavo , radiš ? zar ne znaš razli izmed pes i vod ? ovo mor da jesam prividjenj . jes li tat to zaist ti , ili jesam i to prividjenj ? a šta ti , do djavo , misliš ? drž glav u pod mišk . ali izgledaš tak stvar . ishb , žao mi jesam što jesam te nazv idiot . hva , tat . ti jesam , u stvar , potpu moron . okren jesam ledj vlastit plem , rizikuješ život sa binadraks , ispuš jesam zagarantova bulj od tih neverovatn amazonsk komad , i sve zbog čeg ? zbog žen koj te čak i ne vol . vra se , ishb . vra se . znaš šta ? umor jesam već od tog što me stal kritikuješ i nazivaš glup . ko od nas još uvek ima glav na ram ? ja . ne ti , već ja . i znaš šta , ona će me vol . videćeš . ti jesam pun vreć gova . iak jesam moj otac konstant biti loš kao mrtav , mi jesam učin uslugu.omašk me jesam odv do štab hva , tata.j jesam . ja jesam . fardart , ja jesam . ishi ? kog djavo ti tražiš ovd ? doš jesam da te spas . da me spasiš ? da , thudnik jesam biti patetič . podv jesam rep i pobeg kao kukavi . cel plem ga jesam prat . proš jesam cel pust sam da biti te spas . i to sve jesam . zašt jesam urad nešt takv ? zat što te vol , fardart . mnog te vol . i najz jesam shvat da jesam jedi važ , da jesam odgovor na sva pit i najmoćnij sil u prirod , ljubav . poljub me . Šta jesam bil ? misl jesam da treb da te poljub i ond da te spas , i da ond pobeg oform vlastit plem i živ sreć do kraj život . drag mi jesam da jesam umisl tu mal fantaz za seb . ali ništ se neć dogod . ko jesam rek da žel da bud spaš ? binadraks jesam bolj neg što će moonagongoons ikad bit . uda jesam se za već , snažnij , lepš poglavi od thudni . ima viš hra , već peći , on ima mnog već bati , ako znaš na šta misl . plus , imam ovo . Šta jesam ti to urad ? presta da se praviš naiv . to jesam borb za opstanak . i kao prv dam binadraks , nameravam da učin sve što jesam potreb da obezbed moj mest na evolutivn lan . znaš šta ? ispr jesam ti mozak . nemaš poj šta pričaš . dodj , spasić te . hajd , ide . pus ! moonagongoon špij ! moonagongoon špij ! ubi ga odm ! brž . kralji kita ! metiljav ! oh , ti mal ... uhvat ga , moj dam . svet mu sranj , jesam li to ishb ? uhvat ga. zar ja bez odeć , prokletstv . to jesam sranj . i to jesam biti taj trenutak možd jesam svi bil u pravu.možd jesam stremljenj ka razvo izn možd jesam jednostav predodredje ne ostavljajuć nikakav značajnij trag 2 milio godi kasnij svi ljud paleoliti jesam živ od lov i sakupljanj plod . hoć li , mol , da presta da zeva oko i pogleda me ? hva vam . lov i sakuplj plod . to znač bez večer pred televizor , bez brz hra . oni jesam živ od oko 2 milio do pre 400 hiljad godi . dodj ovud , pokazać vam izuzet primer svakodnev preistorij život oko zajednič peći . tu nem gejmboj , eksboks , mobil telefo . svakodnev život jesam biti konstant bit za preživljav . sad , koristeć prav kos , stručnjak iz muzej jesam rekonstruis kak biti treba da jesam izgled pećin ljud .. nisk i deb . ovud , mol vas . ovd ću vam pokaz -- mol vas da isključ mobil telefo . pa , ispa jesam da jesam ima prav . ljud bić jesam ima potencijal da na kra evoluira . narav , da jesam bil sreć , ne biti biti zatvoren u muz i da dec lep žva na men . zna , ponek misl na moj pronala , na moj plem i na fardart . ali na kra , žal zbog sam jed stvar . umr jesam , a da nisam ima drug seks osim sa majmun . u znak sećanj na bil tyree , star budal još nisam mrtav , pederči i šupči , karapušač ...