 tri , dva , jed , nula.60 sekundi.vid jesam to svet , koj se kreta , bil jesam dovolj pamet tu napo jesam nek svet , tehničk gled , to jesam biti dok jesam neil i buzz bil na površi mese , i razgovar direkt sa glavn oni jesam tu . stoj na rub krater vid jesam mnog stvar , za koj se a to jesam bil jak različit , sam ploč jesam ima oblik kratera. iz sam centr jesam stvar koj izgleda pop ima jed interesant na koj se vid nešt kao most , ili cev , ili nekakav naduva crv.j ne sumnjam da nase ili baz , na reakcij brojn službeni jesam bil str i čuđenje.vlad i voj ima i da pita ko jesam sagrad te zgrade.otkud jesam doš ? postoj jed objek , koj za hlađenj u atomsk centrali.sv vrst koj mož putov mož podić baz na mesecu ne biti ni trepnu , pre neg unutar mesečev modu postoj a to jesam vanzemalj , ako jesam ima jed studij , koj jesam naprav pre neg jesam nas slet na mesec , gde se kaž , da , ako bud ima kontakt da to možd ne biti treb reć javnos , 45 godi , nakon sletanj oko njeg još uvijek ima Šta jesam astrona tam i zašt jesam nas zaustav misij da li postoj dokag o vanzemaljsk ? i svud oko nas ? ove šokant fotografij , nedav otkrive u jesam naprav astrona apolla.o dokument gigant koj do sad nis prikaza na televizj , a koj kao da prkos naučn objašnjenju.d li biti ovo mog bit ogrom satelit ant , ili čak tvrđav vanzemalj ? pokaz jesam fotografij , nek i ni jed nij mog sa šta predstavlja ove strukture.voj eksper jesam rek , ako na mese postoj tad biti to predstavlja istins večeras ćem ispit sve dokaze.pokuš ćem utvrd , i istražić misterioz da li biti ovo mog bit otkriven tok taj misij na mesec , sam nekoli godi , nakon vi odluč sam , dok istraž vanzemalj na mese : aliens on the moon : the truth exposed.vanzemalj na mjese : isti jesam izlož pogleda u neb na cel svetu.izn sad- , rusij i kin , nlo- jesam viđe u rekordn broju.ovd vid verovat stra bić , ova izvanred vid jesam a navod pokaz koj upravlja vanzemalj , pogleda tačnij film.či se da se dva kad se brod , nakon dva dan njegov izgled se promenio.dv dan kasnij se opet pojav , očigled upravlj sam osvetljen mesečinom. kak objasn ova velik brod , i ovu divovs koc , koj se nalag na mesečev površi ? obje jesam snim britan pomoć specijal teleskop , bez obzir kakv jesam odgovor , danas jesam interes za očigled biljež rekord nivo.ogrom bro webstrani , jesam posveće nlo- i vanzemaljcima.t pokaz koli žel verov a trag vanzemalj prisutnos pogleda ova zadivljujuć vid , koj jesam snim opservator soho,11 . mart 2012. godine.Št se događ sa naš sun ? izgled kao da ima disk u koj izvlač plazm sa nekoli sat kasnij izgled , ispuštajuć mlaz vruć plazme.mnog stručnjak jesam zbunjeni. mog objasn šta jesam to , ali ja definitiv mog shvat zaštos vanzemalj zainteresira za plazmu.mnog od tih nlo-as obavije energij plazme.plaz mož bit goriv bil biti logič , ako jesam tak , da odu do sun , izvu i napu svo brod. šta se događ na mese ? poček godi , milio ljudis se pit , šta meseč mnog novin agencij jesam rek , da biti to mog bit vanzemalj baza.pis lee speigel , jesam napis jed članak o tome.nedav jesam doš do informacij , da jesam nek korist ova momak jesam uvećav i pojav se jed slika.trouglas oblik u dva red , simetrič poređa a ova svet jesam bil poređa ispod crn površi , jesam jed jar bel svetlo.postav se pitanje.d li jesam to vanzemalj kolonij ? nek stručnjak ga zov dok drug smatra da jesam to da li jesam to nekakv postrojenj ? ali , činjeni da postoj me dovod do uverenj , da možd brig zbog takv vlad uključ u istragu.1 . oktobar 2010. godineki pokreć lunar web surfer iz cel ovom izvanredn slikom.ova dio snimlje materij instalacij , ili možd fabri na to izgled kao snimak iz vazdu , instalacij ili ispostav , jas ugl , prav ugl , pokaz se nešt kao pop veli jesam pit , što jesam to ? Živopis sli jesam izazv podjedna međ to jesam bil u svim mest , ne sam da jesam to čit i neg jesam to bil milio ali vrhun lunar istraživač , da snimak ne dolag neg iz arhiv nasa-e.ispostav se da jesam to , u stvar probl jesam u tom , da li jesam a izgleda jesam autentič i impresiv , nij mu biti dodeljen bro , uprkos pogrešn identifikacij da ona dolag od kine nedav slet njihov mož oživ zanim koj trenut istraž mars.8 . april 2014. godine.televizij novos šir kak jesam snimlj zagonet na , ili ispod mars , sa nasa-i rover curiosity.ia naučni sumnja , da biti to ili kosmičk zra , nik ne zna sigur , kakv jesam ond , ranij ove godi , ljud jesam i nlo webstrani , koj sugeriš , to nij biti prv put , zarob mašt javnosti.1976 . godi , ove fotografij , koj jesam snim od mes , glav u obli sfing , locira bliz visok inspiriš milio ljud da mis , a možd , takođ i zbog očigledn geometrijsk sličnosti. , nek naučni , koj jesam u počet bil uzbuđe kaž da najnovij nasa-i sli , mog kad jesam odrast u 70- , sli , tog neobič lic , ali , kad jesam dob mars global fotografij , pod različit ugl posta jesam jas , da jesam to bil snim pod različit usl , međut , kao znak da biti jed vanzemalj ras , ist godi kad jesam snim orbiter viking , objavlj jesam popular publikacij : njen autor pokaz vrl uključujuć i jed od meseč regij , gde jesam godin ranij , da se pojav misterioz most. sli mar crisiu , koj susnim astrona apol 16 , izgled da sadrž viš i potencijal preteće.ta da ima objek kao zid tvrđav . izgled kao da ima tri mal rupi , a možd i nekakav šiljak na vrhu.s stra vid nešt što a iz nje središt se izdiž definitiv se izdiž , platfor , koj stoj na tom jer ima oblik kruga.o takođ bac senu.nek ljud mis da jesam to rashlad drug istraživač tvrd , da jesam to , u stvar da to lič na ili nek vrst produže cev , koj bac tam sen u podnožju.d li to mož bit ogrom oružj , koj šti cel nuklear kompleks ? ne sam da gred izlag neg takođ ima na kra , i već jesam procenj , mog ima prečnik od oko 1,6 km.t jesam sigur nešt veštačko.još jed zagonet sli iz nasa- , u knjig nek drug jesam na mese , izgled da prikaz nepozna obje , koj ostavlja dug , i najm jed od tih objek , očigled ima sposobnost kretanja misterioz način.a sled ova trag , videć , da to u prv i iz kratera.bez sumnj , za men jesam ova sli , dokaz aktivnos na mesecu.neobjašnjiv aktivnos na mesecu.indikacij za to jesam , da jesam nas , da jesam odluč zadrž ove što se mož pročit u zastrašujuć sa kopij u ruc , knjig on i njegov prijatelj , jesam ušl na vrat , u housto , kra nakon žel jesam vid jasnij verzij ali , to jesam bil zazid , ima jesam bezbr sastan , ispun jesam velik bro formulr , ali bil jesam jas da nas oni nis hte da mi tak jesam ih nazv zna šta ? ima knjig . mi ćem i ako treb , izbacić informac mi ćem distribuir a oni jesam odgovor : da vam se odobr pristup sli , koj jesam on mog vid jesam razotkr stvar , koj saccher jesam biti izv sebe.m jesam bil sprovede u jed sob , sa pet ili šest dugačk stol , gde jesam bil viš od hiljad slika. rezolucij jesam bil vrl cel situacij ... se okrenu , posta jesam gotov ...... svečano.buduć da jesam zna šta gledamo. zna jesam šta to znači.postoj jesam strukture.postoj jesam cevovodi.most jesam bil jas , kao zvona.ta jesam bil stroj i ili jesam bar tak izgledali.dok jesam gled ove da gledam postojeć , te stvar ne rast . i bil jesam građe mer koj podrazum ras bić , koj se teš mož odupr , ako biti bil potrebno.a neprijatelj vanzemalj i planira nap na zem iak se rad o naprednij bić od nas , pitam se , da li uopš ima šans ? kao što jesam uprav vid , postoj sve viš dokaz o u sunčev sist ... i najšokantnij ... na površi meseca.istraživač istič ovu sli nasa- , koj jesam snim astrona apol 16i na koj se mož vid nešt koj se sastoj od viso postavlje pored neč , u neposredn blizi da li jesam nasa-i arhiv dokaz , za postoj vanzemalj koj jesam uvijek okren pre zem ? i da li ta baz uključ stručnjak ver da jesam razl za zabrinutost.a mi , obič ljud , mož vid ove sli , ond jesam jas , da to mog i verovat se tres od stra i čuđenj , pitajuć se , ko jesam sagrad ove zgrad ? otkud jesam doš ? ako jesam naučni u prav , da jesam to , verovat nekakv ond napred vanzemalj ras , mož uključ nešt blizuzemaljsk telekomunikacion preduzeć , što biti mog uzdrm zemlju.ljud će gled na asad krater i vid možd čak sa baz ispod.t ima vrl , vrl jas , vrl jesam tanjir ima oblik kratera.t jesam dug šiljak , a ispod mož vid gredu.stvar koj izgleda pop vrhun naučni jesam uvere da ono neg tehnič i inženjer čud , njegov složenost jesam teš ignorisati.pogleda parabolič ant montira izn njega konstrukc gred , to ne drž sam tanjir , koj ga okeć i usmerav kad naprav vizuel poređenjes nek zemaljsk objekt , dak , moj zaključak jesam , to nij smeš izgled krater , zapamt , to jesam vrl bliz i njegov zaštit naoružanja.d li jesam to prisluš uređa za zvezd ? ili za zem ? ili za domicil plan izgled da postoj nek vrst radioteleskop , koj istraž vanzemalj prilik slanj sign u svemir , oni kor takav tanjir.sv jesam ga videli. na mese postoj nekoli takvih.d li nas oni kontroliš ? ili se priprema za nap ? najveć od svih ima , dovolj da se čuj kad bis mog da izgrad i pronaš način , da ga stav da služ ali mi jednosatv ne mož ali , vrl napred drev civilizacij , postoj naučni , koj sugeriš , da jesam to ostak prirod formira od ostat meteor , tok dug vremen perioda.st godi kasnij , milion godi kasnij , još jed udar se dogod koj jesam udalj slobod a ono što jesam osta jesam kostur koj sad izgled kao samostojeć , na površi meseca.uprkos ovim prozaičn edgar mitchell , šes astrona , nij tak skeptičan.j ver da jesam nas posmatrali.o nas proučava već duž vrem . ja ne sumnjam , da nase , ili struktur na iak on jesam nij vid struktur , mitchell dobr zna , pre sveg , oni mora negd živeti.pretpostavljam da vanzemalj možd oni ima drug tel , oni mora ima struktur , misl da jesam interesant , koj jesam hod po mese , takođ čin mi se interesantn da čovek , i koj jesam biti na mese , u ime ima tu interesant vez , mitchellov verov , nedav jesam potvrđ knjig : nlo : neidentifikova lunar objek , ali njen autor nij u počet iša stručnjak sad smatra za postoj vanzemaljsk u počet jesam kren sa najbolj snim , snimljen a zat na drug stra , sa snim misij apol , poč jesam viđ pun čudn stvar , počevš sa služben fotografij nasa- , koj jesam naprav astrona apol 8 , sturm usk otkriv kompleks koj jesam jas izgled neprirodno.iznenađen i zbunjen svoj otkrić , on traž odgovore.naprav jesam dalj i poč jesam viđ ono da možd postoj struktur , koj svedoč o prisutnos , koj čak ni najtvrdokornij biti jesam sa jedn arheološkinj , ona jesam bil doktor arheologije.pokaz jesam joj nek od tih sli tad jesam joj otkr da jesam sa meseca. ona mi jesam rek : da mi nis rek da jesam sa mese , ja biti to smatr veštačkim.d li ovo mož bit još jed dovolj veli da se vid snim jesam jesam astrona apol 8 , a nalag se u neposredn blizi , to sugerir vanzemaljs koj jesam stal sakriv postoj toli mnog primer nek treb ses i pogled te to jesam ono što se mor dogoditi.možd jesam to biti primar ne sam fokusir svoj kamer neg i špijunir vanzemalj , koj jesam ameri hte korist kao u sluča nuklear rat sa ironij jesam u tom što jesam na američ voj ima važ pod naziv projekt horizont.t jesam u sušti biti program , za izgradnj naseljen baz , idej jesam bil da ako rus i uniš već deo američk vojn baz , da bar bud u mogućnos , raket , koj se nalaz ali veli ironij jesam , da mi neg da jesam nek drug , od negd drugd , pre reč stručnj , koj proučava koj prikaz veštač tvorevi to jesam jas dokaz , mož izgrad utvrđenj i za bil kakv ofanziv , kad vid stvar kao što a ponek i radar tanjir ili čak misl da biti nas to treba zabrinuti.mnog od njih jesam oficijel fotografij misij koj jesam ameri pobed rus , kad jesam posl ljud u mesečev orbitu.njih kamer , usmere ka jesam snim neobjašnjiv struktur , kao jas znak inteligent dizajna. , nas i američ vlad , jesam verovat već zna za čud vanzemalj zahvaljujuć svoj rusk pre dve godine četir godi pre istorij jed sovjet svemir brod naprav jesam dva snim koj zbunj naučni na jedn sli se apsolut , koj štrč sa površi meseca. mož vid kroz to . nem nači da se nešt uzdiž kao to 35 kilometr viso -i da bud prirodno.t mor bit veštačko.drug sli , mal dalj u orb , koj se uzdiž oko 8 do 16 na svom krov ima rup , a apsolut jesam jas nem mod u prirod , a ipak se nalaz na oficijeln viš od 40 godina.dodat oštećenj kupo ukaz , da jesam doš do značaj najverovatnij od dugoroč međut kupo izgled da li biti to mog bit ostak da li jesam astrona apol 8 , bil sves ali oni jesam sam usp snim , koj zbunj stručnjake.d li biti ova lunar neboder i da li biti ove ogrom konstrukcij , za koj se jas vid , mog bit , ništ drug , neg postoj jed zanimljiv sli mese , na koj se vid nešt kao most , ili cev , ili nekakav naduva crv. , isti jesam , da jesam fotografij a to jesam bil zabelež kao naučni jesam pod velik pritisk , pa , teoret jesam mogućed jesam nek od ovih materij , mog ali , najverovatnij jesam da jesam to kom pogleda dobr zakrivljenost mosta sen , koj on baca. zem , ona biti zasen koj jesam ljud ikad stvorili. šta predstavlja crvoli cev , koj se nalaz na struktur , koristeć tehnolog , slič ono što koris nas , 2-dimenzional karakteris plan , mož dobr se vid , kak jesam Šta god da to predstav , izgrađ mnog pre , neg što jesam možd gradite pra nasa-i misij , očekujuć naš dolazak ? vid jesam svet , koj jesam se kret u odnos na zvezde.m jesam bil dovolj pamet ovd napo jesam svet , pa , tehničk to postaj astrona apol 11 , buzz aldrin , drug čovek , koj jesam hod po mese , priznaj nlo , svemir brod , koj ih iak on upor negir navod , da jesam on ima susr sa vanzamalj ost bivš član bil jesam mnog glasi , o tom tok borav na mesecu.dok jesam neil i buzz bil na površi mese , sa svemirsk neil jesam prebac na medicin kan razgovar direkt sa viš i rek mu : oni jesam ovd . parkir jesam oko ivi zanimljiv jesam , da jesam postavlj kript , sa komentar , povod 25. godišnji misij apol 11 , što navod mnog ljud da li jesam nešt bil sakriveno.uvek jesam se pit spomen nešt o skidanj vel na toj konferencij za novinar , misl , nemam poj na šta jesam aludir jed drug misij nasa- , ona sa edgar mitchell na brod , bil jesam u mogućnos snim definitiv misij apol 14 , jesam stvar veći ljud ne shv da sam dva astrona treć ostaj na brod , i nastav kruž oko i oko mese , koj potpu pokriva na zem , snimak prikaz jed tok gledanj jed komand mod se približav suprotn to jesam kao grup od pet mal a jed od njih , kao da izbac tam stvar nešt postoji.garant vam , da to nij ali sledeć dan , kad jesam snimak ključ sce , sa tajanstv izvad jesam film , ali nij bil posekoti , perforacij to znač da jesam tok izrez del , naprav kopij , retušir ga , spoj ga naz i optužb da jesam nas viš o vanzemaljsk aktivnost za jesam kruž decenijama. skepti nij lak uveriti.a mi jed nasa-in fototehničar kaž , da jesam snim od apol 14 , koj jesam fabrikova zbog astronoma da jesam zat taj deo uklonjen , ja biti se pit , da li jesam film biti oštećen.j biti se pit , da li postoj razl , ne biti nuž rek da jesam to ali , nas jesam možd ima motivacijud prikriv artefa sa meseca.pr misij apol , izvešta instit brookings , da biti to otkrić , mog doves do raspad izmeđ svih različit stvar koj jesam vid , da se od javnos sakriv ono što nem sumnj , da tam postoj i da jesam to nešt što nas vladi uverenj jesam , da ako dovolj da jesam tam postoj nek vrs na mese , da ćem polud , mi biti prest bit produktiv , sve će sta , i mi biti bil bače možd jesam to jed od razl zašt jesam buzz aldrin , koj sadrž potencijal vanzemalj ističuć , da jesam za to odgovor ne , čeka mal . da ne misl možd da da jesam to posl kao eksperiment i kad jesam pogled oni jesam ih ispitiv o ali nis otkr ništa.d jesam i naš nešt , bil biti ljud , ili biti sakriv dokaze. u nau se ne rad o tom ... nau jesam informis ljud , o dokaz , koj jesam pronađeni. zat jesam stručnjaci. , kak će bil koj stručnjak koj jesam snim astrona apol 11 , koj pokaz nešt , što izgled parkir na mesečev površi ? izgled da jesam to nešt veštač ; kao maši sa rebrima udubljenj na gorn del , što mu daj gotov dekorativ izgled. princip , to lič na ipak aldrin nij hti pogled premd jesam verovat biti ne žel bit uključen u to.d li aldrin sakriv nešt o tom tanjir , koj jesam snimljen na površi mese ? da biti potvrd da fotografij odluč jesam jesam odn jedn vratić se kasnij , na i zapanjujuć zaključke. kao sledeć , kakv jesam ova ima cev i vrl neobič nastavak.kakv jesam to tri kilometr to jesam neverovat konstrukcij . kasnij , da li jesam svemir brod izazv nek ljud vid svemir kaps , kad se vanzemaljak na mese : iak astrona apol 11 , buzz aldrin , nij žel komentaris koj sadrž moguć dokaz o jed zapanjujuć sli , snimlj pokaz nešt što izgled kao velik vid jas definisa ugl , inteligent konstrukciju.veli pit jesam od kog ? da li jesam to nek vrst taj svemir mi to jednostav ne znamo. misl da jesam ter na nam pogleda ovu zbunjujuć nasa-i koj jesam 1967. godi , to jesam uzrok oštr rasprav na intern , a i unutar nlo-istraživač zajednice.c krater izgled kao otvore rudnik.d gornj ivi jesam potpu odseče velik kom zid , koj jesam neka postoj ogrom hrp ruševi , ili eventual uništen zgrad , možd oko 2 kilometr od centra. ogrom , bel , pravougao ploč , koj jesam možd sakr gde jesam nek bil lev ivi kratera.prostor ispred izgled kao nekioblik beton cevovod , a oval otvor tih cev , biti mog bit konstruisa tak , nij iznenađujuć , sumnjiv znak da biti nas koj prikaz potencijal mož nać na ovo nasa-in sli , od ist kratera.t izgled potpu drugačij , gotov netaknuto.ivi krater jesam potpu očuva , a zid jesam netakn od iskopavanja.možd se nij krater promen , neg pre fotograf detalji.bivš nasa-in službenik tvrd , da jesam navod krivotvorenj takv don har se seć prv put , kak menja slič provokativ sli , jed koj prikaz lebdeć leteć tanjir.pogled jesam ga i rekla.d li jesam to nlo ? a on se nasmej , ne mog ti reći.pit jesam : Šta ćet učin mora to uklon , rek je.nakon što jesam to shvat , poč jesam postavlj pitanj i otkr , da jesam nek ljud zna ali oni ljud , koj jesam mi rek to biti mi rek izv zgrad . oni biti mi rek , nem nikadareć da jesam ja to rek , ili har otkriv , da jesam zataškav moguć dokaz i na mesečev površi , nešt uobičajeno. nas ima strog smerni , za odlučiv , cenzuriš se fotografij , koj jesam očigled nezemalj porek , brod , koj jesam vid da uzleć , biti jesam uprav izn drveća. znam za išt , što mož jedn jesam otiš u slid a žen , koj jesam retušir negativ , jesam pokuš prikr nešt na mesecu. , ova ekskluziv snimak , koj jesam snim apol 8 , nikad nij biti sakriven , ali ni objašnjen , da li jesam to dokaz o moguć napred industrij tehnologij ? 1968 . godi , kad jesam apol 8 let jed od njegov kamer jesam to izgled kao dimnjak , i baš kad jesam kamer prolaz izgleda jesam kao da jesam kao mal oblak , pre istraživač , ono što film sekven jesam kak se snima.jed stvar koj čin jesam da mož vid pokr razma od fotografija.misl , buduć da se kamer kreć vi u stvar vid tu stvar slič dimnja dok mu se kamer sve viš i viš približava.apol 8 , jesam let 112 kilometr , kad jesam naprav ovu fotografiju.vidljiv u crn bel tehni , procjenj se da jesam dimnjak da li jesam ova gigant struktur , s ogromn otvoren rudnik , koj jesam dokument lunar dak , šta se tač grad ovd , nauči jesam otkr da jesam mesec goriv , koj teoret možeizaziv viso efikas helijum 3 biti mog biti bit rešenj zarastuć svet potreb za energijom.njegov postoj na mese na zem ima ukup dok na mese ima viš od zaroblje na površi , ova helijum 3 na mese ne sam nam , i ono što vid jesam deo rudarstva.d li to , dak , mož objasn za rezbarenj , na mesečev ili cevovod , koj prelaz slavi i vent ? i ogrom cev , koj prelaz kao što izgled da jesam prikaz koj jesam otkr istraživač nasa-i pre nekoli godina.p , ta fotografij jesam neverovatna. njo jesam cev , koj se iduć od jed zid do drug zid , polazeć iz podzem , gde i izlaz na površi , za koj i ova se cev protež prav i na kra cev jesam nešt vrl neobič , to mož bit sam veštačko.proširenj izgled neverovat koj se nalag na vrh okrenut gor pre svemiru.možd levak reguliš ventilac par , jer se na sli apol 8 , vid dimnjak.bez obzir , da li vid rudnik ili nekakv termal veći stručnj kaž fotografij jesam dokaz autentičnosti zagonet struktur na mese , uzm , na primer , koj očit ne biti treb koj se nalag u područ , pre neg što jesam posl to jesam područj na mese zva sinus medi , a to jesam jed od područj , jer se na počet misl , da biti mog bit dobr mest za spušt , sad , postoj jed poseb a na jedn od kadr , vid tu stvar , koj ima ova vod , koj izgled kao dva kraj spajali za papir , a izdiž se dva do tri kilometr , dok jesam osn struktur del u sen , metal vrh jesam jedinstven , ne sam zbog svog neobič obli , neg zbog tog , kak se reflekt to jesam neverovat struktur . i to jesam bez sumnj autentič , jer koj jesam dob uprav iz da li to bizar područj na nek način osetljivij , ili upozorenj , uređa dizajnirand upozor stanovni na nas verovat postav ist pitanj , naročit s obzir na to , koli misterioz nesta a poseb na marsu.sledeć dolag , da li jesam ovo jed iznim verodostoj profesor , kaž da to nij prirod formacija. stručnjak jesam neodluč ... da li ovo stvar mož bit most ? a kasnij : to znač da jesam vanzemalj , saznać u nastav , vanzemalj jed izvanred snim , izgled da dokument misterioz tanjir , kad jesam aldrin i komandant let neil armstrong , aldrin ne žel raspravlj o ili drug nasa-in fotografij , da prikaz potencijal ali mi jesam pit vrhun stručnj i večeras će nam on otkr , da li jesam ovo čvrs dokaz , ili ne , da apol 11 , nij biti jesam , pre 45 godina. aldrin ohrabr svet i da se fokusir na jed koj biti na seb mog ima iak nij sigur da li jesam ugrađen u marsov mesec phobos , inteligent porek ili ne , aldrin smatr , da jesam phobos , za mis na crv plan , ja ne mog zamisl neg prirod formira kak ? ne znam . gledam drug ljud , koj se razum u mehani , da li jesam to asteroid ? da li jesam to skupi stvar , koj jesam doš ili se odvoj od neč ? nemam pojma.tok proučavanj mest aldrin jesam sazn za monol , ogrom kam ploč , koj jesam slič vanzemaljsk struktur , 2001 : odisej u svemiru.aldrin jesam smatr zanimljiv , da da biti to mog bit veštačko.t me jesam iznenad da jesam jed iznim koj jesam član stručn društava tem nase i naseljavanj , svest tog i da kaž , apsolut , bez ikakv sumnj , on nij zna ništ drug o tom , sam jesam i aldrin priznaj da takv za hipotez , da jesam monol sa mož pomoć da se ljud pobud na ja jesam zainteres za podrš iz razn razloga. ako nek otkače deo javnos smatr , da jesam monol ovd stav oni će stvor pun entuzijaz , a to će naves ljud da dok ne bud zadovolj odgovor , phobos jesam uvek biti izvor kontroverzi. ran 1960- godin , nekoli prominentn da jesam mesec u stvar veštačk satel , koj jesam vanzemalj ta teorij ima svoj ali , oko phobos postoj već misterij , nereš gotov 30 godi , koj istraživač još uvek sovjet savez , jesam u jul 1988. godi phobos 1 i phobos 2.sad , oko mesec dan phobos 1 jesam nestao.rus jesam ga izgubili.sad , oni taj gubitak pripis pogreš kompjuter i čoveka. , prič koj jesam naknad nast , rusk naučni jesam izaš da jesam senovit neidentifikova leteli , možd uništ phobos 1 , u zapanjujuć tok događ , neposred pre konač nestan , phobos 2 jesam snim nešt , što biti mog bit sa loš namerama.snimak jesam prikaz na rusk televiziji pokaz sli tan elips , usmeren pre marsov mesecu.bez obzir na to , na njegov oblik , procenj se da jesam već od bil koj ja govor o duži i prečni od jed i pol kilometra.sad , pre glavkosmos , taj objek ili nešt drug , se okreć pre njihov zabij se u njih i američ institucij odbra , osta znatiželj , ćuteć možd zat što jesam američ u blizi marsa.o što sigur zna , jesam da jesam nekoli bespilotn misij , koj jesam pokrenu nasa- , a to jesam bil skup misij , odjedn biti sam prest s rad . dogod se najm dva put , da jesam iz nepoznat razl , a nas i dalj ne iznos , ono što da li nas krij informacij , u blizi mars ? nedav fotografij preuz od pokaz da jed nlo , a verovat i američ možd još uvek patrolir ranij ove godi , rover kamer jesam snim gotov koj jesam phobos 2 , neposred pre neg ova put se čin da se cilindar ostajuć u kadr otprili 10 sekund , istraživač jesam u počet ver , proizlag od zatvarač kamer , proizvod time-laps efekt. , istraživanj pokaz da jesam alarmant , ali nek da jesam američ vlad potpu sves , da jesam suoče sa istinsk bil jesam sves da jesam postoj eventual vanzemalj , bliz zemlje.john brandenburg jesam bivš zamenik direktor , misij clementi , taj operacij , koj obav mapir to jesam u osn bil fot izviđač da li nek grad baz na mese i da li se šire.brandenburg kaž da jesam analizir elit tim s najviš sigurnosn ovlašćenjima.o jesam u osn to zadržav za seb , i reč nam jesam da se ne meša s nji , tam jesam mog ići sam visokorangira ali brandenburg se seć jed kad jesam proučava koj se udaljav od laser oružj , sed u sob pun i traž nešt što izgled najviš general u sob , jed general armij , Šta misliš odak dolaz ? ja jesam odgovor : čuo jesam da jesam udalje oko a njegov komentar jesam biti : kad jed general armij kaž : znač da jesam već razišlj o tom : kak se Šta da uči da ih vrat reakcij jed visok sa koj jesam gled te film , bil jesam str i čuđenje.t jesam nasa-i snim kao što jesam ova , koj prikaz nlo , i veo tajnos , koj jesam svedoč tok jesam potak brandenburg , o vanzemalj na mesecu.k jesam jedn vid prikaza na naslovn strani : nlo : neidentifikova zna jesam da jesam nalet od svih sli sa mese , koj jesam vid , najimpresivnij sli jesam sli , jed ona izgled nesumnjiv veštač , kao nek iz zajedni gledam na te struktur na mese , jer to nij naše. postoj način da biti mi to znač da jesam nek drug tam gore. ovo upadljiv fotografij , mož jas vid struktur iz orb , koj izgled kao ispruže kak jesam to nek opis , Šta biti to mog predstavlj ? ovd na ovo digitaln simulacij , kak to izgled danas , ili u pronalaženj ovog snim apol 15 , jesam sam početak sva pojedinač sli a dostup u nasa-in uver ga jesam da jesam vlad sad- , zna za prisutnost i kren jesam u mis da pomog , da najbo sli dođ u i upozor naš građa sad dolag , da li jesam energij razl za men to izgled kao u baz pobunjeni u jedn i da li jesam ova sli dokaz , da jesam astrona apol 11 , i to ima interv ravnomer videć u nastav : vanzemalj na američ ministarstv odbra , zbog oči vanzemalj što potvrđ visok voj stručnjak. fotograf dokag iz koj sugeriš da biti mog sa potencijaln nuklearn pogotov u poređ s jedn od koj jesam mog uništ nakon što jesam vid fotografij , smatram da jesam te sli još jer nek grad obje , gde oni sad , ako povuč paralel možd stvar mož kao što jesam bil pretnj kub , mesec jesam suptil i pola se pretvara pretnj za ljud na zemlji.o što zabrinjav istraživač , jesam ono šta vanzemalj ako jesam neprijatelj vanzemalj i planira nekakav nap na zem , ond se nadam i misl da priprema nešt kao sad , da li će oni ima mogućnost ako ima pos sa koj jesam dale naprednij od nas , čest se pitam , da li uopć ima šans , ili će igr bit završ , s takv potencijal užasn mark d '' anton , fot i vid analitičar pokušav utvrd da li jesam dokaz za stvar pretnj vanzemaljaca.d sad , njeg istrag jesam utvrdilad ima prav razlog za zabrinutost.p , tu jesam stvar pun koj ukaz na to , da se postoj nek struktur na slik sa mese , sli pop ove , koj zbunj tak i stručnj ministarstv tu jesam zanimljiv struktur na mese , koj jesam vid , a izgled kao koj jesam ugrađe na mesečev površi , čin se da pokaz veli rav struktur , a zat ispod tog , nek okrug , i to jesam dost provokativno.t ne izgled kao prirod da li mog ti masiv točk , pol ukopa u mesečev površi , bit dizajnira za rudarstv , ili možd transport stenovit u vozil , koj jesam sa drug sva ko to analizir , zna te stvar jesam kilometr široke.ona ko jesam to izgrad , biti jesam ove stvar jesam viš neg sears tower.nek istraživač jesam uvere , da jesam to stroj za proizvodnj energij , kao iz nek nauč fantastič filma.z men , to izgled kao za pobunjenič baz , u jedan ovi neverovat poluukopa krug , na nek način izgleda kao generator turbi , i oni jesam svi postroje i zbije kao da jesam generator energij za nekakv fabri , to jesam apsolut neverovat slika.drug veli struktur , jesam enorm velik most izagonet cevovod u blizi , upozn jesam sa most i crvoli cev sa filmsk tra apol 8 , da.moj reakcij na most jesam da jesam pa , da li biti to stvar mog bit most ? stručnjak za obrad sli , d '' anton , za šta ver , da ne biti na jedn od fotografij se vid u stvar , izgled da nij sam jed , neg i moram reć da jesam jed , koj jesam pronaš mnog stručnjak oseća isto ovo zbunjujuć sli apol 17 , onog što izgled kao koj stoj na otvor na mesecu.vidljiv iz orb , okić struktur sa šiljast vrhom red ravnomer raspoređen otprili 800 metr u prečni , prozor ispred biti u stvar mogaob portal za drug brod.znam nek ljud , koj jesam gled li te stvar ili nekakv drug vanzemaljs struktur , ali , u stvarnos , to biti mog kad jesam pogled sli kaps , jer to izgled kao trodimenzional bar na prv pogled.sad , tu jesam prozor pravougao izgled , možd se mož nazv hangar , gde brod mog ulaz i izlaz , nek vrst velik broda.t jesam teš reći. ovom nasa-in simuliran lak jesam ocen zašt jesam čak zapanje ovom slikom.struktur slič kapsu izgled , kak se čin potpu a njen položa sugerir da jesam ili nasuka , jer nij usp poleteti. jed nasa-i sli , koj a koj prikaz potencijal biti mog promen način , na koj istoijs mis apol 11i dvoji astrona , koj jesam tam sleteli.p , ova zanimljiv sli prikaz na ogrom tanjir , i ako jesam to ono što jesam , to jesam ogrom . i to se nalag na mesečev površi pa čak ima izgled da jedn to vid bil biti zbunje i rek biti : dok jesam d '' anton prilič odrič bil kakv znanj o ovom tanjir , on jesam čin se zainteres za na svom spoljn zid , on ima ravnomer ja smatram da jesam to uverljiv , jer to iskus fot analitičar smatr , da ova služb sli apol 11 , ili bil koj drug optič iluzije.on tvrd da jesam stvarna njeg zaključ dovod mnog za koj jesam verni nlo- i vanzemalj čeznuliuprkos aldrinov odbijanj , bez obzir na to da li jesam to stvar pozn nlo apol 11 , to tek treb bit kasnij otkriveno.a aldrin i nas sakriva informacij o da li oni sled uputstv , koj jesam pre mnog godi kad se kontakt sa vanzemalj da bud čuv i da se ne objavlj služb , zbog masov pani , pre neg što jesam nas otiš postoj jesam idej , da ako međ nalaz , ili ako bud ima bil kakv konta sa da to možd ne bis treb izn u javnost , a struktur na mese , koj jesam stvor nek podrazum da jesam nek a mi se očit žel zaštititi.Žel bit sigur i zna ko kak će svet reagov na tu da jesam jed od vodeć fotografsk da možd sad ima konač dokaz , da jesam apol 11 susr misterioz a da naš astrona i američ Šta jesam tu stvar na kock ? pa , brig da jesam nek , očit a da to nis bil mi.Št oni rad ovd ? da li jesam te baz zauz ? da li jesam se te baz povećav da li nek rad svo pos dolj u mesec ima stratešk značaj. zajedni za svemirs odbra , sva razum , da ona ko posed mesec , ili će to bit ljud ras ili nek drugi.sled , da li jesam taj misij na mesec , to znač da jesam vanzamalj , i da li vanzemalj ras ima to jesam znak da možd postoj koj stvar ver u viš bić , reć ćem vam u nastav : vanzemalj pre služb zapisni , nasa-i istraživ mese , jesam završ apoll 17. taj dug prihvaća pojam zadnj nekoli godi , prvenstv zbog šokantn navod koj biti mog zauvek promen način i vanzemalj život.p , služb , posljednj apol misij , ima jesam u pla misij apol 18 , 19 i 20 , ali one jesam otkaza , zbog navod nek međut oko 2007. godi , na intern se pojavlj čovek , i koj u stvar tvrd , da jesam on jed 1976. godi , i da jesam oni zaprav put da jesam slet i istraživ i poč jesam pola , na intern koj prikaz , ne sam neg i šokantnij , tel za kojes čin da jesam mumificira ili čak uspava žen , koj jesam naizgled koj jesam rutledg pušt sa sakrive mesta.bivš civil test pilot i drug pilot leo snyder i rusk kosmona obučava napo jesam privat iz voj vazduš baz vandenberg rutledg tvrd , da jesam misij pokren , zbog jed neverovat nasa-i snim , one koj jesam prethod da već godin postoj dokag da jesam na još jed od moj koj jesam naprav astrona apol 15 , koj pokaz nešt što lež što biti mog bit kilometr to jesam kao obič mlaz avion , ali bez kri i rep del , a ima oblik cigare.ta lež nešt ogromno izgled potpu veštačko.drug vid , koj jesam objav rutledg , izgled da pokaz tok let na mesec , sa drug brod , koj ga sled , nij jas što se tač događ , a rutledg nij objasn ove čudnova slike. istraživač kaž da kasnij izgleda vrl autentično. sce iz unutrašnjos i to jesam sasv realno. zid jesam simbol misij , što daj određe legitimitet.sv stvar jesam na mestu.znak rus i američ zastav , očit podrazum zajednič kao što jesam i bil , pre rutledgu.ia snimak dokument slet fokus misij usk jas william rutledgesov snimak apol 20 , izgled kao i sva drug apol misij sletanj - i mi također vid te koj izgleda otprili , pogleda kak izgled struktur u obli koj izgled kao svemir brod , koj jesam prelet astrona apol 20 , pre sličnost i vez koj rutledg čin sluča uverljivij , pre istraživačima.idej da jesam apol 20 , kren nešt istraž , što jesam vidljiv na sli apol 15 , daj nam ide , verodostojnostd stvar ver u to. mož li verov u sledeć neverovat , a ponek uznemirujuć vid , koj jesam pregleda viš od 75 milio nakon što jesam lunar mod navod slet , film materijal pokaz gde stoj drug mesečev ond snimatelj , okreć kamer i sni nešt neočekivano.unutar mesečev modu jesam stvorenj , to jesam snimak žen lic , koj jesam pokriv neč pop voska to biti treb bit vanzemalj , što jesam vidljiv na sli apol 15.snimak iz bliz vanzemalj da joj jesam kož na nek način ili prekriv čudn glazurom.izraz lic joj se čin uzviše posad navod apol 20 , ju jesam od milj nazv mon lisa.o ne nos odeć , a njezi gol grud bil jesam mnog rasprav šir svet , da li ova vid prikaz ili nekakv potpu druge.izgled da tu postoj dovolj fizičk , koj sugeriš da jesam na mese Šta biti mog pokaz da li biti cev i drug instrumen mog zvuč jeziv , ali nek rutledge ukaz , da ova žen vanzemalj umest tog , deo nje tel , jesam odvojen od ostatka.p , postoj jed vid , koj navod , a nek žic jesam nje oči drž otvorenim.bez obzir , da li ova snimak ova snimak uključ i prikaz što jesam izazva mnog nagađanj , i nje moguć povezanost , izgled da žen vanzemalj , koj povez nje ust sa njen oči , gde biti možd mog bit treć oko.sad , moram vam reć , da jesam zanimljiv , jer očit da taj znak možd ima na primer na hindus -koj stvar ver u viš bić , koj doslov ima treć oko.dok mogućnost da te , navod , ima kontakt sa čovečanstv , ova se sluča smatr sumnjiv , i razn drug razloga. osn , mnog njegov autentičnost , ali bez obzir na koj način , njegov postoj izgled to sam izgled gotov nemoguć , mog iscur na ovakav način. , ako jesam to falsifik , ond jesam moguć da biti mog bit koj jesam realiz nas , ili u cil dodat omalovažavanj koj prikaz te baz i a za koj žel da osta tajna.sled , da li jesam piramid na mese , dokaz za susr vanzemalj to izgled kao da jesam drev i da li jesam apol 17 , otkr obl ako ih pažljivij ispita , osta do nastav : vanzemalj večeras ćet vid ova ogrom tanjir , kao i tri drug , navod i jed kapsul , veštačk izgled , koj jesam vanzemalj verovat napust , nakon katastrof prilik sletanja.nek istraživač sugeriš , da biti mog bit u kontakt sa i da jesam let vam i tam , svog utic na čovečanstvo.kad jesam u potrag za trag to jesam uvek intrigant , na sasv različit mestima. primer , na površi mese , nalaz piramidal strukture.neverovat , ali nedav otkrić ogrom , veštač piramid , autor mik bar , ukaz da biti mog ima vanzemaljs na zadnj stra mese , postoj struktur , koj ja izgled pop drev u sredi izmeđ ove dve kvadrat interijer , kvadrat central ima jesam sve te karakteristi , kad jesam bar objav sličnos to jesam odb nauč zajednica.me jesam zbog tog oštr napad li oni jesam tvrd da jesam fabrik sliku.br tvrd , da jesam nas čak u služben fot arhiv meseca.bac pogled na piramid , sad pogleda kak jesam ili fot tehničar američ vlad , mog promen detalje.t jesam potpu premaz bel . ali takav pokuša cenzurisanj ove meseč fascinant jesam to , da ako čak ignoriš bac pogled oko , na sve za koj se jas vid da jesam veštačke.mnog stručnjak ver , da ziggur podržav popular da jesam se ljud i vanzemalj i da jesam vanzemalj pomog idej da jesam vanzemalj poset zem i stup u kontakt i da li nam tehnolog , koj jesam pomog , izgled da ima dovolj nauč podlog , jer mi ima tu tehnolog , iak ni jed čovek nij nikad uša mik bar ver , da jesam možd ušl u jed struktur , postoj jed heksagonal plani , do koj jesam se voz drug dan prov dost vrem u jedn udublj , postoj mnog snim od sam gde mož vid snim objek , ali kad ih bliž ispita , uprav ono što jesam astrona apol 17 , ostaj misterija. međ objekt , za koj nek istraživač smatra lež jed jeziv lobanj , da li mož ova šokant snimak , da biti apol 17 , mog nać pozitiv možd humanoidn vanzemalj , koj jesam poveza sa istorij zem ? dok se čovečanstv vrać i odlag na sva specifič mest , gde postoj svedočanstv , o vi sam odluč u šta da veru .