 naš svet jesam izuzet mest , jedi nam pozn nastanj plan . mi del zem sa milion drug vrst , biljk i životinj odak svi oni potič ? tok nekoli dan sva godi ova usamlj plaž na pacifi bac svetlost na odgovor . zor obasjav popriš eps bit koj se ponav još od vrem dinosaurus . tu bit vod sva živ bić . sam najbo prilagođe jedin ima šans da preživ . to nam jesam poznat kao opstanak najbo prilagođen . najkritičnij trenutak u život ovih beb jesam napušt gnezd . čeka ih glad grabljiv . iak možd izgleda ist , sva beb se razlik od ostal . tana varijacij veliči i obli određ ko će živ a ko umr . nek jesam slab , a drug jak . sve što povećav šans za preživljav - tvrđ oklop ili duž per , preneć svoj mlad pre gen . vrem , te prome mog da doved do evolucij nov vrs . ove beb jesam genet vetera borb za opstanak još od kad jesam nast prv kornjač . sam nekoli njih će usp da se domog vod . to jesam prirod selekcij , način na koj život evoluir i oblik nov vrs , na ovom velik putovanj život . putov Život sva živ bić koj danas živ na plan potomak jesam preživel u neprekidn lan događ dug skor milijard godi . gde jesam sve to poč ? u mor koj jesam dom neverovat različit stvorenj i ja jesam kren da se sret sa nji . plav kit ! leteć rib ! čudes i pamet div jesam ! i tak zastrašujuć ... i vi ćet usk dob šans . vrem jesam da započ svoj putov i istraž život u mor . mor Život mor jesam laboratorij život , u koj jesam mnog rešenj za izaz življenj prv put razvij i isproba . teš jesam poverov , ali porek svak živ bić na svet mož se prat u dale prošlost do mor . to se odnos i na nas , jer ovo putov jesam i naš sopstv prič , pošt jesam se mnog naš osobi razv uprav ovd dol . čak i danas , naš glav i tel nagoveštava svoj vod porek . ovo jesam mi , sam 24 dan nakon začeć . kupa se u topl slan mor amnion tečnos u materi maj . na glav embrio postoj škrg ili preciznij faringal kes . ima ih i embrion rib . kod rib se oni pretvara u škrg , ali kod ljud oni posta del lic , uši i vili . i ova dug rep jesam eho naš evolutiv prošlos . mi ljud jesam sam mal izdanak na gra ogrom porodič stab , drv život . mi jesam jed od des milio živ izdan , a svak predstav po jed vrst . način na koj jesam poveza otkriv da jesam svi obli život u srodstv . zašt jesam ta vrtoglav raznolikost započ u mor , a ne na kop ? vrat se u vrem kad jesam se pojav prv obli život , pre 3,8 milijard godi . plan zem jesam tad bil prilič neprijat mest . atmosfer jesam bil ret , nij bil kiseoni ni zaštit ozon omotač , da zašt zem od sun . nefiltrira ultraljubičas zra prž jesam mlad plan silin koj biti bil pogub za nas . dug jesam razor vulkan erupcij i udar meteor potres tlo . u poređ sa ovim pustošen , mor jesam nud relativ bezbednost . prv život nast jesam negd pod vod . mad ostaj misterij kak jesam život tač poč , ali bil jesam nek nagovešt u toj hemijsk sup . mor jesam bil preplavlj organsk molekul , gradivn materij celokup život koj jesam nast prirod u praiskonsk sup ran okea . negd u tom kotlić pojav se recept za naš dnk . sa njim jesam se bljesn prv iskr život . upozna svoj pre - pro ćelij pop ovih bil jesam prv živ bić , preteč sveg buduć život na zem . vrem ove ćelij postać raznovrsnij i raširić se svet . jed grup će ima naročit razor utica na plan . kolonij tih drevn mikrob postoj i danas u zapadn australij . ovi neobič stub od krečnj zov se stromatol . ovakav prizor mog se vid još pre tri milijard godi . možd oni sad del bezopas , ali tad jesam ovi mikrob gotov zatr celokup život , zauvek . stvor jesam ogrom količi nov otrov gas i tim izazv global zagađenj . ova nov gas biti jesam kiseonik i on jesam uništ primitiv ćelij , trujuć ih na milijard . izumir jesam pustoš plan . izvest bro ćelij preživ jesam i čak napred od kiseoni . one jesam nasled zem . od tad , kiseonik pokreć celokup nov život , od najm ćelij do najveć stvorenj koj jesam ikad živ . ovo jesam najveć život koj udiš kiseonik . najveć život koj jesam ikad postoj plav kit . plav kit mož da bud velik kao putničk avion 737 i mož da tež kao 30 odrasl slon . njeg divov pluć jesam 400 put već od moj . kad izro na površi da udah , izbak 12 m visok mlaz . sva godi , plav kit okuplja se kra oba kalifornij da biti se hran planktonsk račić zvan kril . plav kit ima velik ape . u stanj jesam da jedn gutlja zahva 50 ton vod i da pojed 40 milio račić na dan . u vod kalifornij mož se nać i do 2000 ovih džin . to jesam najveć okuplj plav kit na svet . kak to da jesam evolucij naprav takav gigant skok ? zar jesam plav kit mog da nasta evolucij od sam jed ćelij ? uz tim rad i saradnj jes . tim rad ćelij del kao jednostav rešenj , ali putov život traja jesam skor tri milijard godi da se do tog dođ . meduz jesam međ prv spozn pogodnos udruživanj ćelij . ove drev život prv jesam ima mišić vlak i prost nerv sist koj im jesam omogućav koordinac pokr , ali za razli od nas , meduz ne zna šta im jesam napred , a šta poz . jednostav se pruža u svim prav . meduz nema početak i kra , ni mozak ni naroč oseća za prav . sreć , pojav se i drugačij strategij , a sa njom jesam i život mog da kre napred . evo jed od najznačajnij stvorenj na čitav put život , ono koj jesam prv dob glav pljosn crv . to jesam i osn građ naš tel . del ist gen koj jesam dov do razvid glav . kod pljosnat crv jesam se razv i prv oči , isti sam grup ćelij koj jesam razlik svetlost od tam . crv ipak ima nek predstav na šta nailag kad se kreć glav napred . treba jesam obrad te nov informacij . možd jesam mal i jednostav , ali to jesam ipak prv mozak . zahvaljujuć pljosnat crv , mozak nam jesam u glav , a ne na leđ . ukoli jesam evolucij prv mozg bil prekretni , ond jesam to svaka i razvitak prv anus . izlučiv ostat varenj kroz ust nij baš prijat , ali pljosn crv i meduz uprav to rad . pljosn crv ima rastegljiv želud , kad ga jedn otvor , ali ne mož se jes i izlučiv u ist vrem . nek crv jesam ost pljosn , a nek jesam post valjkas . razv jesam unutrašnj cev duž utrob - od ust , pre digestiv trakt o anus . to jesam omoguć crv da se neprekid hra , a probav trakt jesam post efikas kao nikad ranij . začud , nek život kor orga za varenj u drug svr . ovo jesam mor krastav . možd ne izgled bog zna kak , ali kad ga nek napad on rad nešt zaist neobič . već sam uzim u ruk mož da ga na to podstak . uh ! to jesam to . to jesam bil greš ! ne sam da izbac sadrža stom , neg i sva crev . grabljiv ga obič ostav na mir , radij pojed iznutri . mor krastav i dalj mož da se hra upijan pre kož . prost neverovat , ali izrašć mu nov orga za varenj za sam par sedmi . u red , mališ . mal jesam preter povrać svak put kad jesam u opasnos . drug mekuš pronaš jesam mnog praktičnij nači da se zašt . pre nek 570 milio godi doš jesam do značaj prekretni kad jesam život izvuk dobit kombinac . mek stvorenj jesam post jesam tvrd . prv ljuštur nast jesam verovat slučaj . ran puž poč jesam da skladiš mineral otp na leđ i on se stvrdn u ljuštur . Što jesam ljuštur bil deb ili bodljikavij , postaj jesam bolj zaštit od napadač . ova školj mož da se zatvor kad prim opasnost , ali nje pro oči ne vid spor pokr mor zvezd . kad ose opasnost , školj reag iznenađujuć . odlič način za beg , ali zbog teš ljuštur brz izgub snag . teži oklop vuč na dol , ali pre pol milijard godi nek puž jesam usp da izbeg sve opasnos na morsk dnu . kak im jesam to usp ? rešenj jesam bil u plutanj . puž jesam ispun svoj ljuštur gas . na pomol jesam bil nov vrst super puž nautiloid . zat jesam njih rođak dob cilindrič ljuštur i post amon . amon jesam bil toli uspeš , da jesam post najbrojnij fos u naredn 300 milio godi , u raspo od majušn stvorenj kao što jesam ovo pa sve do monstru pop ovog . u ovo školj jesam borav dva metr dug puž sa pip . ovi grebe jesam mu obezbeđiv stabilnost , održav ga na kobili dok se kret u potrag za hran . bil jesam to dob amonit . ovo grob amonit u blizi lajm ridžis jesam sam jed zaliv . ono jesam deo ogrom fosil bas koj se prostir dubo u kop i pokaz koli jesam ova stvorenj bil plod . njih plovnost nij bil jedi odgovor na teš ljuštur . podstak jesam evoluc na još jedn gra drv život - mnog elastičnij i lakš oklop , koj jesam nos prv bub . nast jesam zglavkar , život sa člankovit spoljašnj skel . njih čvrst tel dobr jesam očuva , a ovo jesam najpoznatij trilob . ovo jesam jed od viš hiljad vrst trilobit koj jesam postoj stotin milio godi . fleksibil oklop omoguć jesam segment tel da se specijaliz za različ zada . pomoć člankovit udov mog jesam da se brz kreć . glav adut trilobit bil jesam oči , prv koj jesam vid deta . u pogled evolucij , to jesam bil senzacij . prv put jesam predator i plen mog da vid jed drug . oči jesam post u ist vrem i sredstv za lov i za odbra . sa nji jesam se pojav super bub . oči jesam pokren smrtonos trk u naoružanj i se sva trud da nadmaš ost . ova trk jesam izazv eksploz nov život . takmičenj jesam izrod nek neverovat bub sa izuzetn oči . od svih bić na plan najsavršenij oči pripada kozi bogomoljk . naš čul vid koris sam tri boj : crv , plav i žut , kozi bogomolj koris najm osam . kozi bogomolj kor ovu viso tehnolog u lov , a pre sveg da izbeg jed drug u živopisn svet kor . kozi bogomolj naoruža jesam najrazornij oruž u prirod . kandž pretvoren u klješt . nap se sastoj od udar i hvatanj . bil biti mi draž da ver da jesam evoluir od tih izvanredn stvorenj , ali nis bil te sreć . u poređ sa nji , naš predak jesam biti manj zgod . za razli od super bub sa spoljašnj skel ili super puž sa njihov tvrd ljuštur , ja jesam tvrd iznutr . imam unutraš skel u čij središt jesam kič . kič daj mom tel čvrst oslon . bez nje biti biti sam bezoblič vreć . sled jesam još jed presud korak na putovanj život koj jesam označ pojav čitav nov grup velik kičmenj . milion godi jesam trilob i amon krstar mor . za to vrem sićuš kičmenjak bil jesam zaokuplje sopstv evolucij . a ovo jesam predak svih kičmenj , uključujuć i ljud - mor štrcalj , ništ viš od vreć pihtij mas . zapanjujuć jesam da se 80 % njen gen nalag u nam , čak i oni koj grad ljud src . ali šta jesam sa kičm ? ključ ovog nasleđ jesam u ovim sićušn mladun . ovi male plaštaš ima rep sa savitljiv štapić - najranij naznak kičm . sa tom slabašn kičm kakv jesam ima prv kičmenjak , pojav jesam se i prv rib bez čeljus . primitiv kolo nastan jesam dubo mor , izv naš domaš . ovd , na pre 1500 m ispod površi mor one sakuplja otpa sa tel mrtv kit . možd viš lič na crv neg na rib , ali pre 500 milio godi ovakv čud bez čeljus vlad jesam mor . danas se one povrem pojav u plića ili se u hladn , tamn fjord Šved nađ lic u lic sa ribar . kad ih uhv nek grabljiv , pogleda šta one mog . njih primitiv kič toli jesam savitljiv da bukval mog da se vež u čvor . klizav čvor ponek mož da spas život . pošt nij od kos , neg od savitljiv hrskavi njih kič jesam mnog fleksibilnij od moj . evo ga ! zaist lep čvor . ukoli čvor nij dovolj da se izmigo predator , rib slepu ima još jed trik u rukav . vid ovo ! to jesam neverovat ! zaist jedinstven odbrambe mehanizam . rib slepu luč sluz iz žljezd sa obe stra tel i ta sluz bubr u dodir sa vod . sadrž i vrl rastegljiv vlak koj formira štit od slug . jed slepu mož da pretvor u sluz cel kof mor vod . i pored ovih iznenađujuć prilagođavanj , njih dan jesam bil odbroja . pre oko 400 milio godi , one jesam izbače iz stroj sledeć smrtonosn linij razvoj . tam negd , evoluir jesam sasv nov vrst rib . dva prednj škrž luk postep jesam ras i zaokruž ust , postajuć prv čeljust koj griz . prv rib sa vilic bil jesam ajk . kad jesam jedn primitiv rib razv čeljus , sa nji jesam nast i raznovrs zub koj jesam im odgovar . zub ajk prilagođe jesam ishra njihov vlasni . zub peščan tigar ajku jesam šilj i usk jer one lov rib i lignj koj kliz . drugačij zub , kao kod mrkalj ajku ima viš šilj , koj olakšava ishra ljuskar i rak . kvrgav zub za mešovit ishra koris jesam pop lovačk nož , dok zub tigar ajk viš podseća na lan motor tester koj mož da savlad kornjačin oklop i rib kos . ovi zub pripada najveć mesožder međ ajkul - velik bel ajku . oni na sit komada mes morsk sisr . najveć zub od svih ima jesam megalodon mesožder veliči autobus , 12 put već od veli bel ajk . čeljust mu jesam bil ogrom širo pre 2 m , sa stotin zub . mog biti da me cel prog . zamisl sam čeljus takv dimenzij na del i glad ajkul . nij ni čud što jesam megalodon mog da pojed viš od ton mes . nek od njegov rođ svi prepozna , ali nek jesam krenu drug put evolucij . nek jesam čak izgub zub . ovo jesam raž . bliz kajmansk ostrv okuplja se u velik bro zbog hra . ovo jesam fantastič ! lakš sad , mom ! raž jesam u srodstv sa ajkul , ali jesam pljosna jer već deo život provod na morsk dnu . ova stvorenj neverovat izgled kreć se pred način . one se hra rib i zna da sad imam soč zaloga u ruc . treb da bud oprez kad ih hra jer njih ust mog opas da usisa . nema mnog zub , ali ima košta ploč koj del kao mlin , koj mog da vam same prs . ove raž obič lov rak i rib skrive u pes . veo jesam prijatelj raspolože kad ih ne hra . raž ima čitav arsenal veo fin čul , a njih jesam predstavni porodi ajku uzdig na sasv nov niv . da biti pokaz koli jesam ta čul preciz , izvešć eksperiment . potreb jesam mal trik . na otvor mor , zvuk jesam obič prv znak koj obaveštav predator o moguć obro . zvuk put četir put brž kroz vod neg kroz vazd . karip greben ajku čuj komeš na pre kilometar udaljenos . ima odlič sluh , ali umest ušn školjk kakv mi ima , zvuč talas se prenos kroz mal kanal u unutrašnj uho . zat dolag čul miris . krv i rib ulj mog da namiriš sa 400 m dalji , i zat kutij sa komadić rib privlač njihov pažnj . sam jed kap krv u 25 milio kap vod dovolj jesam da skre pažnj ajk . da biti tač odred odak miris dolag , plivać cik-cak da biti prat trag . na sto metr ajku tač zna gde se nalaz , zahvaljujuć čul koj ljud uopš nema . ne vid me , ali mož da me ose pre talasanj vod koj ja stvaram . talas oseć svoj bočn linij , detektor koj se protež od glav do rep . to jesam oblik čul percepcij koj ima sve rib . tek kad priđ na manj od 10 m , aku vid men i ja nju . dan jesam ajkulin vid dobar koli i moj . sad me ispit tim velik oči . građ ajkuli oka ukaz na to da jesam verovat dalekovid i da vid bolj na dalji neg izbliz . kad se približ , aktivir se još jed čul - ono koj detekt elektricit . mal receptor na nos registr milijard deo volt . oko tel živ rib postoj električ polj ili u ovom sluča stvr ga metal šip za hranjenj . prepustić to stručnja . au ! pola , gospodi . u trenu pred nap ajku ne gled da biti zaštit oči zatvr ih pre neg što zagriz . u bistr plav vod ajk sreć vid gde jesam i mog da upotreb preost dva čul dodir i ukus i da ono što treb obav ust . ova kombinacij siste čul čin ajk viso tehnološk efikasn grabljiv . pomislić da će tak usavrše život istreb sve osta u mor , ali putov život nikad nij sasv lagod . nekoli put tok mileniju meteor jesam razbij svet poredak i izaziv masov izumiranj . posledi tog jesam i nastanak nov bić koj jesam dobij svo šans . net jesam čak jesam i amon , koj jesam tak dug vlad . skrive u dubin , njih srodni jesam preživ i tad jesam mog da se razgrana u potpu nov smer . pojav jesam se super puž i od njih nast nov član dinastij glavonož : sip , oktopod i lignj . u današnj vrem , jedn godišnj milio liganj boj opa okuplja se rad parenj . ima sam godi dan , a ovo jesam zad čin njihov kratk život . kad polož jaj , veći njih će ugin . brz poras , razmnož se i umr mlad - dobit kombinacij u mor život . cefalopod znač glava-stopa i to zaist nij loš opis ova grdosij jesam džin pacifičk oktopod , sav od glav i nog . ova než džin ima vanzemaljs fiziolog - plav krv , tri src i dev mozg . jed velik mozak i osam mal , u svak pip po jed . kad biti se glavonoš zaist takmič u mor , inteligencij biti bil njih veli prednost . ovo jesam lignj sa karipsk sprud . kad naiđ barakud , najbo da se lukav izvu uz neprili . domišljat menja oblik da se uklop u okoli . mozak direkt kontroliš nag preobraža tekstur i boj . predator se čin da jesam naprost nest . lignj komunicira da obav jed drug da jesam opasnost proš . postoj čitav jezik zasn na nijans boj kož . kod savremen cefalopod , mental sposobnos prevaziš jesam potreb za zaštitn ljuštur , pošt jesam lukavij od rib . zašt ond pamet glavonoš ne dominira naš mor ? kad jesam već izgleda da će um trijumfov nad snag , rib jesam način velik potez . skel od nov materij kos . sa njim jesam kod nov rib , košljorib buknu raznolikost kao nikad do tad . skel od kos jesam post zaštit znak napred omogućivš bol struktural potpor , već zaštit , mnog efikasnij škrg i poboljš okretnost . za još suptilnij manevr , rib jesam razv dva par per koj jesam sa obe stra tel poveza kost . ovo jesam prav dobit kombinacij i nje nasleđ će opst . iz tog razl i mi , ljud , ima par nog i par ruk . ali čak jesam i košta skel ima svoj nedostat . da li jesam ikad pokuš da se trka u vod ? zaist jesam nemoguć trč kroz vod , a to jesam zbog tog što jesam vod 800 put gušć od vazdu . ako jesam već u vod , bolj jesam da uto i pliva . ukoli jesam namerav da zavlada mor , košljorib rib jesam mor da reš dva proble - brz kret u gust tečnos i da ne poto uprkos tešk kost . da biti spreč da poto , rib jesam biti potreb ekvivalent plovn tank podmorni . manj gas mi ton , sa viš gas izranja . podmorni nos sa sob komprimova vazd , a rib čuv zali gas u krvoto . rešenj za to jesam rib mehur , veli kes koj se naduvav i izduvav po potreb . gas se kreć izmeđ riblj mehur i krvoto i omogućav rib da bez proble plov na svim dubin . uprkos tešk kost , rib jesam zaprav bez teži . briljant ! postoj ipak greš u tom genijaln sist . za rasprostir gas od krvoto do mehur potreb jesam vrem , tak da dolag do kašnjenj kad se uzgon menj . za vrs plivač to jesam presp . brz rib , pop tun odrek jesam se riblj mehur . pošt ih ništ viš ne sprečav da poto , one to nadoknađ neprekidn plivan . ne vod sve košljorib tak uzbudljiv život . nek jesam se povuk u mirnij vod . takav osobenjak jesam , rec , ova riba-ž . pronaš jesam nov način da upotreb jed od svoj kost . ovo nij crv koj se migo , neg mesn mam na modifikovan kos per . od sveg tog , rib devi vid sam soč zaloga . riba-ž nij sam majstor obma , već se i odlič kamuflir . račić jesam verovat ne vid sve dok se ne pokre , a tad jesam prekas . bez obzir na njeg brzi , on nikad neć bit dovolj brz jer se čeljus ribe-žab pokreć brž od mišić . kak ? za to jesam opet odgovor kos . nje vili jesam kao klop , podeš da bud nap . klop se energič otvr , povećav zapremi ust 10 put i usisav plen unutr . kad jesam u pitanj košta struktur , ove mal rib jesam ekstremnij od svih . tok prv dve sedmi život izgleda kao sve ost rib ... a ond nešt kre naopa . lic im se iskriv , a jed oko poč da se premešt , sve dok se ne sret sa drug , na suprotn stra glav . to jesam početak čudnovat preobraž . preobraža traj manj od nede dan , a rezult jesam za ceo život . rib list jesam sad odlič prilagođ život na morsk dnu . takav oblik tel i boj znač da mož da se kreć nis , a to jesam pogod za skriv od grabljiv , kao i za prikrad ple . ukoli nema ono što jesam potreb za skriv na dnu okea , bezbednost u velik jat jesam najbo adut . to jesam sjaj način da se smanj šans da se bud pojeden . tok čitav evolutiv istorij , jat rib bil jesam pod paljb sa svih stra . preživ jesam dob pleziosaurs i napad iz vazdu koj tra do danas . za sve to vrem , lov jesam ih i odozd . ovo jesam najjač moguć pritisak grabljiv . sva rib koj mož da preživ ovakav pokolj , ima gen koj vred pren dalj . pritisn do krajnj grani , nek rib jesam na kra potraž spas van vod veo uspeš . pogleda ovo ! fantastič ! rib poletuš . to jesam vrhun način bekstv . pogleda ih sam ! vid koli ih jesam ! evo ih još ! neverovat ! pogleda sam te skok . vid koli let ! au ! kod rib poletuš razv jesam se veo dug grud per . one nji ne maš , već kliz po vod . o , sudar u vazdu ! izgled da mog da održava prav u vazdu . div ! rep obav sav pos , služ kao vanbrod motor . toli jesam snaž da kliz i pre 100 metr u jedn mah . za predator , to jesam kao da nesta . vid kak ova let ! leteć rib ko biti to pomisl ? po svo prili , to jesam najneobičnij od svih košljorib . to pokaz šta sve mož da se zakuv u ekspres lon mor život . možd jesam pritisak grabljiv traj izbac nek rib iz vod . potom košljorib nasel jesam kop i izvuk glav zgoditak . nakon nek tri i po milijard godi evolucij u okean oni jesam stek pluć koj udiš vazd i išet iz mor . gmizav , vodozem , pti i sisar ko što jesam mi - sve kopne život ima zajedničk pred rib . to ipak nij kra dug putovanj život iz mor . konač , nek kopne sisar zavol jesam mors hra i vrat se u okea da lov . vrem jesam se njih nog preobraz u per . od njihov pred nast jesam najšarmantnij mor stvorenj . rezult ovog evolutiv niz događ jesam kit i delfi ! fantastič ! kljunas delfi , kod ljud tak omilje , najrasprostranjenij jesam delfi u mor . identifi se sa nji viš neg sa ostal morsk bić . da , to jesam isti , zar ne ! Što se mozg tič , njihov jesam drug po veliči na plan - sam jesam ljud mozak već . Žao mi jesam mom , ja vas šij ! tak jesam ! tek počin da otkriva koli jesam oni ustvar pamet . pomoć jezi znak mož da komunicira i da ih trenira . nek od njih razum pre 2000 različit rečeni . svaka da im se div i da se identifi sa delfin zat što jesam tak inteligent , mad biti ustvar treba da se poistoveć sa manj , hladnokrvn stvorenj jer jesam ovakv kakv jes uprav zahvaljujuć njihov evolucij : višećelij , ima oči i kičm , unutraš skel , dva par udov vili , src , sist za varenj , čul miris , dodir i ukus , glav i mozak . to jesam posledi 3,5 milijard godi evolucij u veličanstven mor život . sledeć sedmi u putovanj život krenuć u istraživ kak jesam život osvoj negostoljubiv kop , u prič koj vod iz mor u pust . prevod ljubicasp -