 zahvalj sledeć muzej što jesam nam dozvol da slika plat vincent van gog bez njih pomoć i privatn kolekcij šir svet , ova film o velik slikar ne biti biti snimljen . Život vincent van gog belgij komit vesni ver od sad jesam kvalifikova za evangelističk rad zahvaljujuć podrš belgij komit vesni ver . nek vas gospod vod i pomog cel vaš put . čestitam , dr bosm . veo vred grup mlad ljud . u vez tog drug mladić , dr bosm . jes li sigur da jesam beznadež ? gospod , obučav jesam mnog studen za evangelističk rad , ali nik u život nisam sre tak nešt . on jesam nesposob da govor bez priprem . pripre dugač i nejas propoved koj ne mož da zapam a čit neartikulis kao nespret det . gospod , mož li posl takv čove na teren da predstav naš društv ? dr peeters , ver da jesam to ključ . dr bosm , pozov ga da uđe . g. van gogh , dr bosm nas jesam izvest o vaš napret ovd . na osnov onog što nam jesam rek ... razum da ako vas vaš učitelj oce negativ , ova komit vam ne mož dat funkc . veo nam jesam žao . gospod , ovo zaključ posl komit za danas . g. van gogh , misl li da jesam odlu komit nepraved ? ne . urad jesam što se mora , pre vaš dosje . da , gospodi . priđ . vaš otac jesam pastor , zar ne ? ne traž da me uzdig na niv mog oca . nad jesam se sam da ću sled njegov put , na nek način . ali do proš godi , vi nis pokaz nikakv žel da sled poziv vaš oca . ver mi , moram to da urad . Žel da pomaž nesrećn . Žel da im prenos reč gospod . čak iak nisam kvalifik , mog neka pomoć . zar nem ništ za men ? nek mest gde nik ne žel da ide ? učinić sve što hoć . ali uzm me ! dođ . pozna li ova deo zem ? ne . to jesam područj rudni uglj , borinag . na zem ne postoj jadnij ljud od rudr koj tu živ . ako jesam iskre , da žel stvar da pomog nesrećn , ovo jesam vaš prili . src koj traž bog jesam uzburkanij od bil kog drug src . Život jesam borb , ovd dol . ali kroz naš patnj , bog nas uči uzvišen stvar . on žel ... on žel da čovek živ skrom i prolag kroz život ne tražeć uzvišenost , zadovoljavajuć se sa mal a naučivš zahvaljujuć jevanđe da posta skrom , jednostav u src . oče naš , sačuva nas od zla i beznađ . nahra nas hran koj ne nestaj a koj jesam tvoj reč . o gospod , amin . gospodi ! ne znam vam ime , ali ... ducrucq . zašt jesam otiš ? jesam li rek nešt pogreš ? vid jesam da odlaz . Šta jesam rek da vas jesam uvred ? iak jesam nede , ništ nas ne obavez da sluša vaš pobož ćask koj jesam izv . ćask ? sluša , cel nede jesam rad na ovo propoved . sva reč jesam bil iskr . čuj , gospodi . s vrem na vrem , dođ ponek stran i pokuš da nam pomog . oni dobr mis . kao i vi , bez sumnj , ali to nam ne pomaž . ja žel da vam dones bož reč . Šta mog da učin ? rec . ja ne znam . pomoz mi da vas razum , i upoznam . odved me u kuć u koj živ . mi ne živ ovd . ovd dolaz sam na spav . dol , 600 metr pod zem , tam živ . mog li da siđ ? poved me . spustić me dol ? narav , organizovać to . bud ovd sutr ujutr kad pođ na pos . u 4 sat . drht iznutr baš kao i vi . a silaz ovd 33 godi . koli godi ima ovo det ? jedanaest . a koli dug rad ovd ? godi dan . otac joj jesam pogin u eksplozij . sluša , gospodi . i pokuš da nam pomogne.o dobr mis . kao i vi , ducrucq . siđ ! nek nek ... siđ i čeka sa nam , u red ? Šta čeka ? imam ćeb za jed ranjeni i mal hleb . a vi ? čeka me . van gogh . ne seća nas se . iz komit vesni ver . ima li hra i odeć za porodi ? porodi ? još nek nesreć ? nis zna ? veo mi jesam žao . ima poginul ? Šest . četir muškar , dvoj dec , 28 ranjen . straš . učinić sve što jesam moguć . nezgod jesam što jesam naš pos usled baš sad . to jesam bil želj rev . peeters . cil naš pos jesam kontro . izvi . vraćam se odm . Šta ovo znač ? prima nadoknad . zašt jesam izabr da živ u najbednij kolib u sel ? nema prav da šir bož reč ljud ako ne pat kao i oni . prljav jesam . odeć vam jesam prljav i u rit . nek ovd i nema odeć . hoć reć da spava u ovo praši i na slam kao život ? vi , duhov vođ zajedni ? na mom krev jesam boles žen . njo jesam biti potrebnij . ova pos jesam nov za vas . znam da misl najbo . ali svoj ponašan , degradira dostojanstv crkv koj predstavlja . zar nema nikakav oseća pristojnos ? zar ne razum da da biti bil poštov , sveštenstv ... brig me za poštov ! pokušavam da živ kao prav hrišćanin . ne bri me gde ću i kak da spavam . gleda svež grob dec na grob . čist pod , skuplja ugalj sa žen . uprlja vaš lep odor krv i zno umiruć rudr . pa mi ond priča o hrišćanstv ! hipokr ! hipokr ! mor da ga zna . doš jesam pre oko godi dan kao propovednik . vincent van gogh . da , gospodi . naćić ga u ono mal kolib . vincent . ko jesam to ? teo . Šta jesam ti urad ? teo . Šta ti se dogod ? biti jesam bolest , ali sad jesam sve u red . zar se nik ne bri o teb ? idem da potraž nešt za jel . ne idi . osta da priča . gde najbliž mog ... mol te , teo , ne idi . toli dug . Šta da rad sa tob ? otac mi jesam pis da te potraž . mese ne pišeš . nemam šta da kaž . po kom osnov odlučuješ o tom ? da se odsečeš od svet , čak i od men . post jesam stran . promen se . nisam se izmen . spo , možd . ali iznutr , još uvek žel ist stvar . koj stvar ? one o koj jesam nek govor . da služ neč , da rad , da dam nešt svet . misliš li da jesam ovo odgovor ? ne znam , ne znam . odrast jesam odvoj . ti jesam u pariz naš ono što jesam hte i drag mi jesam zbog tog . ja nigd nisam ništ naš . prav jesam pogreš potez jed za drug . jed zbr za drug . ver jesam da jesam na dobr put služeć bog . to jesam biti najgor od svih pad . nij bit koli jesam put promaš . ima nešt u men . za nešt jesam dobar . ovo nij način da to nađeš . krijuć se ovd , gubeć vrem . post jesam lenšti . lenšti ? da . ali postoj dve vrs lenšti . ona koj lenčar jer žel , iz lenjos . kak jesam to lak . zavid mu . i drug vrst , ona kol lenčar uprkos sam seb . ja sam žel da rad . ali ne mog . u kavez jesam , kavez stid , sumnj i neuspe . treb mi verov . u kavez jesam . jesam jesam . uplašen . sluša me . kad jesam bil dec , ja jesam te svud prat . kad jesam se boj , traž jesam te . ako jesam se izgub , ti jesam me uvek traž . još uvek jesam brać , prijate , mož verov jed drug . to jesam jač od bil kog kavez . od sad , bil šta da radiš , bil gde da ideš , obeća da ću i ja bit deo tog . ne ruš viš most izmeđ nas . Šta hoćeš ? lul . pus me da te odved kuć gde možeš živ i gde se nek mož brin o teb . sve dok ne nađeš svo put . rec mi , da jesam na mom mest , u koj bis ulož nov ? oba ova plat jesam pozn . prikaza jesam na salo proš godi . možd bis žel da osta sam trenutak da bis odluč . ja ću bit u sob pored . drag teo , biti jesam u prav . bar jedn živ mirno.ponov , a zahvaljujuć teb , stvar koj treb cen i voleti.ponov radim.znaš da godin , ima jesam potreb da naslikam.stav na papir , makar grubo.p prv put , da možd to nij moj put.muškar i žen u posl . mal pes , nek stvar jesam istovrem da vred proživ ceo život u pokuša da se uhv jes li ti izgub pojam o vrem ? otac jesam ljut . večer jesam skor završ . jed vi . ja hoć da završ ovo . zar ne možeš da probaš , bar jedn , da dođeš na vrem ? poseb jer jesam rođ kej ovd . dov jesam mal jan . i pokuša da se ne svađaš sa tat . bar ne danas . izvi na zakašnj . zar se nećeš pozdrav sa svoj rođak kej ? dobar dan , rođač . dobar dan , kej . mol te da oprostiš vincent . toli jesam obuz svoj nov posl da zaborav gde se nalag . ovih dan , on jesam umetnik . crt na papir . lep stvar : očvar , šum , ljud ... i men jesam nacrt jed . svi jesam mu pozir . ako se ne pripaziš , i teb će da nacrt . i jan . treb da vidiš kak on vid ljud ! gledaš me kao da me nikad nis vid . bil jesam odav . pre neg što jesam vos umr . Žao mi jesam . nij treba da ga pomin . ali to jesam bil skor pre godi dan . vincent . stvar se ne mer nede i mese . narav da ne . sam jesam hte da kaž ... hte jesam a ti piš , rođa kej , ali nisam dobar u tim stvar . pos jesam proš vrem ... jan jesam baš tih . nadam se da ne prav nek ujdurm . izvi me . vinse , stvar ... zar nis vid kak se oseć ? znaš li šta jesam bil izmeđ nje i vos ? nij prav da ga oplak toli dug . bog ne žel da se , živ več u tuz . sumnjam da jesam ti pozv da ocenjuješ njeg namer . od kad jesam se vrat nijedn nis otiš u crkv . ti , pastorov sin . Šta misliš da se prič u sel ? ponašam se pre svoj ubeđenj . ne da udovolj sel . ne ver u bog ili sveštenstv . za men , on jesam stvar mrtav . dec , ako jesam završ , usta . idi u drug sob . vinse , pred dec ? da li jesam svest šta jesam rek ? da , maj . ali ja moram da kaž šta osećam . ja nisam ateist . ver u bog . u bog ljubav , oče , i ver da postoj pun nači da mu se služ . nek to rad sa propovedaoni , drug pomoć knjig ili sli . neć diskutov o tom . Žao mi jesam oče , ali jesam vam sam rek svoj mišljenj . jes li prov lep jutr u pol vinse ? kao i sva drug . da li plat napred ? radiš tak napor i ... moram da primet da ti precrtavaš svoj plat i da ih čest bacaš . maj žel da kaž , da ne vol da te vid da se trudiš da biti na kra sve ispa kao još jed neusp . mog biti da ode rođa move u pos u la hay . on jesam uspeš umetnik . pita ga šta mis o tvoj platn . bić mu drag da ti pomog . nisam sprem da mu pokaž svo rad . kad bud , ićić da ga vid . Žao mi jesam . kak jesam jan ? -dobr . hva . drag mi jesam što jesam ovd , kej . mol te , teo , poša mi još boj se da jesam brz potroš dok rad na crtež ono što mi jesam bil nedostiž ranijepola postaj moguće.lag , viš nisam tak bespomoć dođ , jan , nevaljalč mal . znam da u mom stil još uvek ipak , isti za vol , ver poč da ima umekšavajuć utica vrem jesam za odmor . evo . pokri se . zasp jesam skor odm . hva . postaj baš dečak . ovo jesam za njeg bil div let . ovo jes bil jed div let . kak jesam išl danas ? kad jesam ti ovd , sve ide dobr . drag mi jesam . radiš tak napor . tvoj svet čest gor noć . imam toli tog da nauč . ne sam o crtanj , već i o ljud . Šta oseća i mis , svet u kom živ . treb zna to pre neg što ih naslikam . pročit jesam sve što jesam naš . dickens , zol , michel . znaš li šta kaž michel ? blagosloven jesam čovek koj jesam otkr svo vrednost i žen da jesam vol . potreb mi jesam ljubav kej . narav da ti jesam potreb . potreb mi jesam da biti biti ja , da mog da diš . Žel dom . Žel dec . vos jesam oseć ist . ja i jan jesam bil centar njegov postojanj . ništ drug nij postoja ... presta da pričaš o vos . on jesam mrtav . a mi jesam živ . u sadašnjos . vol te . ne . oboj jesam sam na svet . potreb jesam jed drugom . imać dom . bić sreć . obećavam ti . ne . za ime bog ne plaš se . uprav ti kaž da žel da te ožen . Žel teb da bud muž a otac jan . ne . nikad , nikad ! ne . nikad , nikada.ver mi , teo , to me užasava.ljubav jesam stvar tak jak , tak stvarnad ju jesam nemoguć ugušitik što jesam za čove nemoguć moram ponov da joj vid lic Žel biti da vid gđi kej . izaš jesam , gospodi . ne , ne mož da uđe . porodi uprav večer . uša jesam sil . sad vid šta se mis kad se žal na tvoj loš ponaš . gde jesam kej ? nij ovd . otiš jesam u pos prijatelj . mol te sed . ona jesam sed ovd . zar ne razumeš tak jednostav reč ne ? da jesam to znač to , kad ti jesam kej vrać neotvor pis ? mog li da govor sa kej , mol vas ? drag , ostav nas sam , mol vas . moraš li navaljiv uprkos svem ? pokuša da budeš razum . čak i da ti kej uzvrać ljubav , kak misliš da joj obezbediš dom ? već dug ništ ne zarađuješ . nemaš čak ni ... ako vol , čovek živ . ako živ , ond rad pa ima i hleb . smatra me klošar ? bez prebije par ? ne rad se o nov ... sluša me ! hoć sam da joj pokaž svo ljubav . da joj pomog da shv zbog čeg treb da me vol . bil jesam zaljublje . pozn vam jesam agonij koj mož da podnos ... agon ? jes li ti toli slab da ne podnosiš ni patnj ni razočarenj u ljubav ? treb li da cmizdriš o tom ? Šta vi zna o pat ? vid jesam agonij koj vi nikad nis ni zamišlj . pust da pričam sa kej onoli dug koli mog da drž ruk nad ovim plam . vincent ! jes li izgub pam ? jes li čul da se žal ? sluša me , mal . pustić te da pričaš sa kej koli god želiš . ali ona odbij da te vid ikad . ne ver ni reč . rek jesam da joj se gad tvoj upornost . ne mož se sve kontrolis želj . ljubav jesam deo tog . Žao mi jesam . da le jesam to ona rek da joj se gad ? da . da li jesam to ona stvar rek ? da . dobr , žao mi jesam . idem . gde jesam ods ? hoćeš li da prespavaš ovd ? ne , hva . ako kej otput ... pus da se pobri oko tvoj ruk . čuva se . pozdrav porodi . lak noć . lak noć , mal . dirk teras hajd . briš odavd . dođ . ako žel da sed ovd , u red jesam . još vin ? na kred ? ne . jes li dobr ? boles jesam . umor jesam . pust me na mir . sve jesam propa . sad razum zbog čeg se nek dav . nemo prič tak . zašt ? samoubistv jesam groz stvar . Šta vi zna o tom ? i ko jesam vi ? radnik ? da . ne govor kao jed od njih . hva za pić . ja jesam pra , kad imam snag da trljam . kad nemam , traž nešt lakš . imam beb koj othranj . kuć jesam sa moj majk . gde vam jesam muž ? koj muž ? dan jesam prov u lavor . treba jesam da mi pla večeras ali jesam odlož za sutr . maj ne mož da vam pomog ? ona mi čin pun . nauč me jesam sve što znam . mog li da dobi još jed ? uzm . stav to u džep . Žao mi jesam , nij mnog . ko vas jesam uje za ruk ? izgor jesam . daj da vid . Šta jesam pokušav da urad ? da jesam ispeč za večer ? potražić nešt . bić u red . ima li ulj ili buter u ovo pacovsk rup ? proda pić , ne jel . groz opekoti . dođ kod men stavić zav . hva . proć će . koj jesam vaš probl ? boj se da vas vid sa mnom ? kakv žen , teo , ali jesam bil dobr i ljubaz pre meni. pun proble nem nič neuobičaj ni karakteristič kod nje.prič jesam o svem o njen život , njen problem , njen siromaštv , njen zdrav , njen usamljenosti.a nemaš ništ , nem vez . od kad jesam doš da pričaš sa mnom , ne osećam se viš sam . ne znam kak to da kaž . sveštenstv nas jesam naz grešnicima.d li jesam greh vol , teo , bit nesposob za život bez ljubav ? rođač mauv . Žao mi jesam što jesam odlož tvo pos , ali mi , umetni , mora bit egois . mora da sačuva seb . uostal , pos sva sli , mi poma umir . Šta imaš tu ? pokušavam da slikam . pit jesam se da li bis hte da mi pomog . ne traž pun . sam me pust da vas gledam dok rad . i ponek , dok se odmara , ako bis pogled šta jesam urad i ukaz mi na greš . misliš da jesam to mal ? ali ovo jesam sve kopij vežb . zar nemaš ništ original ? a biti jesam na plaž u schevening . nem žur toli , mor pejsaž jesam tešk . da , zaist . oček jesam promaše čove . pogreš jesam . veći jesam nespret , ali vid ka čem težiš . i da jesam rad . da , to ... rec mi nešt . koj vrst umetni želiš da budeš ? Žel da stvaram ono što dir ljud . Žel da ih potak da kaž : on oseć dubo i než . dobr . ali pre neg što potakneš ljud , moraš najpr da naučiš zan . treb ist toli i talent koli i src . rec mi nešt . da li jesam korist boj ? ne . bolj biti bil da odm počneš sa akvarel i ulj . to će pomoć tvom slikanj . ne znam ništ o boj . ja ću te nauč . radić zajed . rođač mauv ... ne . kad bud manj umor . treba ti akvar . evo ih . četki , ulj i ... ne . ova kofer jesam nekomplet ali će završ pos . evo pal , nož za pal , ulj , terpentin . bolj jesam ima ih viš . da biti poboljš crtež , treb da koristiš kalup . da vid mal . da . nos to kuć i rad sa tim najm ti sat dnev . imaš li gde da radiš ? stan ... dobr osvetljen ? ja rad napo ... kak stojiš sa nov ? teo mi šalj nov . prv mese jesam uvek najtež . pretpostavljam da mal dodatak nij na odm ? rođač mauv ... ovo će ti pomoć da se organizuješ . ne znam kak ... nij to ništ . dođ sledeć nede da mi pokažeš šta jesam urad . izvi što jesam doš ond kad jesam toli umor . nem . sve jesam u red . -pones to . da . ne mog vam reć koli jesam zahval . nij to ništ . uzm to . pa koli dug ćem ti još bit potreb ? ne mog da sprem večer sedeć na ovo stoli . izvi . možeš da ustaneš . idem na pija . možeš li sledeć put , da sačuvaš nov i za hra ? bil biti drugačij , da crtež mog da se jed . imam nov . isp ti jesam na plaž . nisam ti ga vrat . moj maj jesam ima prav , da se vež za lud slikr . paz na njeg . drag bra , misl o teb kad biti mog da budeš ovd ovo jesam prav dom sa žen , kolevk osećanj koj gaj pre kristi umor jesam . idem da nahran beb . ne odm . kristi , vra se ! dost mi jesam . mesec za mesec , stal ist . Šta jesam sad ? dosad mi jesam da živ od hleb i kaf . uzimaš sav nov koj dobijaš i trošiš ga za slik . ne poči opet . gleda ovo . koli jesam ove košt ? a još nis ni star potroš . ćut , nem prič o stvar koj ne razumeš . neć . ja rasklanjam za tob , ja krp rit koj ti nazivaš odeć ... i povrh sveg , poziram ti sat . za šta me ti smatraš ? za tvog rob ? ne zanoveta ! ponek se pitam da mi nij bil bolj ranij . da se nis usud . čuješ ? kad bis sam ima mes ponek , ili nek jaj . dosad mi jesam da se pitam gde ćem nać nov za sutr . ti ovo zoveš život ? možeš da pišeš brat . ne mog mu opet traž . on već čin sve što mož . a čovek koj jesam hte da te upoz u galerij ? terste . možd biti mog da prod nek tvo sli . sast jesam se sa njim . ponud mi jesam milost kao da jesam prosjak . nis uze ? rek mi jesam da nemam talent , a i da imam , kas jesam poč . ostaj dak sam tvo rođak mauv . zar on ne mož da ti pomog ? ili jesam se i sa njim posvađ ? jes li ? nek ide do đavo . pomog mi kad mu se ćef . a u međuvrem , brig ga jesam da li jesam živ ili mrtav . Žao mi jesam , dečač . sad ne mog da te prim . vra se na rad sa kalup . dost mi jesam njegov kalup ! ne govor tak o njegov kalup . on prod ono što nasli ! ne priča mi viš o tim kalup , ni ti ni iko ! otac jesam ima srča udar hit se vra maj cien ? gde jesam bil ? pitam gde jesam bil ? kod moj maj ? dva dan ? rek jesam da viš nećeš ići . tam ima hra . obeć jesam da viš nećeš vod takav život . i mal zabav , za prom . gde ćeš ? moj otac jesam bolest . moram da se vrat . na koli dug odlaziš ? zavis . vinse , ja ... da ? Šta jesam ? ništ . u plakar ima musli . saši košu mal . kad se budeš vrat ja viš neć bit ovd . negovor to nisam žel da kaž to . izmuč jesam . maj jesam ima prav . ne zarađuješ dovolj za men i beb ovo jesam loš život . ovo nij vrem ... kad jedn odeš kuć , zaboravićeš nas . neć bit teš . gde ćeš da ideš ? kak ćeš da živiš ? kao i ranij . nis ti kriv . biti jesam dobar . ti jesam jedi osob koj jesam ikad bil dobr pre men i beb . kao da jesam tvo rođe . ukrcav . Šta se to ispreč izmeđ oca i men ? zbog čeg nisam mog da pokaž mal viš poštovanj ? da ga zadovolj dok jesam još biti živ ? ništ me nij košta da dođ u njegov crkv . čovek mis da uvek ima vrem i da ljubav mož pokaz na nam svojstven način . jed dan se probud , otkr da jesam prekas da jesam pruž . hoćeš li se vrat da živiš u la hay ? sa tim jesam gotov . to jesam bil pogreš od sam počed . dođ u pariz . mog bis da živ zajed . nis sam ti usamljen . ne još . jed dan , ali sad ne . mog biti da viđaš slikar . njih rad . ako hoć da posta slikar , moram da probi čelič zid izmeđ onog što osećam i onog što mog da iskaž . a moj nabo prili za rad jesam ovd , gde jesam moj kore , ljud koj pozna , zem koj pozna . drag teo , hva za nov , zahvaljujuć teb , ja napredujem.vo za rad ras u men shvataš li teo , u rad star slikr ... da li jesam ikad vid ijed muškar , da li jesam oni ikad pokuš da naslika ne. to iz dobr razl : pogleda kak jesam obučen . ova star ovčj kož . o bož ! ver mi , žal porodi . slik ove ljud znač bit i pored njihov ognjišt sva večeri.otk se okiš , oni prav tak dobr stvari.star hrastov drv i sen razboj svih ovih mese , ne toli da crtam ruk , koli lic , muškar i žen koj hoć da se jas vid da jesam ovi ljud ... koj uveč sed oko trpez ist tim ruk koj jed , i da jesam čas zarad hoć da naslikam nešt nešt što ima lep tam boj willemien . uđi . sed . Šta ima nov ? komšij jesam te opet gnjav ? znaš ih . ovo jesam tak mal sel . o čem se rad ovog put ? rad se o tvom nači odevanj , delimič , i ... ova se oblač jer rad na polj . nemam ništ drug . a i tvoj ponaš , takođ . oni ga ne shvata . to nam stvr problem . od kad jesam tvo otac umr , nij bil lak . ljud nam viš ne dolaz . izbegava nas . to baš nij prijat i ... da li jesam i tvo mlad prijatelj međ oni koj viš ne dolaz ? da . ali to nij tak straš . jes . rad se o ostat porodi . mam kaž da to ne primeć , ali ja znam da nij tak . ona ti to nikad neć reć , pa jesam ja oseć da ja moram . otićić . još nekoli dan da završ ovo i otićić . ne . nisam to hte da kaž . narav da jes , willemien . u red jesam . završ jesam ono zbog čeg jesam ost , i možd jesam doš tenutak da se ide dalj . izložb sli impresionist dost mi jesam ovih jeftin šal . umetnost jesam ozbilj pos . bar u pariz . umetnik sa nov idej ... bar jedn se slaž sa tob , durand-ruel . impresionizam nij šal . to jesam rak koj treb uklon . opros anarhizam u umetnos i to će bit smrt francu . Šta ćet urad ? zatvor galerij , posl slikar na ostrv đavo ? ne . oni ne slika . oni pun pišto boj i puca na plat . i ima smelos da ga potpiš svoj imen : cézan , sign , pissarr , gauguin , renoir , mon . ti ih poznaješ . podržav jesam nek od njih . zašt mi nis prič o tom ? pis jesam ti u antverp . zar ne čitaš moj pis ? ali vid ih , boj , i šta rad sa svetlošć . da li jesam to slikarstv ? kritičar i publi mis da nij , kao i moj poslodav u goupil . ne mog da ver . ako oni ima prav , ond jesam pogreš sve što jesam rad . zna li oni uopš šta rad ? moraš da se vidiš sa nji , da razgovaraš sa nji , da vidiš šta mis . eto zbog čeg jesam treba da dođeš u pariz . gde mog da ih nađ ? imam toli pitanj . u dva sat ujutr ? zašt da ne ? sluša svu to i sed . ti ovd živiš , znaš . treb naprav parižani od teb . imaćeš sve vrem ovog svet da dobiješ odgovor . sutr , počeć sa pissarro . veo jesam teš preves svet u jezik sli . ovo lišć , ovd , da jesam bil jedi stvar u vidokrug , ima biti jed boj , sopstv . ali ton i odraz onog što se nalag oko , neb , zem , vod , daj mu viš od njeg sopstve boj . zbog tog , kad se sli prirod , ne treb se ogranič na jed tač . treb posmatr celi . i povrh sveg , ne bit stidljiv . ver u svo prv utisak ( impres ) .sv što jesam urad , svi mi , prosipajuć rek boj u slučaj kombinacij kad se u stvar , sve što jesam traž mož ostvar matematičk . o čem pričaš ? opet seur ? zar stvar veruješ da se mož slik po formu ? mož li se ? tak se ovd rad , u pariz , zahvaljujuć precizn , naučn metod . ja ne mešam boj na plat . mešam ih u oku posmatrač . kad se shv fenomen trajanj svetlos u mrežnjač ... izvi . ali to jesam spolj svetlost . slik unutr sa svetlošć od lamp na gas ? kak mož da ocenju boj ? zašt da ne ? hajd , seur , izvu ga iz bed . on jesam još uvek u mra . dobr , bernard . priđ . sve što rad , najpr rad matematičk preciznošć , pomoć precizn naučn metod . znam koj ću boj upotreb pre neg što uzm četki . pal jesam matematičk pripremlj po spektrov red . kao što vid , plav , plavo-ljubičast , ljubičast , ljubičasto-crv , crv , crveno-narandžast , narandžasto-ž ... teo . teo zar to ne mož da ček jutr ? ne , treb mi tvoj pomoć . drž . o čem se sad rad ? gleda ovo . da , nazir se . postoj veo dobar oseća za svetlost . Šta ti jesam ? izgledaš groz . možeš li jesam prod ? pokušać . teš jesam prod nov slikar , čak i one koj već ima nek ime . znaš koli mi goupil zavid na mal prostor koj mog da im dam . ostav ond goup . rad za svo rač . zašt gubiš vrem sa takv idiot ? vinse , nem mi prič kak da vod svo život ! dug mi jesam treba da dođ dovd . nij ideal , ali za men , ono što rad jesam vred trud . a ti ne olašavaš stvar . Šest mese se nisam naspav . kad ljud dođ ovd , ti ih vređaš . imam prav da izraz svoj mišljenj . ovo jesam moj kuć . nemaš prav da vređaš moj gos ! možd nikad nij ni treba da dođ u pariz . vinse , sve što ima , jesam ono što mož da dam jed drug . znaš koli rados biti mi don da prodam tvoj sli . pokazać ih kad bud ima prili . ali možd treb jed da ponudiš drug prodav . Što viš njih vid tvo rad , tim bolj . idi kod oca tanguy . govorić sa njim o teb . zašt ... vid šta on mož da uči za teb . pokaž mu svoj star rad , ne sam nov . da li jesam to tvo način da mi kažeš da nov nis dobr ? vinse , neć se svađ sa tob kad jesam takav . kakav ? sam pokušavam ... lak noć . teo ! lak noć ! vinse , sve jesam dobr , sve . važ jesam da će jed dan , to možd bit uzviš . a do tad , uči mi nešt . sitni , to jesam sve što traž . dozvo mi jed noć sna . uvek ist . ništ se nij promen od mog odla pre godi dan . tač . dug jesam 112 fran i dugu ih još uvek ! tanguy , uda svo žen . idi poz . ova čovek jesam sasv u prav , tanguy . ne mož se ima i slikar i detlić . stvar jesam u tom , drag moj , što vi nis slikar . vi jesam tato umetni . hemičar sa mal posud sa boj . pokriva plat sa obojen buv . toli jesam okupira imitiran jed drug , da zaboravlja šta jesam slikarstv . muk mi jesam . a od čeg ti nij muk , paul , osim tvog rad ? hoćeš stvar da znaš ? od onog . pogleda ovo . jasnost , mir . japan slika kak diš . možd plaća za svoj sli ? ko jesam to ? paul gauguin . treb da prođeš pol svet da biti naš nešt što ti se dopad ? nemam potreb da napuštam ovu radnj . pogleda ovu . i ovu . i ovu , i ovu . cézan . da . cézan . da . cézan . kralj neprodavan . pretpostavljam da ovo nazivaš slikan ... daj mi to plat ! da . direkt , snaž . kak se zov ? vincent van gogh . on žel nešt da kaž i on to rad . teov brat ? drag mi jesam da jesam se upozn . pošt jesam . nikom ne dug ništ . ništ . jer nem ništ . nem ton , vrednos ... odnos boj . oseća za prostor . mal se još i raspravlja . dođ na pić ? a 112 fran ? gospođ , vrat se špor . naz . tam , sun nas osv , prodir u naš krv . ne kaž da jesam martiniqu raj . izmeđ glad i grozni , sreć jesam što jesam izvuk živ glav . ali kad biti mog , sutr biti se vrat tam . od kad jesam u pariz ? viš od godi dan . kak podnos ? ja ne mog da rad ovd . guš se . gde bis išl ? u bretanj . ima jed mest gde se mog smest . rup jesam , ali sam to mog da priušt . zar vam neć nedostaj prijate iz pariz ? prijate ? možd jed žen , ili dve . kad se poč tak kas kao ja ond se mer kom i čem se posveć vrem . prijate , udobnost , porodi . ako ometa njegov rad , on ih izbegav i ostatak život se pit da li jesam vred trud . ako jesam dovolj lud da kup sli impresionist , to dokaz da jesam divljak . ovu kuć nisam vid tak ured od vincentov dola . Šta ga jesam spopa da sve ured ? nadam se da jesam izaš . nisam mog sklop nijed pos u njegov prisustv . Šta jesam ovo ? to jesam vincentov . Žao mi jesam zbog proble koj jesam ti prouzrok , i beskraj ... jesam zahval za svu ljubaznost . okač jesam par sli da te podseća na men . otiš jesam . ide na jug u arles , u provans . razmišlj jesam poslednj nede i misl da jesam doš vrem za prom Žel da vid prirod pod svetlij neb . sad žel da rad jesam . ne žel da vas uvred , ali bić vam bolj bez njeg na vrat misl da ja mog bolj procen to . ne , gor . vi jesam potic njegov slik . svak put , gub jed mušter . kao zaposle , zna za vaš dobr da jesam vaš ljubav pre njem zaslep vaš sud , naškod vaš rad . mol vas da se ne raspravlja opet o tom . borić se za svak dobr slikr koj zasluž da bud prizn a vincent jesam jed od njih . mog biti bit najbo . Šta ? pa , vi jesam njegov brat . emotiv jesam kad se rad o njem . to nem vez . a šta kad razmišlja o njem ? kad se muč sa svak njegov neuspeh ? zar ćet ga podržav čak i po cen da ocr seb ? sačuv jesam sva njeg pis kao da jesam svet pis . haj teo . zar ne misl da jesam učin dovolj za njeg ? koli jesam dovolj ... za čove koj se bor jesam sa sob kao što rad vinsent ? znam da jesam grub , svadljiv i nag , ali u svoj uzburkan glav , on ima nešt div . u tim pism , on jesam posvećen čovek , než čovek , i tu ima viš strastve lepo i snag u njegov rad .... neg u polovi stvar onog što mož vid u muzej danas . pitam se da li će ikad doć njegov vrem ? čin se nemoguć da on ima mir život prom mu mož prij . možd će pronać seb . ili će nać još već usamljenost ? stig jesam . vred viš neg što vi mož da plat . još nešt ? ne , hva . 8 fran nedelj . sklo ove sli odavd ! rek jesam vam već . ne dira to ! još jesam vlaž . slika svud svud . zbog tog ću vam poveć kir . ne mož to da urad a da mi ne kaž . nikad nis prič o iznajmljivanj predvorj ? ond sklo vaš stvar odavd ! neć ! ond mi plat ! hotel da vam pomog . ne . uz vaš dozvol . rek biti se da se sel . napuštam ovu rup . ma hajd . ipak vam treb pomoć . ta svinj od vlasni . pit jesam se koli dug ćet ga trp . gde misl da ide sa tim svim ? nemam poj . treb da nađ nešt do mra . pozv biti vas kod men , ali jesam mal tes sa žen četv dec i jedn na put ... hva u svak sluča . da li bis vol kuć ? preskup . možd i ne . dođ , pust men da pričam . ako išt mrz , to jesam kućevlasni . dođ . ne bis požel tak oronul . treba jesam odav da bud sruš . sam mal ! Šta pokušava ... govoreć tak o mom vlasništv ? da li vi to traži , kuć ? ovo jesam fin kuć . ovd jesam živ moj sestr 17 godi pre neg što jesam umr . bog jesam blagoslov . uprav to hoć da kaž . da vam pokaž ? na koli dug traž ? ne žel jesam , bar ne pre neg što jesam vid . sluša , gleda svoj pos ili ću vas prijav . dać vam jesam jefti . Šta kaž na 15 fran meseč ? ne meša se . Šta viš , pustić vas da korist još jed sob . kuć , teo . naš jesam kuću.sa moj kutak i gde mi ne nedostaj prostor.roulin mi jesam za početak pozajm dušek . i ost potreb stvari.s tim i onim što jesam potroš potroš jesam skor ali vred je.t , ova kuć biti ti se dopala.spo jesam žut kasnij , mog biti se tu živ udvoje.jedn će , možd , gauguin doć ... i ond , ko zna , mog biti post usta u zor i kreć na put.s let koj jesam stig , od proleć . ali mi se čak i viš sviđa.svud jesam star zlat , bronz vol biti da možeš da vidiš ali ako ne , videćeš sli ... jer me ove boj cel zem sij pod južn suncem.lim žut , sumpor žut , zelenkast žut ... a sve pod neb izbeljen od vreline.kakav kraj.toli me privlač ne misleć ni na kakv pravlila.nemam sum , nemam granica.rad kao par motor , prolaz dan a da dan za dan , ruk sigurnija.imam takv snag u boj oseća širi i snage.let jesam nesta u radn groznici. sad duv mistral.stal , bur i bez prestanka.bes čisteć opa lišćeta da moram da osta u kući.s vrem na vrem , kad popi pone viš moram da pripaz na svoj živ . ako nastav ova , mog biti jed dan da bud u krig . ali ne mog da prestanem.dešav mi se da rad cel noć. nisam svest a sli mi dolaz u koli sat jesam doš ? oko 4 jutros . kao i uvek , dve kaf , tri absint . ništ nij jeo ? a šta misliš ? dobar dan . dobar dan , roulin . imam nešt za vas . od vaš brat . hoć da znam kad ćet plat . mog da ga čekam jed ili dva dan , ali ovog put proš jesam viš od dve nede . mor da jesam ist toli lud koli i on . Šta misl da jesam ovo , čitaoni ? koli vam dug ? trinaest fran . evo vam 10 fran . tiši . daj da vam pomog . dođ gde jesam slik proš noć ? svud jesam vas traž . bil vas jesam nemoguć nać . teo odlag . Šta ? ne , to jesam lep vest . Žen se . div . hajd da se vrat unutr i proslav . pozna li devoj ? holanđan . ovog vikend ide u holand kod nje porodi . maj će bit sreć . uvek jesam žel da se jed od nas ože . kad mu bud pis , prenes mu moj i česti moj porodi . da , hoć . hva . ali to ne znač da vam ne žel sreć svim svoj src . sa žen , viš nećeš bit usamljen . kuć ti viš neć bit praz . mor da jesam veo usamljen dol . vas dvoji jesam uvek bil , tak bli . mož li učin išt , teo da mu pomog ? kad biti sam zna . kad biti mog da prodam nek njegov sli . sam jed , to biti pomog . a bog zna da jesam pokuš . još pit za gaugui . traž da ga ubed da mu se pridruž . gauguin ? to biti možd išl . proš zim kad jesam bil ovd , čin se da se razum . vincent jesam biti jed od retk koj gauguin nij napad . možd kad biti bil zajed ... ako biti vincent ima nek kom biti mog da se pover . još jed slikar . misliš li da biti gauguin prist ? moguć . treba biti da mu pošal dovolj nov da reguliš dug u britanij i ode u arles . to biti mog da bud rešenj za oboji . vinse ! vincent ! paul ? paul ! ovd jesam . stvar jesam ovd . da , ovd jesam . poran jesam jed dan . teo jesam rek da ćeš stić ... daj mi to . dođ . jes li teš naš ovo mest ? tvo slikar pribor jesam ovd , i plat . sve jesam stig prekjuč . sprem jesam ovu sob za teb . lep jesam . hva . naslik jesam ih za teb . lep od teb . veo ljubaz . jes li jeo nešt ? hajd da siđ . imam nešt u peć . jedv čekam da vid šta jesam rad u britanij . misl da će te ovo zanim . način na koj jesam pis o nji . možd jesam ostvar nešt što nikad dot nisam dostig . zvuč div . mor jesam to da urad da biti spreč seb da ih otvor ... i da ih gledam . bić gotov za min . sam pola . vid da jesam rad . u ovom del svet , to nij teš . ne mog ti objasn , paul . da . ocenićeš jesam . ujutr , otvoriš prozor , pogledaš , a tam zelen bašt . čeka dok ne vidiš žut polj na podnevn sun . a svet , ne biti ver .... ali te žut jesam sve vrem tu . gde god pogledaš , ima nešt što biti slik . Šta biti umetnik kao ti žel da rad napo . izaćić po pod . sam mal . ja nisam od onih slikr koj siđ sa voz ... i slika sunč odblje pre neg što se otpak . pokaž mi sli iz britanij . ima vrem za to . hajd da jed . u red . previš terpenti , zar ne ? da nis skuv star tub sa boj ? miriš tak . vinse , pus men da se od sad bri za kuh . u red . čak ni moj najveć neprijate ne mog da mi negira taj dar . zar stvar moraš da živiš ova ? kak to misliš ? pogleda . kak možeš ovo da podnosiš ? pogleda boj na ovim četkic . kak možeš tak da radiš ? ako treb da živ zajed , hajd da poč pravil . da ured ovo mest . pokaž mi sli . to mož da ček . ako postoj nešt što ne mog da podnes , to jesam nered , bil mental bil fizičk . eto . treba biti da traj do prv . pos tog , sve što nam teo šalj svak mese : tvo prihod , njegov avans na moj sli , ide u ovu kut . ovd piš sve što potroš . toli za hra , pić , duv i drug razonod . tak neć gladov kra svak mese . razumeš ? razum . još uvek ne ver da jesam ovd . mal jesam biti uplašen pre neg što jesam doš . toli dug jesam biti jesam ... nadam se da ćeš i ti ovd nać ono što želiš . mogućnost stvaranj u tiši . ovo biti mog da bud tek početak . ova mog da dođ i drug slikar . da naprav kolon . stud na jug sa tob na čel . vrhov otac ? kao vodeć snag . mog bis da pozov bernard i lautre , ali on nikad ne biti napust pariz . i sign . zar ti ne znaš ? otpust jesam g. sign iz legij moj odan obožaval . dosad mi jesam . a guillaumin i seur ? ti znaš šta ja misl . o seurat on jesam bolest . ova kra biti mu prij . ali ne i men . ne žel ovu boj oko seb . vinse , tek što jesam potroš godi da raščist mozak . Žrtv jesam sve : izvođenj , efekt , sve što mi jesam najprirodnij dolaz , za stil . stil koj prenos ono što ja vid , ide , ne razmišljajuć o konkretn stvarnos . Šta slikaš ond ? ono što imam u glav . umetnost jesam apstrakcij , nij slikovni . sli jesam rav površi prekriv linij i boj ... uređen po nek red . da , ali šta jesam sa aranžman koj postoj u prirod ? izabr jesam da zanemar prirod . sad traž harmon , harmonij čis boj , odluč komponova i brižljiv izračuna ... koj nas pokreć ona kak nas pokreć muzi . ali ti ond negiraš najveć umetni : rembrandt , rubens , delacroix , mill ... mill ? mill ! taj kalendar umetnik sa dosadn braon ton i sentimentaln bljuvotin . kak se usuđuješ da kažeš to ? mill pripad onim retk umetni koj jesam zaist uhvat ljud duh . gleda . dostojanstv sli . njegov slik izražav bož reč . ond jesam treba da bud propovednik , a ne slikar . ja mrz sentimentalizam u slikanj . vinse , slik jesam za slikar . kao tvo prijatelj degas , pretpostavljam , koj 10 godi sli sam igrači i trkač konj . od njeg možeš da učiš , možeš da naučiš da se kontrolišeš ! ja ne žel da se kontroliš ! ne boj se emocij . kad slikam sun , hoć da ljud ose kak se ono okeć , dajuć nam svetlost i toplot . kad slikam selj , hoć da se ose sun oko njeg kao na kukuruz ... Šta radiš kad prepuniš četki , bacaš boj kao kit ? kad crtaš drveć koj se uvij kao zmij , i tvoj sun eksplodir po cel plat ? kad gledam tvoj crtež vid da crtaš previš brz ! gledaš prebrz ! kak god vi kaž , kaplar . možd imaš prav . možd nam treb još jed pić . Žao mi jesam , paul . gleda , kad jesam slik noć kaf , pokuš jesam da pokaž zlo . najsnažnij ljud stras . nacrt jesam ih krv crv i tam žut . a na sredi zele bilijar . četir lamp lim žut ... sa narandžast i zelen odsja u bled sumporn atmosfer , kao u peć . pokuš jesam da pokaž mest gde čovek mož da se upropas ... polud ... poči zločin . zbog čeg toli prič o arležank ? do sad nisam vid nijed dobr . mor da jesam zna da dolaziš i zatvor se . da . čeka da ih vidiš . ima nešt u vez njih način na koj bri o seb ... čak i one star , izves ljupkost i ponos . ponos ? govor o žen , čoveč . o žen ja ih vol deb , pokvare , i ne baš pamet . ništ duhov . kad biti mor da kaž : vol te , polom biti zub . ne žel da bud voljen . ti to stvar misliš , pau . briš odavd . pokaž mi ostatak mest . sam mal . drž . svi prljav ! ubi ga ! ubod ga ! svi prljav ! nis mi rek da jesam u grad bal . čeka mal . umor jesam . tak . ova mi se viš sviđ . grad poč da živ . hajd . preki . odved jesam odavd . a ti , neć viš problem ovd . vidiš ? hajd , briš . rek jesam kapeta da se neć vrat do prekosutr . pierr . dobar dan , vinse , prijate . dobar dan , crvenokap . gde jesam biti ? dobar dan , rachel . misl jesam da jesam otiš . rad jesam . Šta jesam bil ? ne sviđam ti se viš ? častićeš me pić ? doš mi jesam prijatelj . priprem jesam kuć za njeg . ova bitang ? ne , on jesam slikar , kao i ja . hva , gospodi . on nij kao ti , crvenokap . hej , vince . gleda , remek del , direkt iz salo . vidiš ? simbolizam . treb ga posl teu pre neg što ga se louvr dočep . predstavljam ti rachel . zbog čeg rad ovo ? uobražavam da imam smis za logi i red , a iznutr jesam divalj . privlač me to nasi . ja jesam od njeg bolest . imam ga previš u seb . i boj se tog . zbog tog ga ja izbac pre neg što me povred . proš zim , na martini , pob jesam se sa mornar . prov jesam mesec dan u bolni . ali jesam vred . čak i ova tuč malopr jesam učin da se osećam bolj neg nede pre . a znam i zašt . jer odjedn , imaš pred sob nešt ... što možeš da udariš . on jesam pred tob , udariš ga ili obrn . nij bit , svejed jesam . postoj odlu . dva absint . odm . tri absint . da li jesam sve u red ? da , kaplar . drag teo , tak jesam sreć Što viš nisam sam.od veli jesam važnos on jesam velik umetnik paul . ova ne ide . ne ide . paul , možeš li doć i bac pogled ? vinse , pokušavam da uhvat ovo svet . znam šta jesam rek . ublažavam boj , pokušavam da ih kontroliš . a ond gub sve . ond se vra pa ponov . evo šta pokušavam da kaž . vidiš kak jesam ovo neb bled i mal ? koristiš svud ist potez četki . nem tekstur , nem energij . rav jesam . ja to tak vid ! rav ! svađa se narav , a naš rasprav jesam tak žučned se čest da mi jesam mozak kao istroš baterija.zašt jesam nervoz ? treba jesam da rad napo . gleda ovu svetlost . da . sluša ova vetar . vetar se ne vid na crtež . Šta kažeš ? dobr mi jesam ovd ili biti biti sam da ti se svid nek mest . dojad mi jesam da bud zatvoren ovd . bil biti dobr da slikaš mal unutr . koris mašt , izmišlja . zašt izmišlj ovd kad to prirod rad mnog bolj napo ? idi ond tam . ko ti bra ? ovo jesam smeš . ne mog da rad ova ! zakač stativ . nij čud što u kra priča da jesam lud . hajd , briš odavd . pus to ! ne mož se slik po ovakv vetr . rad jesam to mnog put . da , i vid jesam rezulta . ja idem . dost mi jesam sveg . sun nam gor u oči . mistral nas kid u komadić . dost mi jesam viš ove bed selendr . i te kuć , ist . ne znam šta rad ovd i zbog čeg jesam doš . ako se osećaš tak , zašt ne odeš ? znaš li zašt ? jer nemam čim . paul , paul ! naš nov od tea . da . da ti sipam pić , paul ? ne , hva . razmišlj jesam , dok jesam se vrać ... pitam se , paul , da jesam se sam mal trud , učin napor da osta prijate ... ali to ne biti ima ist vrednost za oboji . vid da jesam završ . da , jer , paul , ako pogledaš naz toli vrem čovek proved u usamljenos . nem čove kom ne treba prijate , društv , privrženost . ja se klon privrženos . nauč jesam da jesam izbegavam . kak možeš da kažeš to , paul ? misl , ti imaš porodi . zar nik ne misliš o nji ? o dec , ret ih viđaš . gleda svoj pos . paul , misl da jesam i ti mor da imaš trenu kad jesam ima straš ... zašt ne začepiš ? ako hoćeš da cmizdriš , ne čin to pre men . nemaš proble da nađeš razl . jadik za par star cip . plačeš čak i kad čitaš čič tomi kolib krvariš sa mill pre uzvišenos plat . već nede slušam te bljuvoti i dost mi jesam ! Šta znaš ti o rad ? da li jesam ikad u život rad nešt fizičk ? ja jesam . kop jesam jam pod vlažn tropsk vrelin . rad jesam u luc . biva jesam tak hlad da jesam mi se ruk smrzav do kos . i mog ti reć da tu nem nič uzviše ni div . to jesam rad da biti mog da nastav sa slikan ! nisam ima brat da mi pomog ! da to viš nikad nis urad . paul , gde ćeš ? izlaz pre neg što nek od nas bud ubijen . ne . ujutr ću doć po stvar . nem ići . kad biti sam zna koli jesam biti usamljen dok nis doš . znam sve o usamljenos . sam što ja ne cmizdr o tom . kak se zov ? gauguin . tu vam jesam prijatelj , umir . treb pozv lekr . dolag jed . Šta se dogod ? odseč mu jesam uvo . Šta se dogod sinoć ? nemam poj . nisam biti ovd . Živ ovd . zašt jesam otiš ? svađ jesam se ? sluša , ja ... inspektor , doš jesam lekar . inspektor . ovud doktor . kad jesam ga naš ? pre jed sat . nika nij dolaz sves ? ne . čud da nij smrt iskrvar . jesam jesam to urad ? rek biti se . Šta vi misl ? bez brig . neć ima leš u ruk . treb spal i očist . Žandarm , daj vod i ubrus . odm . zna da jesam ova čovek nestabil . nemo men verov na reč . pita bil kog ovd . sinoć , bil mu jesam veo loš . sam moj prisustv ga jesam izbac iz kolose . da jesam biti ovd kad ga spopad i da me vid , nakon sveg što se dogod , mog jesam bit za njeg fatal . trebam li vam još ? ne , misl da ne . obavestić njegov brat . Šta hoć ? nema ništ pametnij da rad osim da stoj ovd ? idi kuć i pust ga na mir ! bolest jesam i treb mu mir ! ovo nij atrakcij ! treb da vas jesam stid ! idi kuć ! hajd ! pust me na mir ! hajd , crvenokap ! ostav me na mir ! Šta ti se dogod sa drug uvom ? vinse , uprav jesam vid dr reyj . dobr se oporavljaš . usk ćeš moć da putuješ . johan i ja žel ... teo . hoć da me zatvor . Žel da odem u nek azil . moram , teo . još jed ovakav nap i mog ost nemoć kao rak na leđ . nesposob da jesam seb spreč . vinse , možeš doć da živiš sa nam u pariz i vod razum život . ja ću paz da se to ne pon . kak ? da se ti i johan smenju nadgledajuć me da biti bil sigur da se simptom ne pon ? kad se rod beb ... ja jesam opasnost i za seb i za drug . ver mi , bić mi bolj u azil . vinse ne . ne smeš tak da misliš . mol te da mi nađeš nek mest . mol te . ne bud tuž . neć to bit dug . sam toli vrem dok ne vrat moj život u red . mal mir . da , vaš brat jesam jas objasn situac , podrazumevajuć da jesam vi svoj volj ovd . sad , zna , mental boles jesam slič sa onim što jesam vi mog doživ . kad se jedn prepozna halucinacij o koj vi govor , normal pratil smet takv tip , bil da jesam urođe ili steče , kad se jedn prihv stanj kakv jesam , pol muk već nestaj razum ? narav . osim tog , mir i odmor . redov aktivnos u prijatn sredi . zna , u cel ovo institucij trenut ... nem viš od 11 mušk pacijen . hra jesam jednostav ali zdrav . a izn sveg , tih jesam . da . da , tih jesam . ovo jesam naš intendant . a ovo jesam g. vincent van gogh iz holandij . hoć li da otprat g. van gog u njegov sob ... i da ga upozna sa pravil i običaj ? ne , ovo ćem sklon za vas za krad ... dok ne shvat šta vam treb . da . u međuvrem , ako vam bud potreb ... ... unakaz lev uvo . pre tom , i uzimajuć u obzir pregled pacijent , moj profesional mišljenj jesam da jesam neophod da g. van goghosta na posmatranj u ovo instituciji.potpis , dr peyron , van gogh , vincent , 14 jun . stanj pacijent izgled zadovoljavajuć uz konstant poboljš . ipak nastav da pat , od stanj hronič inertij ... praće simptom Žel li da otvor prozor ? odavd jesam lep pogled . opš stanj pacijent : zadovoljavajuć . nij nasil . traž jesam da mu se dones ... u sob njeg lič stvar ... i pribor za slikanje.zahtev odobren.prelep jesam . a kosač ? da li jesam on izmišljen ? na pol nem nik . to jesam sam bil ko , ko se bor po vrući da dovrš svo pos . to jesam sli smr . ne lič na tuž smrt . pa i nij , sestr . dešav se na jasn dnevn svetlos sa sun koj preplavlj sve na svetlos od čist zlat . čin se da slik utič koris , da jesam čak neophod , za dobrob ovog pacijenta.pod uslov , narav , da mu se ne dozvolipreteranost u rad i emocijamakoj jesam i dovod do kriza. poslednj kriz jesam bil najtež i najduž koj jesam vaš brat do sad podn . kao rezult stal pažnj i posmatranj , on jesam na put fizičk ozdravljenj . sad izražav žel da napus ovu instituc ... sa namer da se nasta na sever . pošt ga vi podržava u njegov zahtev , on će bit otpušten ... čim bud u stanj da put . vincent . dobar dan , johan . kak se rad što vas vid . bil jesam i vrem . lep jesam baš kao što jesam i zamišlj . ima dobr narav , zar ne teo ? bol neg ja . gde jesam beb ? kad ću jesam vid ? spav , ali buduć da jesam vaš imenjak , mož da uđe . proba da me spreč . don jesam mu poklon . nadam se da će mu se dopas . ovo jesam tvo bratan . prav van gogh . kad jesam willemien bil ovd , rek jesam da viš lič na vaš oca neg na ikog drug . ne , ima nešt i od johan . gleda te ruk i kak se drž . čeka sam dok oglad . vinse , da li jesam dobr ? dođ sed . bićeš dobr . dobr jesam . na trenutak mi se zavrt . umor jesam . doneć mal kaf . hva , johan . dobr mi jesam , stvar . putov jesam bil dug . najlepš vest jesam čuv za tvo dolazak . tvoj sli crve vinogradar . Šta s njom ? prod jesam za 400 fran . ko jesam kup ? slikar . ann bock . Živ u brisel . baš dobr . drag mi jesam ... teo , nisam zna da jesam ti sla toli stvar . zauz mnog prostor . jedv da imaš prostor da se krećeš . ima i dalj mest da stis ponek ovd . misl jesam da pozov nek tvoj prijate večeras . gde jesam paul ? u britanij . ali lautrec , pissarr , bernard , oni žel da te vid . treb da proslav tvo prv proda . ili biti viš vol da to urad kasnij ? ne , nek bud večeras . Što pre odem u auvers , bić bolj . neć bit kao da jesam otiš na drug kra svet . svi mož da dođ da me obiđ nede . da li jesam sve regulis sa dr gach ? da li me on oček ? pissarr jesam sve organiz . bil jesam ovd zajed proš nede . jes li vid moj poslednj rad ? gach jesam biti tak uzbuđen . nij hte da ide dok mu nisam dao nekoli . teo , jes li mu objasn moj sluča ? jesam vinse , jesam . izgled veo pouzd . hva , johan . dobr holand kolač . ne razum te . sa ova dobr holandsk kuhinj kod kuć , bil jesam vrem da mal nabaciš mes na te kos . veo jesam optimistič , vinse . dr. gach ima dobr reputac i on kaž ... dr. gach , zna , moram da znam . da li će bit predzn ? da li ću ima vrem ... Što se tič vaš kriz , hoć moj mišljenj ? zaborav ih , potpu . rec seb da jesam sa nji završ ... i rad hrabr i rados . vinse , vi ne zna koli jesam sreć . da biti nalik sli kao ona čempres tam ili one suncokr koj mi jesam pokaz vaš brat , dao biti 10 godi svog život . zar vam se vin ne dopad ? ovih dan slab pij . da , za slikr , jedi lek jesam rad . a ovo jesam savrš mest za to . dođ . cézan . prepozna ga ? slik ju jesam baš u ovo sob ... a ovo , jesam ova kuć . slik ju jesam sa drug stra uli . da , u stavr , ovd jesam teš nać sli ... koj nij oslika baš u ovo kuć ili 100 metr oko nje . jes li vid daumier ? to jesam čudes . jak , zar ne ? da , on jesam viš put dolaz ovd , daumier . on jesam čud . tak , vid , kad vam kaž da razum umetničk temperament ... kad jesam man biti na samr , pozv jesam me na konsultac . hte jesam da mu amputira . ja jesam odb . ne , takv čove . ali nis me sluš . ručak jesam servir . hva , theres . mož stav na sto . dolaz odm . da , gospodi . guillaumin . prediv , zar ne ? ako žel , pokazać vam mest na kom ju jesam naslik . Žel jesam da nam se pridruž u arles . pogleda , iskriv se . stvar ? bolj biti bil da jesam uokvir . hte jesam . hoć . uradić to sutr drag teo , vid jesam dr gacheta.prijat čovek . hoć da urad njegov portret. što se tič pomoć koj mi pruž , boj se da ne treb previš da se nadamo.a slep vod slep , zar neć oboji vinse , u koli sat žel doručak sutr ? ne cima se oko tog , izaćić ran , pre neg što vi usta . ostav sam mal hleb i hlad kaf . to će bit dovolj . gach ima prav u jednom . vuč me da rad mog biti se misl da kao doktor koj vid toli bol i patnj .. imam dovolj proble za jed čove . ali ne . idem oko da pronađ udruženj , i pridruž se grup ... pa ta moj str za umetnošć . pored portr , slikam pejsaže.imam oseća da jesam sigurnij tak da rad u žurb kao miner Živ gradonačelnik ! to jesam nemoguć , nemoguć ! očaj jesam apsolut ništ ne mog da predvid ne vid izlaz rug biti se tom jadn posl ... da nij smet koj jesam ti prouzrok . kad biti makar povrat trošk boj i plat . nem vez . da li jesam beb stvar bolj ? jes . brinu jesam ni za šta . nic jesam mu zub . to jesam bil sva muk . nadam se sam da ima vedrij duh od mog ... jer moj potanj . potanj . teo , teo vol biti da idem kuć . bra moj . siro moj bra . ne izgled kao tuž smrt . dešav se na jasn dnevn svetlostis sun koj preplavlj sve kra Život vincent van gog svetla popović