 fbi : pregovarač 4 dan pre bož ... rec im sam šta žel ok . o bož , mora da mu doved pomoć u prav jesam čoveč . umreć , mora brz da mu doved pomoć . umuk da mog da razmišljam ! ali u prav jesam . mora nešt da preduzm pre neg što umr . sam priča sa nji i urazum ih da nam treb doktor . još uvek jesam tu ? sluša , već jesam vam pokaz jed tao , mož to i da ponov , zar ne ? sam pokušava da nam pom . umuk ! sam im rec šta nam treb , rec im šta nam treb ! u red , treb nam aut , nov , žel avion , žel avion ! ima jed min . ne vid da se iko pomer . pomera se i daj mi šta žel ili pucam ! gde zamiš da spust taj avion koj traž , na glav uli ? tim jed , kakv jesam situacij ? nij čist , taoc jesam ispred , ponov . tim dva , jel ima čist met ? negativ . misl da ovo rad namer . kak to misliš ? pa ona nij taoc uopš . sam pokušava da nam pom umuk ! misl da se igr sa snajper . da . Šta da rad , jel '' blefir ? ne , nisam još sigur , previš jesam napet , mora ih umir . zadržava ih da dob na vrem . na linij dva jesam . stav jesam najbolj čove , tip jesam čud . dak , majkl , to ti jesam ime , zar ne ? Šta radiš ? misliš da možeš da piješ piv i da pričaš tek tak ? l presta da me zoveš majkl . rek jesam da žel avion ! rec mi sad šta žel da čuj . u red jesam , sazna stanj ranje tao , ali ga umir . tim jed , priča . bež , bež ... na met jesam . tim dva , da li ima met ili jesam taoc i dalj na smet ? još uvek nij čist . u prav jesam . ako on umr , optužić nas za ubistv a ne sam za pljač . -sa umuk , dođavo . ako želiš napo odavd ond uću i umir se . radnik jesam u loš stanj . Šta jesam rek , ha ? dekar , oni mis da taoc mnog krvar . možd biti mog da predlož zam ? ne , treba biti previš vrem . tim jed ? na meti.-t dva ? u red , ovom jesam sad kra . tim jed i dva , zauzm pozicij i puca . nemam met , ponavljam , nemam met . ponavljam , rek jesam da puca . uhv jesam . hej , šta jesam ti rek ? ne puca , ne puca ! uhapšen jesam i tvo partner jesam mrtav zajed sa dva tao . bićeš optužen za tri ubistv . tomso , zašt se ova vežb završ u krvoprolić ? uh gospodi , rek biti da jesam verovat zbog tog što nam pregovarač nij ponud zam za umiruć tao , pa jesam se unervoz i uznemir . nij ponud zam pa jesam se uznemir ? uprav zbog tog ima ovakv vežb , zar ne ? da otkr kak da kontroliš situac . zar se ne slažeš lor ? pre sveg , ja jesam agent martin dok jesam na vežb , džo . drug , ko ti jesam bre dao dozvol da me upucaš ? opus se , neć ti ost fle , nij ti pokvar šmin . kad otmičar traž sulud zahtev , žel 50 milio dolr . Žel da se pam anderson uda za men . lli kad taoc umir kao što jesam tvo danas umir , predaješ ga komandir za upad što pre moguć , jel jas ? a ti , martin žel da zna zašt jesam upuc tao ? tak jesam mi nared gospodi . otkad mi to naređ da se puc kad snajperist nij na niša , dekar ? ja jesam upuca jer jesam bil u linij vatr . to jesam urad namer . zaboravljaš da jesam ima žrtv na zem , martin . zar ne misliš da ja ne znam da jesam me testir ? lma jesam tao u linij vatr . kompromitov bezbednos tao jesam nedopustiv . dopustiv jesam kad žrtv pomaž otmičar . ova nis rad pre . kad pre ? pre neg što jesam fbl dozvol žen da bud pregovarač ? jel ti ovo lič shvataš ? da li jesam uznemiren što te jesam žen zamen kao glav pregovarač ? pogreš jesam me shvat , ja vol žen , sam ne one koj nos pantalo . ti baš imaš proble . nisam jedi , zar ne misliš tak ? frenk , presvućić se u nešt što nij prekriv boj . dobr , šta se des ? ko jesam prat lor ? ne ne , ona jesam agent martin dok jesam u učioni , džerard . da li jesam agent dekar rek nek opas o žensk pregovarač ? jes . pre ili nakon što jesam lor prać ? nakon . napredak . dak , ko me jesam upuc ? lor , da li jesam u red ? jesam , super jesam , suočavam se sa dekarlov uobičajen glupost o žensk pregovarač . zaborav jesam torb . pa zašt mi jesam ne doneseš ? dođ i uzm jesam . ako mi ne doneseš odeć , zakasnić da pokup tejlor iz ško . dekar jesam dobar pregovarač iak ima stav . on jesam biti glav mnog pre neg što jesam ti doš . dekar jesam kreten zbog koj nevi ljud gin . zbog tog jesam smenjen , ne zbog men . da nem vez u politi koj ima , dob biti nešt mnog gor neg niž položa i to ti jesam jas . frenk ? da ? možeš da ideš sad . amajlij izgled lep . verovat ti donos sreć . da , nadam se . eni , šta biti urad ako ... dec , jes li dobr ? vid mam šta mi jesam tejlor dal , amajl . hva ti tejlor , potreb nam jesam sreć , zar ne eni ? da , i mož da sačeka da tejlori mam dođ , zar ne ? svaka da mož . hva gospođ mos . sigur jesam da jesam zaborav , opet . tvoj maj jesam važ žen . pa da , uvek kas i ja nik nisam važ koli njen pos . blag teb , moj mam uvek stig na vrem . prav reč jesam tač , ja jesam tač . pa , ako ne stig za 7 min , odvešć te mi . hva . sta . -ev ... Žao mi jesam , zadrž jesam se na akademij , pa saobraća ... ne bri zbog tog . eni se viš ni ne druž sa prijateljic . kak jesam ona ? post jesam preosetljiv na infekcij , tak da joj jesam danas biti posled dan . jes li naš odgovarajuć donator ? pokušavam da jesam ubac u studij istraživanj , kor transplatac i poveća lek zbog koj će dob na vrem dok joj ne nađ donator . to jesam super ves . mol se bog ali nij lak , to jesam sist lutrij . eni mor da pobed da biti bil prihvać . sve što mog da urad jesam da jesam prijav za to . lutrij ? jel možeš da poveruješ ? sve jesam pokuš i sad njen život zavis od kotrljanj kocki . Šta misl o tom da eni dođ kod nas sutr ? mož , super . tejlor ! hajd eni . lak noć . ćao . ćao . lzvi . stvar mi jesam žao što jesam kasn ponov zbog pos . bil jesam van moj kontro . uvek jesam van tvoj kontro . možd treb da imam deč koj voz ? Šta jesam to uprav rek ? kad jesam tat biti tu nikad nij kasn , čak i kad jesam rad . duš on sad živ drugačij život i mi jednostav mora da se navik na činjeni da on viš nij ovd , sa nam . sve se promen . pa da , ljud se nek prome i to nij baš ono što žel . kao eni ? stvar se nadam da će eni da pobed na lutrij i dobij lek koj joj jesam potreb . dal jesam joj svo amajl . da , vid jesam da jesam nos . baš jesam ponos na teb što jesam joj dal to . misliš li da će joj pomoć ? nadam se , stvar se nadam . danas joj jesam biti posled dan , naprav jesam joj žur . to jesam lep , da li jesam to bil idej gospođ bredžes ? -misl da jes . čul jesam od nek det da eni umir i da joj jesam ovo oproštaj žur . nik to ne treb da kaž ! eni mi jesam najbo drugari . ona jesam jedi na svet sa koj mog da pričam o bil čem . a šta jesam ja , isecka jetr ? znaš da možeš sa mnom da pričaš o bil čem tejlor , kun se . dekar , tak mog lak da te upuca . dobar način da ostaneš oprez , džerard . zar nemaš ništ pametnij da radiš ? zar ćeš mi tak zahval ? zahval se na čem ? Što jesam ti pomog da zameniš gum . ma super čoveč . uzm dizali , ja ću da podig a ti odvr zavrtanj . gum jesam skroz nov . da , viš ne prav stvar kao što jesam nekad . čak ni agen . o čem pričaš ? pogled jesam tvo fajl džerard . da li ažuriraš svo klasifikac ? da . zašt gubiš vrem sa martinov ? lor jesam vrhun pregovarač sa sopstven stil , ostav jesam viš na mir . stil ? ne postoj nešt kao što jesam stil , još mi jesam uze pos . dak , u tvom fajl piš da jesam upuc čove . to rad strel prv klas . da , ali ono što ne rad jesam da nakon što ima rezult 51-50 uzm 6 mese slobod zbog psihoterapij . Šta hoćeš viš od men dekar ? prim jesam me kao pregovarač za clrg . oh ... sam elit , ti biti biti prv koj biti se pridruž mom tim , možeš sve ponov da imaš . o tom se dak rad ? da . počin da ver u ovo dobr samarićan sranj . evo opet , mal zahvalnos . hva , ali ne hva , već imam partner . da , i viš od tog . misl jesam da jesam pamet . pročit jesam moj fajl , imam 51-50 dobić te i nest pre neg što se mast osuš u mom psih izvešta . trebać ti nov gum , ova ima rup sa stra . pslhljatrlj bolnl melburn Šta se dešav ? jed taoc , nadzornik . vođ grup jesam tip koj se zov fred heris , nek klin od 17 godi . stav jesam ga u bolni pre manj od nede dan . zbog čeg ? zbog posmatranj . to jesam interesant . fred ? ja jesam agent lor martin iz fbl , žel biti da porazgovaram sa tob , mož ? -mož , ali ako iko pokuš da nas povred , povredić nadzorni . nik vas neć povred , obećavam . Žel bis da porazgovara sa vam , jel '' mož ? u autobus postoj rad , uključ stani bro 6 ako biti žel da pričaš . doktor kaž da umiš stvar , pokuš jesam samoubistv 3 put otk jesam na njegov nez . sad ima jed tao , čuvr , svi ost jesam pacijen . jed od njih se zov stiven vajt , zov ga fog . ubi jesam svog gazd , smatr se da jesam mental nesposob da podnes suđenj . preuz jesam autobus pre dva sat , parkir jesam bez kontakt već oko pol sat . fred ? dak uze jesam seb autobus fred ... gde planiraš da voziš sve ljud ? nigd . nigd ? bil gde , ne zan me . samoubistv , zar ne ? nisam sigur . čuj da ne uzimaš lek , od njih ti se možd pričinjav . otkud ti znaš kak oni utič na men ? ne znam , ali hajd da razmotr situac ovd , ti jesam u ukrad vozil sa ... mari , tak se zov nadzornik , zar ne ? klad se da ako bis pit mari sad , rek biti da jesam biti kidnap . mar kidnap ? nij on taj koj jesam kidnap i to jesam ono što pokušavam da vam kaž . zašt to kažeš fred ? ne ver mi . Šta treb da urad da mi iko pover ? dost biti pomog ako biti izaš iz tog autobus . aha , dobr , izlaz , izlaz . naz ovo intuicij maj , ali ja misl da jesam ova mal u nevo , žel da čuj o čem se rad . moram da porazgovaram lic u lic sa njim aleks . ne bez snajper koj te pokriv . mol ? ne , nem uopš da me gledaš lor . ma daj , aleks će bolj tak da se oseć . nisam gled kroz niš već 4 godi . stvar se osećam nezaštić ovd . lma ... ima 30 sekund ili se vraćam u bas da čekam mam . 10-20 na strel . -kertis , sklo se gospodi . -mora da zauzm pozic , vrem nam teč , ako se taj mal vra u bas , morać da ide unutr i da ga izvuč . hej , tam jesam devoj . Žel devoj . daj mi nož ! dovešć ti devoj fog , sam me odvež . sam me pust , dać vam šta god žel . ali mora da me odvez sad . mal ti se vrt u glav ? lzgledaš skroz naduv . torazin , kodein , vikoden i ti biti tak izgled . ali to ne znač da ne mog da ti kaž isti . lsti o čem , fred ? o bož ... set se šta jesam obeć . obeć jesam mi devoj , prav . onu tam . lor jesam prebliz . mal ne treb pun ... zna ona šta rad . lsti o tom šta se dešav u toj bolni . nek treb da zna , nek mor da ih zaustav . tam jesam sve sam monstrum lor . moj ćal me jesam dov tam jer jesam misl da će mi nešt pomoć , ali nij zna . ldio jed , postarać se da nik , baš nik ne dođeš do devoj , jel ti jas kret ? lag jesam me , kučkin sin , lag jesam sve nas . Šta treb da urad da vas sve izvuč iz autobus ? obeća mi da neć mor da proved još nit jed usamlj noć u toj bolni . oni nas izgladnj , oni nas tuk , drogira kak ne bis zna gde jesam . obeća da ćeš pomoć . lmaš moj reč . preda mi nadzorni . gde ćeš sad ? moraš da mi predaš nadzorni , mož sve ovo da završ pre neg što iko drug bud povređen . ko jesam sad idiot .. ? mrtav jesam . nee ! vrać se naz u autobus . lzgub jesam kontrol nad situacij . priprem se za upad čim se ona sklo . Žen intuicij mal sutr . odm upad . zdrav fog . Šta radiš ? nij se sklon . sklo otmičr . da li imaš čist met , ponavljam , da li imaš met ? doved doktor . zauzm pozic , puca . treb nam doktor ovd . situacij jesam ... dol ! jes li dobr ? nem sad frenk . lor ... hal ? da li jesam gospođ martin tu ? da ja jesam . ovd jesam gospodj brenč , tejlori nastavni . zdrav gospođ brenč , ovo jesam iznenađenj . obič ne zov ova kas , ali do vas jesam teš doć . nij probl zaist . mol vas zov me lor . kak mog da vam pomog ? tejlor jesam odsut sa čas . oset jesam da jesam moj odgovornost da vas obavest da jesam tejlor odsut sa čas . povuk se od svoj prijate , prav se važ i odbij da prič sa nastavni . lma psihijatr za ososb u ško . -ka to misl da tejlor bež sa čas ? u poslednj dva mese jesam nij bil sve ukup 10 dan uljučujuć i danas . to jesam nemoguć ... ja jesam jesam dovez do ško , čak i otiš po nju pos ško ... lor , kakav jesam vaš odnos sa vaš ćerk ? naš odnos jesam dobar , misl , ima definitiv proble , ali ona jesam tinejdžer i to se oček od nje , zar ne ? možd se mal pogorš otk jesam njen otac otiš , ali misl , bež sa čas ... biti definitiv primet . -uz duž poštov , nis to primet . ako smem da pitam , koli jesam proš od vaš razvod ? nešt viš od godi dan , i iskr ne znam što se to vas tič . možd bis vi i tejlor žel da zajed poset psihijatr ... to jesam sam predl lor . ali ovo jesam viđ i ranij , razgovor uvek pomaž . hva vam mnog gospođ brenč , cen to , idem da porazgovaram sa tejlor uprav sad . lak noć . tejlor , žel da pričam sa tob o neč . ne sad , zauz jesam . jel ti zvuč poznat : zauz jesam ? tejlor otključa vrat . moram da pričam sa tob . lmam nešt da ti kaž . sad pokušavaš da pregovaraš sa mnom ? Što , sad jesam u ulog pandur ? nij ti usp sa tat a neć ni sa mnom . pokuša ulog maj ili se ne sećaš kak to ide ? lzveštava o nekoli proble sa sudar u okoli merih i semafor jesam locira na autoputev . takođ se čis arlington avenij i hejstings . nekoli jutarnj obl , ali već do popodn će bit sun . 75 stepe ... koj jesam vrem ? vrem jesam da se nabav nov toster . -da , čul jesam to već . lmaćeš svašt da mi objasniš tejlor , zva me jesam tvoj nastavni , gospođ brenč , sinoć . sluša ... hal ? o dobar dan gospođ mos . daj jesam men . zdrav bet . da vid ... sačeka sekund . ovo ne biti treba da rad , ali kad biti hte da eni dođ ovd danas ? kad god . nem tak da mi odgovaraš . mož u 1 1 ? odlič , i ja jedv čekam da vas vid . tejlor , pričać o ovom kasnij . počis ova nered , odvrat jesam ... o bož . nisam mog do svoj belež , izvi zbog nered . uvek treb pokaz saoseć i brig , to najbo pomaž da se uspostav poverenj sa otmičar . to jesam savršen sav za vez , ali šta ja znam o tom ? -to jesam mi beleš za čas za sledeć nede koj nisam iskuc , jer ne mog da rad des stvar odjedn . -pa , ti jesam jednohra maj koj pun rad . lma svoj dobr i loš stra . viđam svoj stude viš neg sopstv det . hajd ova . da , znam da jesam teš . lmam sreć što jesam nejt ima čvrst polis život osiguranj , bar dovolj da jesam mog da ostav pos i provod sve vrem sa eni . nisam to zna . pa kak se ti držiš ? očaj jesam , mol se za čud . ako ne prim eni , ne znam šta ću . plaš se da ne eksplodiram . ja se suočavam sa ljud u očajn situacij svak dan . svi se oni oseća kao da nema kom da se obra . nadam se da znaš da možeš da mi se obratiš . -misl da mora da prihvat činjeni da jesam nek stvar jednostav van naš kontro . lma jed stvar koj ću da kontroliš , a to jesam da smisl kak moj ćer da dobij lek . razum te , uz teb jesam . hva ti. beleš jesam neured , daj ih men da ti ih iskucam . ja kucam 100 reč u min , mog brz da ih završ . da li se šališ ? ne mog to da traž od teb , da li biti mi to urad ? svaka . pomoć će mi da ne misl na ova košmar . a pored tog , i ja jesam ... i ja jesam uz teb takođ . hej . hej elizab , ima probl lor . aha izvi . umest da jesam očist prostor za upad , ušl jesam sam u bas . ver jesam u ono što jesam heris govor , tuk jesam ih i maltretir . kak doktor kaž , tel pacijent jesam bil nagriž što se mog pripis nek vrs fizičk maltretiranj . a ko jesam to započ ? ti ne znaš odak dolaz ti pacijen . viš jesam bil skoncentrisa na otmičr neg na tao . belv psihijatrij bolni jesam podn tužb za ubistv s predumišlja i bić istrag unutrašnj posl . tužb ? da , tužb , a ti ćeš uze mal slobod vrem dok la ne istraž sve , i moram da bud iskren sa tob lor : ako se la vra sa negativn izvešta , nek će mor da snes posledi . Šta jesam ovo ? jesam li ja žrtv jar ovd ? dekar će preuz tvoj čas i ter zbog sluč . džerard , radićeš sa dekarl do daljnj . aleks ! hoć da budeš iza niša mal , treb ti samopouzdanj i to ti jesam jas . ovo ti jesam prili . aleks . uz duž poštov gospodi , sreć jesam gde jesam . da mi vi naređu , u red jesam , ako ne , lor jesam sad slobod , uzeć i ja slobod dan . misl da mi iona sled . ti se slažeš sa ovim ? da , slaž se . narav . znaš šta , aleks možd mis da ti sam treb odmor , a ja misl da jesam nešt viš od tog . misl da jesam gub dragoc vrem vezujuć se za otmičr . dost jesam dekar . ne frenk , žel da čuj ovo . po men ti jesam kriv za smrt njegov tao . uvek govoriš kak se ne sme kompromitov bezbednost tao , a tvo takozva stil jesam direkt utic na jučeraš ishod . naš pos nij da ver svak luda koj ima probl sa zakon , naš pos jesam da sačuva ... dost jesam dekar , imaš svoj naređenj i prili da ponov budeš glav pregovarač . da , gospodi . Želiš nek vrem za odmor , imaš ga. poč sad . to jesam sve . da gospodi . aleks , moram da te pitam lič pit . da li se slažeš sa onim šta jesam dekar rek o men ? da , veo jesam razočar u teb lor . lzvi . hej tejlor , jel '' ti mam tu ? jes . mog li da uđem ? hva . lak noć mam . lak noć . lak noć tejlor . mrz te . znam . -misl jesam da nik neć zaborav stvar koj rad mam . ski kravat . ok. hoćeš li kolačić ? ne hva . ne biti ni ja . nij tvoj krivi lor . dekar jesam biti u prav . ne , nij . nij treba da gub vrem pričajuć sa otmičar , da jesam rasčist prostor za upad , čuvar biti biti živ sad , znaš to . ne možeš da budeš sigur u to . pa znam da jesam čuvar mrtav i to jesam sve što treb da znam . ti jesam odluč lor . da jesam nared upad , mog jesam da bud viš ljud u mrtvačni a ne sam nadzornik . ma baš . hajd negd . mol ? zajed . Šta , kao na odmor ? da . ne mog to da urad , nisam sprem . proš jesam godi dan od tvog razvod i još uvek nis sprem . prolaz kroz mnog stvar . tejlor bež sa čas , stvar ne biti mog da joj objasn zašt jesam ostavljam . pa zašt da jesam ond ostaviš ? prer jesam , ne mog . vozić se uz obal , povešć jesam sa nam . bez priti , hajd da vid kak će sve da se odvij . l pored tog , ako ne pristaneš , provešć čitav odmor nervirajuć dekar . Šta kažeš duš , mol te ? kaž otvara tu flaš vin , džerard , da isplanira odmor . o frenk , stvar mi jesam žao , izvi mol te . u red jesam . Šta ću ja sa tob martin ? stvar jesam kreten . nis . ma jesam . gde ti jesam mam ? verovat u klini . ona jesam uvek u klini . ubacić me . u program za istraživ ? da , rek jesam da će da me uba pa makar to bil poslednj stvar koj će da urad . jel '' pišeš nešt o men unutr ? ponek , ali uglavn piš o mom tat . tvo tat jesam još uvek bar živ . da li misliš da će ikad da se vra tvoj mam ? nem šans . previš jesam ljut da jesam zov ili pak men . zašt li jesam toli ljut , da li ga jesam tvoj mam var ? misl da jes . stvar ? verovat sa njen partner frenk . mrz ga , žel biti da nesta . Što se ne preseliš kod tat ? ne mog . zašt ne ? ne znam , živ predale . to nij dobr . ti jesam jedi drugari koj imam , možd će se presel ponov ovd . ne ver . tejlor , tejlor ... lor , nisam te oček . lzvi , treba jesam da pozov . ne bud lud , uđi . završ jesam , sve jesam slož , treba mi jesam sam pol sat . pomisl jesam kak ovo nij nešt što biti tinejdžer vol da vid kak lež oko . o bož , hva ti , men biti treba nekoli sat da to urad . nem proble . gde jesam tejlor ? misl jesam da jesam jesam pokup . ne bet , misl jesam da jesam sa eni . o bož , misliš ... osećam se groz ... eni siđ dol . da mam ? gde jesam tejlor otiš ? prič jesam o njen ocu i jednostav jesam otiš . o bož . pomisl jesam da jesam otiš kuć . ne . -hv . lzvi . ovo jesam ostav kod eni . stvar jesam brinu zbog teb , nisam zna gde jesam . nisam sve pročit , sam poslednj par mese , izvi . dak ovd dolaziš ? da li želiš da priča o tom ? kak to da ti ne nedostaj tat kao men ? mol ? ponašaš se kao da , ako radiš pun , nećeš mor nikad da misliš na njeg . e , pa misl na njeg svak dan , iak ti ne . to jesam zat što misl na teb svak dan , ti jesam centar mog univerzu . jel '' se sećaš ovog ? urez jesam to u drv na moj rođend . skroz jesam zaborav na to . rek jesam tat da ne deformiš drv . da ga ne unakag . a ti jesam misl da drv krvar i poč jesam da plačeš . a ti jesam me uteš i rek da jesam to sam tečnost iz drv . to jesam pos jed mam . takođ jesam i pos pregovarač . hej spavali , sun se podig to znač da moraš i ti . o duš , o drag ... u red jesam duš , ovd jesam , u red jesam , tu jesam . bić ti dobr . Žao mi jesam , morać ovd da sačeka . kak jesam ? odmr se sad g-đ mos , trebać dost vrem dok ne stig rezult . Što ne sed ? čim se nešt prome , obavest me , jel '' jas ? hoć , mol vas pokuša da se smir , obavestić vas o svem čim čuj nešt . trebać oko 4 sat da se stig do tam . tak negd . tejlor mog li to da uzm ? ja ću da preuzm prv sme , ti jesam na odmor . g-đ mos žao nam jesam što vas obaveštava da vaš ćer nij uključ u stud . praktič deo ove studij neć bit pozn od 6 do 12 mese . o bož ... možd biti ovo treba da bud porodič tradicij ? sva dve nede porodi martin kreć na put van grad . mož to da zov put porodi džerard . bez priti , ok ? sam jesam hte da kaž da jesam stal išl na putovanj kad jesam biti klin . takođ jesam igr igr : ja špijuniram , zna ? stal jesam igr tu igr . hoćeš li da započneš ? hajd tejlor , šta špijuniraš sa svoj mal okom ? hajd duš , šta špijuniraš sa svoj mal okom ? Špijuniram tam obla , ok ? tejlor . tu igr jesam uvek igr sa tat i on jesam uvek bir obla , mož li da presta sad ? zadrž kusur . g-đ mos rek jesam da ću vas pozv kad rezult stig . doktor anderson , ima poziv na stani četir . doktor anderson linij bro dva na stani četir . lzvi . u red . o čem razmišljaš ? ni o čem . nešt te muč . Šta će se des ako eni ne uđe u program hoć li umr ? mol vas , zna koli jesam kritič nje situacij , ne razum kak doktor ne žel da pomog . g-đ mos , ovo jesam ustan za istraživ , zat korist ova sist lutrij . to jesam jedi fer način ... prodać svo kuć i donir šta god da dobi vaš ustan . nij u tom poent . pa ond mi rec , rec mi šta mog da vam dam zbog čeg ćet prist ? bil šta . ovo mi jesam potreb . eni jesam ovo potreb . bil šta . elizab , zna da žel ono što jesam najbo za eni . ond jesam leč , mol vas doktor , preklin vas . treb da vid sve mejl koj dobijam . jutros na stoti , i svi žel od men apsolut ist što i vi . ali ja jesam jedi ovd doktor . ja jesam jedi čij jesam ćer u vaš bolni . zna da ne mog . to jesam van moj moć . ali nik neć zna . narav da će zna . čim poruč lek iz apote , znać . ah , elizab , šta da vam kaž , žao mi jesam . doktor filips , pomoz moj ćerk da živ ili ćet umr . sam napred doktor , sam idi napred . nek nek poz lift na ova spr i blokir ih otvore ! Šta se dešav ? ne znam . urad to . ne zna ništ sigur još , ali znaš šta , stvar ne treb da misliš na to . plus , dal jesam joj svo amajl ... ne žel i nju da izgub . prv tat i sad ... ne razmišlja o tom tejlor , nem ... ti , hoć da staviš selotejp na ove vent . odm . l žel sve rolet spušte . sluša svi , urad tač šta vam ona kaž . elizab , ovo uopš ne pomaž eni . ne , vi jesam don vaš odlu , a ja sad svo . pust sve klin nek idu , zat zaključa vrat , stepeniš za hit sluča i vrat glav sob . Žel da se svi ost vra u ovu sob i da sed na pod . ako se iko poigr sa mnom , ubić doktor kun se . uči što kaž ! gde jesam lek ? dol u zamrzivač u apote . mora posl nek dol da ga uzm . pa hajd ond . ne mrda . elizab , sve jesam gotov . daj mi pištolj . greš doktor . tek jesam sve poč , prom pla . nik ne mrd dok me ne pozov . kad me pozov , vi odgovara na telefon i ne kaž im ništ osim da žel da pričam sa lor martin i ni sa kim drug , tač . u red , daj mi krać verz . -jed ili nekoli osumnjičen drž doktor filips i njegov istraživačk tim na treć sprat . koli tao ? najm pet , možd čak i do dvades . lma li oči i uši ? rad na tom sad . biti jesam jed kratak kontakt , žen taoc jesam traž da razgovr sa lor martin . martinov ? zašt ? ne zna . pa jel '' stiž ova ? ona jesam na put , seća se ? dobr da li iko zna gde biti to mog da bud ? Žao mi jesam dam , previš sod . lzvi me . tejlor sluša , nij misl ništ poseb tim što jesam predlož tu igr . ne pokušav da zame tvog tat . dobr , jer se to neć nikad des . znam . on to zna , ali sve dok nas podsećaš na to kad god imaš prili , nikad neć sazn kakv ulog frenk mož da ima u naš život . naš život ? misliš u tvom život . sve se oko teb vrt . pos prv , frenk drug a ja na posledn mest . to nij isti . jes , mrz ga. zašt mrziš fren ? da nij bil njeg , tat nas nik ne biti napust . mol ? zašt to govoriš ? tat jesam zna za teb i fren , i zat nas jesam napust . ne govor to , nem to nikad da govoriš , da li me razumeš ? sluša me , frenk nij ima nikakv vez s onim što se des izmeđ men i tvog oca . duš , tvo otac i ja jesam jednostav prest da bud prijate . ne ver ti , presta da me varaš . govor ti isti . tvo otac jesam odust od men . odust jesam od naš bra . on teb vol i uvek će te vol , ali on jesam taj ko jesam odluč da živ bez nas . jed dan neć ni men bit . frenk jesam moj partner , on bri o men kao što to partner čin . frenk stvar mi jesam žao ... znam da ovo nij ono što jesam oček , ali ... ne , u stvar jesam ovo oček , tejlor hoć da jesam čuješ i ona treb teb da čuj . u red jesam . kertis . džerard ovd ... mol ? kreć . pre dva sat naoruža roditelj jesam preuz cel spr u dečij bolni . kertis jesam uprav potvrd ime osumnjiče , elizab mos , i traž teb lor . mol ? mora da ide . bić dobr . rek jesam da pokri vent . o da . primet jesam zmi . ponov jesam uspostav . bil jesam vrem dekar , ovo jesam tvo šou . otmičar jesam pokr vent . lzgled da zna naš procedur , pokušav da bud korak ispred nas . kak jesam to moguć ? pre ovom ona jesam domaći , dadi . možd biti treba da sazna . l traž jesam martinov po ime , navod njih dec idu u ist škol i možd jesam izvuk nek informacij od lor a da ova nij ni zna . ova bolni jesam pun dec kao i nuklear materij . ako se državn obezbeđ proh , ima da se prič o bomb po cnn- . Što manj kamer , ves i proto informacij , bolj ću rad moj pos . da li jesam jas ? naređenj delt tim , proce postrojenj i locira tač ula . l žel da se uspostav gnezd snajper što pre moguć . hajd svi , vrem jesam da se rad . kao što vid , ima nepotvrđe izvešta o otmi , naoruža otmičar ... nij dozvoljen pristup medij . to jesam dekar . ... izveštav vas kolin kvin . kertis će da pritis dekar . otk jesam kertis u stanj da pritis dekar ? pritisnuć ga. potreb jesam enin mam . rek jesam da ćeš uvek bit uz nju . neć da iznever nju , a ni teb . lzvi , prilič jesam nervoz , da li biti vam smeta ako biti zapal dok čeka ? ako nik ne smet što puš u bolni , izvol . preuzm lin šest . g-đ mos ? ja jesam agent džozef dekar iz fbl , vol biti da pričam sa vam . traž jesam lor martin . rad na tom g-đ , u međuvrem kak da vam pomog ? mog bis da stav lor na telefon . boj se da ne mog to još uvek da urad za vas . ne smeš da mi kažeš ne , dekar . elizab , mog li da vas zov elizab ? verovat bis žel da zna kak jesam vaš ćer . rec mi . boj se da nij dobr . test jesam stig , i njen krv nalaz jesam izuzet loš . neć vas lag elizab , mog biti da umr . sigur biti viš vol da jesam pored nje u ovakv situacij . treb da pokaž saoseć i brig , da pokuša da zadobi moj poverenj dekar . sve što rad sad jesam da me nervira , tak da ću sam još jedn reć ovo : hoć lor martin . smem li da pitam zašt lor martin ? zašt lor ? da vid baš , možd zat što jesam prijatelj , možd zat što jesam maj . lli možd zat što jesam obeć da će bit uz men , ili možd zat što ne žel da pričam sa vam . pa šta žel g-đ mos ? Žel da spas život moj ćer i sprem jesam da rizik bil šta za to . ver vam , ali žel da razmisl o ovom , žel da razmisl o onom što rad sad . dug i temelj jesam razmisl o ovom . sva noć i svak dan protek godi , i nemam šta da izgub osim moj ćer , a to se gospodi neć des . tim jed , kakv jesam stanj ? nema met još uvek . kak ćeš da spasiš ćer radeć ovo što radiš ? sluša , žel da mi lor martin dones lek iz sef apote za sat vrem . urad to ili počin da ubijam tao . nik ne žel da to uradiš , elizab , a najm eni . odak sad ovo ? ugas tu vatr ili pucam , sad ! otvorić prozor , sam osta mir . elizab , elizab , jes li još uvek tu ? ugas vatr ili pucam . ajd . lli jesam smir ili ubi , ali kontroliš situac . vatr jesam na treć sprat . prover održav , sazna gde jesam . sad ! ćao lut . ova žen jesam lud . Žel jesam mrtv i žel da se sve ovo što pre završ . boc sa kiseonik će eksplodir , svi na pod ! Šta kog vrag ... podmetnu jesam eksploziv . tim jed , ovd komand . lma li met ? lmam met . puca . tim jed , ovd komand . puca , ponavljam , puca . osumnjiče jesam pao . hva bog . tejlor , osta ovd i zaključa vrat . Šta se dešav ? bil jesam eksplozij . pre pet min . treć spr klini . uhvat nas jesam nesprem , nis ima nikakav nagovešta da jesam mos ima eksploziv . možd jesam nešt naš u klini , ne zna . eksplozij jesam bil dovolj jak da raznes broj prozor i alarm na kol tri blo odavd . bro poginul ? neutvrđen . još uvek ne mož da ponov uspostav kontakt . dak , pos eksplozij , čuo se pucanj . mol ? pucanj ? Šta pričaš ? lor , sve jesam gotov . lzgub jesam kontrol nad situacij . lma jesam čist met i puc jesam , pal jesam . Šta to znač mam ? da li jesam g-đ mos mrtv ? Šta jesam sa eni ? tejlor dođ sa mnom , tejlor , dođ sa mnom . jes li sigur da jesam upuca ? doplar tim jesam locir tač ula na vrh krov , mog biti da bud na treć sprat za petnaest ... ona jesam sam domaći . koj jesam ote tao iz bolni . ona zna šta rad lor . korist jesam eksploziv . u to nis sigur . lor , ne poči . jedi razl zbog koj jesam ovd jesam što te otmičar očajničk traž . kao da mi to ne zna . zvać , linij jed . nećeš , ja jesam sad glav . ne dodir me . dekar , pus nju da se jav na telefon . zašt ? da mož ponov da koris intuic maj ? paz se dekar . ne , ti se paz frenk . muk mi jesam da te gledam kak joj izigravaš psa čuvr . preki oboji . mog li ovo da upotreb ? ona ovo lič shv kertis . misl da nij u stanj da ima jas sli , u stvar , misl da ti i frenk ovo shvata lič . nema izbor , otmičar žel lor . otmičar jesam mrtav . a sad jesam još i lekar ? u red , otmičar jesam pao . podig slušali lor . hva . bet , lor ovd . nem nik . mejs jesam potvrd da jesam met pal , gotov jesam . lor , jes li tu ? plaš se lor , pokušava da me ubi . bet , jes li povređ ? nij treba da puca . navod ima utisak da imaš eksploziv , jel '' ih imaš ? ne , to jesam bil nezgod . boc sa kiseonik jesam eksplodir . lma povređen ljud lor , potreb im jesam pomoć . Žel da im pomog . to jesam dobr . mog da ti pomog . nij dob na lutrij . treb mi lek za eni , o tom se rad . razum te bet , ovd jesam da ti pomog . zajed jesam u ovom . dak , želiš lek ? da . nek mor da ti ih dones . ne , ti moraš da mi ih doneseš . teb jedi ver . ova ćem sad , napravić razm . ranje za lek . kontaktirać te kad dobi odgovarajuć lek i bet , odsad nis sam . da li mi veruješ ? jer ja ver u teb i neć dozvol da ti se išt des sve dok ver jed drug . ok ? sam požur mol te . krv nalaz joj jesam jak loš . lor , lor . ne sviđ mi se . sluša , bet me neć povred . ne pričam o bet . svašt mož da se des . moram da rizik . znam da jesam u prav , osećam to . lor . lič jesam . Žel da prihvat tvo ponud . mol ? ako lor ide unutr , žel ja da bud iza niša . u red , sprem se i zauzm pozic na treć sprat . l džerard , pucaćeš kad ti kaž , inač jesam otpušten . hajd džerard , diš . još nek ranjen ? ovo jesam svi . Žel da staviš ovo brz . neć nikakv iznenađenj bet , i žel da znaš da ovo ne odobravam . ali žel da jesam sigur da jesam zaštić u sluča upad . obu ovo . ver mi . tejlor , hoć da sedneš tam . al '' jesam naras otk jesam te posled put vid . kad jesam to bil ? rođendan žur tvog oca pre tri godi . da , sad jesam tinejdžer . poznav jesam mog oca dobr ? da , zna jesam ga , sad jesam mal drugačij . da , promen se otk jesam frenk post mamin partner . pa misl da frenk nij ima ništ s tim , tvo otac jesam taj ko se izmen . ali zašt ? dekar , treba mi oči što pre moguć . rad uprav na tom . tejlor tvoj mam jesam ... najbo u ovom posl . potrudić se da se sve ovo završ bezbed . ne žel i mam da izgub . ver mi , ti joj sve značiš . ti jesam jedi što joj preostaj na ovom svet , neć te ostav , ni za šta na svet . da , sve jesam ovd . hva bog , a procedur traj ... 45 min . lor , rec ljud da će se sve završ za manj od sat vrem . ne , neć . teb jesam sad eni potreb , i moraćeš nešt da daš dekarl da jesam dobiješ . vidiš kertis , imam ide ... dolaz poziv na linij tri . tejlor , zamolić te da staneš tam sam na min . lzvo . elizab , ovd jesam dekar . ćao , lor jesam . bet se plaš da prič sa tob dekar , zamol me jesam da pričam u nje ime . martin šta radiš to ? ovo jesam njen zahtev . pustić preost tao kak biti spas doktor filips u zam da eni bud prebač u klini . lma pet min . prekinu jesam . Šta misl da će se des kad lek ne usp da naprav nek prom kod te devojči ? reć ću vam ja šta , mam će da flip naoruža jesam a lor jesam tam . ako nemam sprem tim da jesam smak , lor mož da umr . a ne žel da joj se išt des . džerard , imaš li met ? diš , džerard , diš . negativ . pronađ mi sad met džerard . potvrd . lma oči . unutr jesam . mol te bož da usp . pogleda moj mal devojči , jad . sam se drž dobr . ne sviđ mi se ovo . otvor lin , sad . sam lež ovd . nij ništ urad da to zasluž . mol bog sva noć i svak dan da men da tu bolest a ne njo . o bet , sam moraš da veruješ da šta god da se des nij u tvoj moć , ok ? vol te , vol te . vol i ja teb mam . sa kim pričaš ? mam jesam ovd duš , kao i tejlori mam , lor . jel '' tejlor ovd ? ne nij , ček me dol . mam , jel '' mog da jesam vid , obećavam da neć viš spominj nje tat ? možeš . nij baš nek ves tem . zašt plačeš mam ? l zašt jesam g-đ martin ovd ? hoć li umr ? ne nećeš umr i lor jesam ovd da mi pomog da vod raču o teb . eni , eni ? sam jesam zasp , sve jesam u red . Šta ako lek ne pomaž ? o bož ne znam šta ću ond . u stvar znam šta ću , ako umr , ubić se , kun se . hoć . bet sluša me , pomoćić joj lek . a šta ako ne pomog ? hoć li u zatvor ? bet , smir se i presta da mašeš pištol sam ćeš izazv ... sklanja se od men . ne dira me . o ne , pogub se aleks . uprav jesam se ovog plaš . lmam met aleks . niš . puca , sad . lzgub jesam met . delt tim , upad . vodić vas do klini odavd . pokr , pokr ! lzgub jesam oči . obustav upad , ponavljam obustav upad . džerard , kakav jesam to biti pucanj ? slučajnost ... ma da , slučajnost koj nam jesam odn oči . otmičar jesam spust oružj . lor ponov sve kontroliš . lek jesam ubrizg . možd hoć možd neć pomoć , ali ti jesam urad sve što jed maj mož da urad . dekar , lor ovd . doktor filips i ja ćem bit pušte . bil jesam vrem , martin . bet ima posled zahtev . još uvek ne ... zumira dvap , ovo jesam neverovat . ja jesam doktor greg filips , pedijatrij onkol . eni mos jesam moj pacijentk , ali zbog dat uputstav nisam biti u stanj da jesam leč ovim eksperimentaln lek , bez koj biti eni , u to jesam sigur , strad . još uvek joj dost treb , ali sad bar ima šans za borb . to jesam ono što mi , doktor , pokušava da obezbed svim naš pacijentima.ov nika nij odobrenj postup elizab mos nit jesam optužb medicinsk praks . ja sam iznos činjeni ovd . čin najbo moguć u ... u glup sist . lzvi me . Žel da svi zna da jesam ovo urad zbog moj ćer eni . ona jesam veo boles i doktor jesam otkr način kak da joj produž život , ali nisam mog da dobi lečenj jer jesam još uvek eksperimental i skup a nij odobr . dal jesam mnog nov za lutr , klinič prob za sam 20 ljud i ona nij bil izabra . mora nać pomoć za ost kao što jesam eni . zako mora da se menja , nov mor da se prikup . nisam zna šta drug da rad . bož , toli jesam vol . Žel da ima nad . nek mor dat eni i drug pop nje prili da živ . evo ih . vid ih . mam , jes li dobr ? o da , jesam . hoć li eni bit dobr ? da i stvar žel da te vid . bet , mi ćem jesam paz . odlič obavljen pos martin , spajam te sa frenk . čestitam . hva . lak noć . hej , zna jesam da mog da računam na teb . osta poz mol . dodl dan kasn ono što jesam poč pre par mese kao otmi , brz se razv u očajničk poziv u pomoć pacijen iz psihijatrij bolni melburn . danas jesam ta molb usliš od stra fbl istraživač , vođen agent lor martin . policij opis ovu sad već rastuć kriminal istrag kao zaplet prevar koj vod psihijatrij bolni melburn . nastavić da vas izveštava o ovom ... mam , eni i ja jesam odluč da žel da rad tvo pos kad porast . da , misl da jesam to kul . mož li nam reć nešt viš o tom u povrat za grad u vož ? o svaka . l ja misl da jesam baš kul . hajd . tak jesam smota ... nis ... ne mog da ver kak se eni brz oporav od transplantacij . da , i elizab izlag za dve nede . još dve godi uslov . a to će proć brz dok nadoknad sve što jesam propust . dve godi . zahvaljujuć teb , ima čitav život vrem za to . lmaš i ti džerard . stvar ?