 ovo jesam prič o svet najuspešnij kradljiv dijaman . ispriča nam u tajn intervju sa član band . nek od njihovh reč jesam ispriča od stra glum . nek nis . vid snim sa nadzorn kamer jesam stvar . oni jesam pozn kao pink panteri.o jesam band koj krad draguljeiz vrhunsk rad šir sveta. jed od njihov navodn ... naoruž sa tim magnum revolverom potpomogn od saučesni , mi govor o internacionaln sačinjen od viš neg 200 ljudi.o jesam organizova u nezavis ćelije oni živ u različit državama.t jesam sve ljud iz bivš jugoslavije.jezgr grup dolag iz crn gor , i postoj još jed koj traj duž od nem tog alar , nem tog sigurnos siste , da mož bit tak dobar a da ne mož bit provaljen.nekoli čas i ti jesam to jesam ono šta mi se dopad , znaš.imam mnog da ti kaž ali najbo pos koj jesam mi jesam ček na festival i ček jesam dug vremena.b jesam to nek vrst proslav , muzi , ples ...... nek vrst buk od kojeo nis mog da nas čujuka lupa kroz zidove. sad , akcij jesam mog početi.moj ime jesam novak , znaš , i ljud naziva nas pink panter . engle ljud , oni nas naziva tak zbog fil . čit jesam negd da jed inspektor , ne znam gde , da jesam on rek da mi jesam teroris ili nešt slič , moder teroris , ali to nij isti . misl , mi sam uzima nešt nevaž za boga ljud , za nas , koj nema to , znaš ? mi jesam poč sa nek kuć , znaš , nek kol , tak nek stvar ...... ali dragu , otkr jesam da jesam to mnog lakše.dragu jesam mal , skup jesam , oni ti donos viš novca.o mog bit u kin , oni mog bit u singapur , tok , dubaiju. gde da oni ima boga stvar , mi mož bit tam ... ovd jesam mi sad stvar u sredi star grad u Žen . i ovd ima sve te najveć juvelirni ... ... sa milion i milion detektiv tam ima čatil . ta juvelirni jesam bil napadn od pinkov u 2009. to znač da oni jesam ušl kroz ta vrat , i nakon tog oni jesam bil u toj uli , dva skuter ... vi kaž skuter na englesk ? ... jesam bil ček i kad oni jesam završ pljač naskoč jesam na skuter i napust jesam mest . gubelin jesam biti napadn jedn ili dva put od pinkov , graf , graf Žen ... de griso , čopard , atelier . ali statisti jesam broj , aproksimativ 500 slučaj pljačk i prov jesam učinj od stra pinkov . govoreć o vrednos od svih pljačk , aproksimativ jesam to 300 milio dolr . ako uzm sve oni jesam najbo pljačkaš ne znam , ali moj oseća , vidiš , to jesam pink panter , i bil jesam koleg koj jesam mi dal to pre 1 ili 2 godi . oni jesam bil umeša u sluča koj jesam poč ovd i rad jesam na njem i naš jesam tog velik pink panter i don jesam to ovd , i to jesam šal izmeđ svih tim u evrop koj rad na pink panterima.mož li mi reć , kad jesam bil prv put čul bil jesam to u 2000. počet , to jesam bil drugačij . za men jesam to bil drugačij od drug tim oko organizacij . bil jesam bolj organizova , akcij jesam bil vrl , vrl brz kad oni dođ . oni ima učinjen mnog pljačk , tak da to znač da kad dođ , oni jesam uvere , oni jesam sigur oko priprem jesam veo , veo dobre.t znač da oni dođ , ponek nekoli mese ranijed proba da nađ koj i nakon tog , da zna kak koli ljud oni treba da bud tam , kak će oni da pobeg , i nakon tog , oni rad pljačku.nekad rad na način loš momaka.postoj nešt veo specifič , veo specijal međ nji . postoj respekt , ali u ist vrem to jesam kao igr . oni zna da mi ih lovo , zat što to jesam poma tak , od paći i de nir u filmu.t jesam bil tak izgleda , ali oni jesam uvek u film . oni nis stvarnost . mi sam mora zapamt ulazeć unutar juvelirni sa oružjem.shvat jesam u ovom trenut da oni jesam koj nik pre nij uradio.prv put mi nis zna da zna , to ime nij bil i za prv put mi jesam sam misl da to jesam bil jed pljač , ili dve pljač , to jesam sve . mi nis identifik prv put važnost grup . 750.000 evr 400.000 evr 130.000 evr to jesam biti izazov zat što oni jesam prelaz grani veo brz nakon pljač , veo lak . poč jesam da shvata da to jesam bil grup . jedi stvar koj jesam zna jesam da jesam oni bil dolaz iz bivš jugoslavij . to jesam sve šta mi jesam ima u prv vrem . i tak , mi jesam poč da identifi različ grad odak jesam oni bil dolaz iz bivš jugoslavij , poseb u crn gor , sa cet . jugoslavij ! jugoslavij . jugoslavij ! jugoslavij . nekoli amerikan zna jed razl jesam zat što ne mnog zaprav , to jesam stvar vrl prosto.sa otiđ u ital i idi desno.jugoslavi . popular zablud o jugoslavijij ta da jesam to komšij zem u stvarnos , granič se sa 7 evropsk držav , nijed od njih nij rusija.već pogreš shvat neg jesam zem sama.kad veći amerikan to nij šta pad na pamet. ovo. ovo. čak ovo.srbij , bivŠ jugoslavij prv put kad jesam ja čul o to jesam bil iznenađenje moj prv pomis , kad novi jesam objav da počinio jesam bil troj srbi . rek jesam : jeb te ! to jesam sve šta jesam mi treb ! reporter moj drug pomis , međut , bil jesam : hmm , interesantno.ka vrl veš ljudi.zat što ja nisam zna pa , pre 2000- , mi nis ima pink panter . nek ljud jesam počelis tak velik i većin u evrop . sam u evropi. nakon tog , ond jesam imaline od panter koj jesam otiš jesam u bahrein.otiš jesam u jap , otiš jesam u dubai.j sad rad za birn , balkan istraživač mrež , i u ovom trenut ja traž pink panter kao da jesam lud . ja rad na ovom viš od dve godine. prv vrem , ja nisam ver zašt biti ma ko rek , vid , ja jesam pink panter , ja ću teb da pomog ? tak da to jesam zahteva mnog rad , mnog putovanj , mnog telefonsk poziva.nalaženj izvor na mestima koj vi nikad ne bis to obič znač bit putov kroz region sve vrem , sastaj se sa svim moraš da pričaš sa desetinamarazličit ljud , svih fel ljud , sres se sa nji , bit sprem advok mora ih učin da vam verujud vi neć ići da neć stav ni jed ali , zna , kad rad nešt tak izuzet šta privlač pažnj celokup svet i mnog ljud kaž : brav ! opljačk jesam već kriminal . pa , to mož da zap nek unutrašnj vatr , ja tak ver . panter um , dobr , pa ako mi poč sa ... mož li on da se predstav ? u red , majk , mi jesam se dogovorilid mi ćem snim ova interv dobr . dobr . mi ćem korist ali animir animirać bez lic . i bez mog prav glas . pa , rec mi , pa , ja nemam bedž koj kaž pink panter na njem . mi jesam mrež tim koj rad zajedičk , i čim jesam se biti umeš , post jesam deo mrež . sva ima svo specifič pos da urad . razumeš ? tak da mi svi zavis jed od drug . oni u unutrašn krug ali imaš mom koj ne zna moraš bit sa nji dug vremenad biti se bav sa ovom dobijaš sav od ali postoj ist tak i znaš , ti nikad ne znaš gde stojiš u hijerarhij zat što nikad ne sretneš glav šef . znaš , ti ne znaš da li taj momak jesam velik gazd . ne postoj takv stvar . nem velik gazd . trebaš mozak , znanj i iskustv da radiš ova pos . to znač , znaš , posl koj mi rad i drug band koj rad seks , drog , ubistv , oni ret prelaz pre grani , znaš . pa , rec mi , šta jesam to ja ne znam zašt ljud troš par na dijama . znaš , ja ne pat od takv prikazivanj . imam roleks , ali kao suvenir . dijaman ? ne , oni me ne privlač . znaš , za men , dijaman znač dobar keš . ništ drug . ne mož sva da rad ova posao.moraš bit rođen da to radiš.moraš kao prv verov u seb ... zat što , ako jesam slab , Žen u panter mora da bud izuzet . izvanred . ja jesam bil ekstrem dobr izgleda,30 kil manje.im jesam dug crv kos u to vrem , iak jesam ima frekfent bić ponek plavuš , pa , možeš ima sam jed u svak band , i mi jesam ima viš zaht za žen . znaš , one ima vodeć ulog . one mora da urad glav pos . dak , one rad izviđ , one ulaz , one snima i one donos ti plan . to znač da žen mor bit inteligent , ona mor da bud lepoti i ona mor da vol par . panter jesam mom koj rad veli veći pos , ali oni ist treba žen u njihov tim . svi uvek mis da to jesam muškar , muškar , muškar , ali bez žen , ništ ne biti bil urađ . lei treb da bud obuč znaš , u najelegantn odeć , veo skup dragulje.ist , da ima svog šofera.mor jesam da postup tač kao madona.mor jesam da izgledam veo moćno.b jesam to stvar burberij , zat Šan , šta god jesam bil u trend i ma šta jesam bil popular . ja ne biti ni zna nek od brend da postoj ali , stvar jesam kuplje . bil jesam opš pozna da jesam bil veo skup . pa , kak jesam sve to poč ? u počet , bil jesam to individual . mal radnj , kazi . otiš biti tam gde jesam bil nov , znaš , zlat . i vrem , posl jesam bil već i bolj . kad jesam biti u italij , rad jesam kao njegov šegrt.on jesam mog da otvor sef rad jesam zajed 4 godine. do kraj , mog jesam da otvor mač čas pos . Šta jesam mačak ? mačak , mi to zov mačak ... sef . nak jesam kao magn za kriminal . to vred mnog i lop ga žel . zdrav . ja jesam majk skever iz alijans bezbednos dragu . draguljar kriminal jesam velik biznis , čest vođen od organizova krimin koj neć oklev da koris nasi , u grad , predgrađ ili dale od zem . draguljar kriminal uzrok 1,1- iz svih izvor , uključujuć potrošače. , u veći prodavni , veći dragu završ ovd po zatvaranj radnj , pa čak i ako to nij tak čest kao što možd misl , sef jesam i dalj met . ja imam pun da ti kaž oko tih pljačk . i bil ih jesam mnog . ali , najbo pos koj ikad jesam urad biti jesam u Španij . perfekt plan . draguljarni jesam bil perfekt meta. bil jesam div mal radnj , znaš , veo viso klase.postoj jesam , u tom grad , sve sa dijamant , prstenj sa dijamant , narukvi , ogrli ... veo div . nak ret postiž takv vrst blistav kvalit . vrl ret . ali , mi nis ima pristup tam . bez pristup uopš . zat , mor jesam to da urad na drugačij način . prob jesam mnog nači , ima jesam različ idej kak urad pos i ond , napokon , ima jesam ide . prost jesam iznajm radnj vrat do vrat . pored juvelirni bil jesam u namer da dođ do juvelirni , mi jesam treb da ide kroz drug prodavni prv . ona jesam upozn špan vlasni ona jesam mor da namam nisam bil išl da ga zaved , ali moj izuzet pojavljiv doprin jesam njegov užit . on me jesam zaposl u tom mestu. da rad , zat što ja nisam mog da pričam jezik dovolj dobr , neg da nadgledam stvar . ona jesam mor da urad mi jesam treb da stek znaš , narav , nje lepot jesam pomogla.on jesam biti mišljenj da , oni biti mog da se zbliž , znaš , da oni biti mog bit zajed svak dan . pa , ja ne vid zašt biti ja oseć krivi . to jesam njegov probl što on se zaljub u men i da moj prisustv jesam njem donos mnog zadovoljstv . ja nisam mog da urad dak , kad jesam ona bil tam , ispit jesam zid , koj nam jesam dao ide da mi mož da ga obor i gde mož da izađ , koj put mož pobeć . lei jesam bil tam i tak jesam mog da i vid da li plan biti biti moguć.razl zašt jesam ja prov dost vrem sa špansk momk jesam biti zat da biti ja mog da posmatram kad tač ta radnj jesam zatvor , kad će bit otvor , kad oni će ići napo na kaf , koli dug će oni bit napo . general to jesam sve bil oko njih . zaprav , ja jesam najvažnij deo pos i ja jesam sves tog . moj jed greš bil biti njihov pretrpljen neusp . i ako biti ja način greš negd , oni jesam osuđe na prop . zlat dob rec mi o tvom odrastanj ja jesam , zaprav , sa imam 48 godi . moj otac jesam biti muslim i komunist . tit ... biti jesam naš idol.tit i proglas jesam ljud sad se seća tog period kao zlat dob . biti jesam veo autoritativ vladar.on jesam vol svo poziciju. , ist tak ima jesam jak oseća jugoslavij jesam bil napravlj od mnog različit nacij , različit religij , različit etničk grup . mi jesam ima viš od 20 etničk grup ovd . i ja ver da bil jesam veo teš da stav sve njih zajed i održ tu zem živ . kao dec , zna , ima jesam u razredupored cigana drug , kao alban , hrva , zna , nem , jevrej , muslimane.b jesam to stvar neverovat . dob jesam svo prv pasoš ali ja nisam mog ček do let . u maj , prv turis biti dolaz . nem , francug , italijani engleg biti dolaz , takođe. znaš , i oni biti išl da pliva nagi.j biti nji prodav kol i pivo.gd god jesam postoj da gledam nag žene.j biti seo da gledam.moj prv ljubav bil jesam sa nemic . ja i dalj misl o njo sad . tak jesam ja zaprav mor da nauč moj nemačk jezik . ah , vidiš kak sve to se vrać . kao mlad devoj , bil jesam to mal kuć ali , moj tet jesam doš po mene moj život se nastav ima jesam div vrem , div . to jesam nešt šta ostaj pečatir u moj sećanj . bil jesam zaved ekstravagancij i luksuz koj jesam tam biti . pomisl sa da ću post nisam mog da izlaz tak mnog jer ona jesam rad u i ona mi jesam dal pos da per posuđ ima jesam šans da sret i tak jesam ja upozn svog momka.b jesam još det , 17-ogodišnjak , i bil jesam nek vrs hemij međ nam i ... nakon tog , on mi jesam poč da daj svakakv vrs poklo ... parfem , ogrli , narukvi ... i tak , mi jesam bil zajed . dam i gospod , vol biti da vas informiš o nekoli stvar koj biti bil od interes vam tok let . bil jesam zaljublj i bil biti bil jesam uprilič da svi mi ide u Špan . ali , to jesam gde sve jesam bil jasnij men . to jesam biti kriminal pos koj jesam on biti rad . kad se jesam on ispoved , zaprav , pit jesam ga tak da mog da bud bliž njemu.b jesam vrl anksioz , nervoz , ali žel jesam to da urad . ali , u tom moment pomisl jesam za seb , kak ću ja to ? negd u pozadi mog uma , bil jesam se uplaš , ali nikad nisam to pokaz . išl biti na sve ili ništ . i post jesam izviđač . ušl biti u prodavni , snim biti gde jesam sve i rek biti nji . locir mač lei biti ond prost i ona će urad sve , gde sve jesam , razdalji , šta ona mis da mož bit urađ , do koj mer , ko jesam tam i koli ih jesam , svak pojedinač detalj to jesam sam žen koj mož da urad pos odgovarajuć . muškar biti štrč previš . ona mož da pit za ogrli , ona mož da pit za prsten . ima jesam veo velik šešir.izgled jesam kao prav dama. ima jesam taj prsten.ta prsten biti jesam veo skupocen. rek jesam im da jesam izgub na kilaž i da jesam zbog tog doš kod njih da ga učin manj . dok jesam oni bil rad to , da pristup i prover sve oko mene.nisam mog da vid taj sef . mi zov sef mačak . nisam mog da ga lociram . ali , svem ostal kad bud otiš naz kuć , biti jesam čovek koj biti skicir on biti sve to nacrtao.Ž nij bil uzim učešć u akcij . ona jesam bil dal ključ , dal nam informacij , i njen deo pos jesam biti završen . većin vrem oseć jesam se snažn , ali ja ponek ima jesam oseć da jesam se bil dav , da sve se raspad na del . ali , kad biti vid mog mom pored seb , to biti me podig . moraš da seb zatvoriš u sobi.vid biti drug ljud sa balko , mom ili devoj kak ali , nam nij bil dozvolj da to rad . oseć biti nek vid kolaps , negd u svoj duš . ponek ništ , ni nov ili zlat ili bil koj vrst bogatstv biti mi dal toli satisfakcij kao puk pomis da jed dan mi ćem otić zajed i bit sam , nadajuć se da ćem mi živ normal život kao sva drug . i to nam jesam uze oko 4 mesecad kompletira sav taj i to košta.t košt dost novca. nakon sveg tog , zar što jesam to biti aranžm međ nama.j biti ima kozmetičar da dolaz u moj kuć , frizer . čak ni mil nij mog ponek da me prepoz . ali , on biti mi rek da ja moram da rad čest poboljšav pojav zbog seb sam i zbog lažn dokumen . pa , to zvuč zabavno neka glamuroz , te transformacij . ne . ja jesam ih mrz . one nis bil zabav da se rad , zat što ja jesam vol kak jesam izgled , i ponek te transformacij biti mi smet . kao da jesam izgub moj identit . oseć jesam se kao lut na koj jesam bil eksperimentis . odvojenost i intenziv amozit tit jesam umr 1980.b jesam to kao da jesam biti umr ja ne mog da objasn žalost.odv jesam nas da poset i vi bis mor da da poset njegov grob cel jugoslavij jesam bil tamo.t jesam kad jesam sve bil poč . mog jesam da oset da separacij dolag od tač da sva republi biti treb da ima svog sopstve predsedni . slobod milošević govori.prv put kad jesam vid miloševićab jesam na televizij . vid jesam ga tok tog velik miting na kosov slobod milošević govori.odvaj i mržnj jesam već bil poč tad , znaš , u svak grad bil jesam nacional identifikacij , ti jesam srbin , ti jesam alban , taj momak jesam iz hrvat , ova jesam sa kos . ne znam , veli tenzij , sve jesam bil otvor za puc . za men , kao alban u crn gor , amozit jesam biti veo vidljiv . prost čist mržnj . to jesam gde jesam particionis poč . slobod milošević govori.ne Živ srbij ! nakon što jesam tit umr , separatistič grup u različit nacij jugoslavij prost ustaš i oni jesam stvar doprin za konač kra te zem , na njen demontiranj . total katastrof ja misl da mora da se složited jugoslavij jesam zaist i mi nis još čak vid ni pol . sutr uveč , beogr , glav grad jugoslavij . sarajev , mest održav zim olimpijad 1984 , i ond dubr , jed od najuzbudljivij , jedinstven i šarmantn mal grad na cel svet . vid jesam ga sinoć i ne mog da sačekam da ga vi vid . pa , videć vas sutr uveč iz jugoslavij ! mark ? etničk pomeša zajednicamuslima , srb i hrvataživ jesam tradicional sve dok veći narod u bos i negirajuć srbij nje plan sva tam iz miloševićev rež ostav jesam ogrom trag u duš ljud . mnog ljud jesam bil sam tak ... ... u zon ratovanj , znaš , poslat u dubr ili u bos . da ubi . da sil . vol tu obl . stvar vol . tak jesam dobr . ovo jesam uli gde jesam ja prov zat što jesam demonstrir protiv sloboda miloševič i njeg vladavi i to jesam veo jak i veo svež sećanj . misl , mi jesam pokuš da kaž , ti nas vodiš u total prop . ovo jesam tak interesant da se prođ ovd nakon toli godi . lep uli . vrem jesam da se preokre evrop zajedni jesam odluč danas.iz zatvoren vrat oni jesam nametnu momental trgovin i sav bezbednos u.n.- jesam biti ono šta jesam mi ima jesam da namet sankcij celokup jugoslaviju koj tok vrem će sigur se izgrad u efekt pritisak . ja ne znam koli dug . početak pink panter kra `` 94 , bil jesam to jezgr miloševićev znaš , vrem jesam bil takv da ti nis zna šta sutr jesam treba da dones . znaš , svi vi uze jesam taj ritam hajd , hajd ! . krijumčarenj svud , kriminal svud i nik nij misl o prav posl . misl , nij ni bil prav pos . ja jesam ima dost nov . kad jesam bil tam pos , provaljiv sef , ja biti iša u inostranstv na mesec ili dva . dobr . to jesam biti dobar pos . profitabil , znaš . mi jesam bil vođe tim . to jesam bil vrem turb folk muzi . svak put kad čuj to , pomisl na haos . svi jesam bil pokušav da dob par na prevar , da te opljač , da var . znaš , to jesam bil gol preživljav . sam prevr za prevar . nij bil ni jed noć da crn berzaj bil procvet pod sankcijama.postoj jesam širo rasprostranj mrež od ilegaln posl u svim oblast . i to jesam urađ uz tih saglasnost srp vlad . to jesam isti da zločin jesam što jesam uobičaj i očekivano.mnog ljud jesam post kriminal , mi svi jesam ima izbor . to nij bil lak . to jesam bil teš . ja mog jesam post prostitud ili krijumčar drog ili krijumčar naf . ali , ja nisam . to nij gotov još.stoti jesam bil izbače šutira i prebija na grani , i tak , najveć nasil egzodus sa dovolj gorči da će teš ikad da evrop nij mog da urad mnog , znaš . to jesam bil postaja previš veli . izbegli iz bos , sa kos , iz hrvat . i 70 % tih izbegli jesam bil išl ka evrop . i tak , sav kriminal jesam biti iša u evrop i to jesam početak pink panter . nek prom se dogod u 2000-toj.nekoli ljud poč jesam da pljačka.zaistam veli vrednosti.dobr , oni jesam korist oružje.t jesam da uplaši.t jesam jedi svr pištolja. , jed od njihov usl oni jesam bil zaprav kreir potpisod , za šta mi sad zna , i , kao što jed panter jesam rek , nakon tog , imaš 10 godi veo dobr život . i tak , ček jesam na i mi jesam ček dug vremena.t jesam bil nek vrst proslav , muzi , ples ... sam nek vrst buk nek vrst buk od koj oni nis mog da nas čuj kak lupa kroz zid . zat što lop treb vrem , oni će viš verovat udar na sef vikend ili prazni i oni jesam dovitljiv oko iznalaženj nači da to urad bez privlačenj pažnj . bil nas jesam četvori , bil jesam komplet skrive bil jesam preobučeni.im jesam naš mas , komplet jesam bil prekrive . nis mog uopš da nas vidiš . i sad , akcij jesam mog da poč . mi jesam sam treb na kra , bil jesam tam rup te veliči . i mi jesam se progur kroz to unutr iz tog buti iza . zna jesam da jesam bil sve u ali to jesam biti trik.o to uvek rade.o stav pod alarm jefti stvar kao mam . ali , prav plen jesam u sef . zat , mi ide do sef , proba da ga izvad napo s kramp ... ali , nis mog . mi jesam bil gled u njeg , i nij bil nikakv šans . i ond jesam vid šraf koj jesam bil unutar beto . i ima jesam ide . sreć , postoj jesam jed u vozilu.izaš jesam napolje.izvad jesam sef i ubac ga u vozilo.ljud jesam oko nas , festival , vatrom .... neverovat . stvar jesam da nem pani kad rad pos . pani poč kad bež . ali , mi jesam se odvez kroz narod otiš jesam unutar šume.izaš jesam pored jezer , sećam se , negd gde jesam mrak , negd gde jesam bezbedno. ond jesam poč da otvara sef.mož dob da jesam sef mehaničk , numeričk , sa brav , i mož dob digital . ja mog proval sve njih . digital sef , oni jesam najlakš da se otvor . znaš , uzmeš nešt puder i zaprašiš ih , i ond možeš da vidiš oti prst , i ond znaš sve . numeričk jesam najtež , znaš . moraš da koristiš svo moć slu . moraš da imaš veo dobr moć slu . i dobr memor . to jesam veo teš . ali , u ovom sluča , mi nis mog da ga otvorimo.pokuš jesam sve ... urad jesam telefon poziv , prič jesam sa nek , ali , odust jesam to veče. ne možeš da spavaš . ne možeš da zaspiš , za bog mil . mi jesam svi u ovom zajed , mi jesam prijate , ali sa ovakv vrst ote rob , tvo mozak rad na drugačij frekfencij . možeš ima 2 ili 3 milio evr , i ti ne znaš šta će se dogod . ne znam , nov jesam nov . ne možeš se odvoj . ako jed od nas nesta , mog jesam uze sve . ja jesam bil u sta sama.b jesam već zabrin oni nis bil zva , bez telefonsk nisam zna šta se bil dešava , svakakv mis bil jesam mi prolaz kroz glav . čest biti plak i žel jesam da izađ iz sta , ali bil mi jesam reč da ne rad to . ponek ja ne biti mar o nov . ček jesam na njeg , a ne na plen . mor jesam da čeka do jutrad kup dodat alat kup jesam dva pajser , uze jesam drug kramp , i misl jesam da mož da i kad jesam ima alat , ima jesam prostor na vozil za probu unutar njeg čeprk jesam sef nam jesam uze pre jed čas da ga otvor . i kad otvoriš sef i vidiš da jesam pun , pun sef ... ... to jesam oseć , to jesam kao ... to jesam kao oseć da možeš svak čas da se onesvestiš . ja vol to . i u ovom sef , bil jesam mnog stvar . bil ih jesam zaist mnog . naš jesam 6 džakčić , koj jesam mi zva rolni . bil jesam to 3 sa kamen , tri džakčić sa kamen , 2 sa narukcic i jed sa sat . u novin , kad jesam doš u vez pljač , rek jesam vrednost . 3 milio evr . i ako mog ja sam da kaž naš jesam laž penis.v kaž dild , zar ne ? i ja se klad da oni nis nikad izjav to policij . Šta jesam oni bil urad sa dragulj ? mi to ne zna tač . ono šta mi zna jesam da nak jesam otiš vrl brz iz zem gde jesam oni počin pljač . zna , dan nakon jesam nak biti nest , misl da oni jesam otiš u ital ili crn gor ili srb i ond nakon tog jesam prod . pa , šta jesam vi urad sa dijamnt ? dobr . don jesam kamenj ovd . naš kontakt u beograd . ali , on nij ima tržiš u bivš jugoslavij . mor jesam da prod u inostranstv . ali možd , šta znam , antverp ? mi bis urad taj pos sam , ali to jesam veo riskant u inostranstv , jer vi rad ponud , daj to mom , oni to uzima i to jesam namešt . i beng ! vi jesam ubije . ne . mi osta na balka . kurir Šta jesam ond urad ? ima jesam laž pasoše sprem jesam se da pređ granicuvr lak avion , kol ili vozom. za njih to jesam bil stvar teš da ih se pra i da se zna šta će oni da rad . kad oni jesam se vrat u zem , to jesam bil kao zaštit . oni jesam zna da nik neć doć u crn gor ili u srb da ih tam pokup . čak i ako ima nal za hapšenj . zat što nek od njih jesam bil umeša sa političar . i tak jesam to bil veo teš . dak , oni jesam to zna , čim ja imam urađ svo pljač , idem naz u svo zem gde jesam ja zaštićen . to jesam tač da na balka oni govor da pinkov jesam malči kao robin hud . ali , to nij realnost . normal , od mom koj zna , nov koj uzm ili koj ima , oni neć otić da ga daj crv krst ili udruženj u crn gor . imać nek koj će reinvestir nov u drog , nek koj će ulož u nekretni , i nek koj će prost korist nov za zabav . ond , stvar jesam poč da se menja.započ jesam da se koc , da izlag sve vreme.nov koj jesam ima , poč jesam da i ond mi ćem poč da se svađa . Žel jesam da neka ga privuč da živ drugačij način život . pomisl jesam , možd ... i on će se promeniti.on će promen njegov život. , vid jesam da on se neć promen ni za šta a i ni zbog kog . rek jesam da žel od men da nastav svo život . i da on nij zna da li njegov život će se ikad promen . ond , ja jesam odust od njeg . moj ime jesam zele i ja jesam ja ne smatram seb ali ja jesam povezan.poslednj kari u 1996 , pridruž jesam se zat što jesam zna da kontak biti mi dozvol benef moj prv kriminal pos u bosnib jesam da uvez drug pos jesam biti trgovi pretež iz ukraji i moldavije. to jesam sam bil treć faz drog , kokain i dijamante.ništ sa dijamant nij mog ameri jesam traž od ujedinjen nacij zat što ova rat u sier leone jesam amerikan jesam zahtev za svak da jesam mor da ima svo tak da mi jesam , zaprav , nauč kak da prav sertifika ilegal dijama koj jesam prv kontakt sa pink ja započ biznis sa oni biti don dijama za mene. moj tim biti ih procesir , falsifikujuć sertifika za dijamante stavljajuć prav informacijud mor da jesam doš iz sier leone i i ima jesam sertifik porek . celokup genez koj amerikan dijaman jesam seče , preoblikovani post biti manji.a jesam to bil 30 kar , oni jesam čis u svak nij bil moguć dokaz naš najveć klijen jesam amerikanci.j biti rek , mad ja nikad nisam biti u ameri , moj dijaman jesam na prim jesam informac daal kaid jesam ist nabavlj dijamante.dijaman ima dobr što oni ne ostavlja sva transakcij pre 15.000 ali ko kontroliš dijama ? niko.možeš izać sa maleck i možeš kup brodić prv prav korak na prav rad na pink panter jesam u 2007 , kad jesam mona pritisn interpol da naprav projek rad , da kreir taj projekt pink panter . i prav pos za men , i započ jesam u to vrem , zat što u to vrem jesam poč da govor , dobr , oni jesam poveza , u nači prodaj , postoj mnog tih tim koj jesam poveza i rad po cel evrop i mi mora da urad taj projekt kak biti postav sve te informacij zajed . ako uzm jed primer , mi vid da on jesam povezans ovim momkomjer oni jesam bil uhapše i u ist vrem , on jesam povez zat što oni ima zat što mi zna da izmeđ nek grup , postoj nešt kao mal takmičenj , ko će da uči već pljač . i mi zna da postoj nek met u svet , i prv ona ko će to da urad ... će bit vodeć u odnos na drug tim . ne pokušava da se igra sa nam pa , u noć incident , biti jesam to obič noć provod , druženj sa nek prijatelj , ( reporter iz nacion ) i ja jesam dob poziv od mog prijate koj me jesam informis da postoj veli pljač koj se odigrav u vaf . ona mi jesam rek da njen muž jesam tamo da on joj jesam uprav vid snimak tog šta se događa.odm jesam se zaput napo ka vaf i vid jesam polic kak odv prostor oko nje . ja jesam biti staj na ulaz i i pokušav da vid šta se dešav kao kraj rezult , na vrat , šef policij dubaij . prv reč koj jesam mu izaš to definitiv nis bil arap . to jesam bil previš dobr organizov . pa , šta se des , vi jesam otiš prav do trž centr ? da , otiš jesam prav i sre se sa moj komandir u oblas , i mi jesam zatvor mest , i naš jesam nešt stak unutra patos , pa dokaz mor jesam bit pažljiv oko mest , i to jesam šta jesam bil mi radili.automob jesam proš to jesam prav iza nas , voz prav kroz na ovom put koj ih jesam povez sa spoljašnošć centr i ka aut put , gde ćem mi rekonstruis rut koj jesam se oni bil odvez . od ove tač pa nada ka aut put , tak da mom jesam ima manj ili viš čist pristup putev . i tak , lop jesam odbac kol , postav vatr u nji , uskoč u njhov aut za bekstvo sad , oni mor da jesam nestali.c stvar biti nji mor sutrad ujutr , ran ujutr , dvoj kol jesam bil nađ napušt i spalj , jed od njih viš neg drug . on jesam zatvor sve prozor na kolima.kad jesam zatvor prozor , i ond mi jesam naš sve dokaz unutar tog aut . naš jesam rukavi , naš jesam nek odeć , naš jesam tank koj jesam bil korišće odm jesam zna da to jesam organizov od stra pink panter organizova krimin . to jesam šta jesam oset odm kad jesam otiš naz da vid nadzor kamer . ta band se smatr jedn od najopasnij u evrop . oni ima počinjen pre 100 pljačk po cel svet i do sad izbeg jesam hvat . u to vrem , doslov svak srbin koj jesam ja žel da kaž nešt vam . u ovo zem , u star vrem , ako ma koj predm jesam biti ukraden od nas mi jesam mog da ga vrat naz . pa , koli ljud jesam vi ima sluša , mi nis ima lim za to . to jesam zavis od tog kakv vrst pos će oni da rad . tok sledeć 3 , 4 dan oni jesam nastav da unos da međunarod policij snag prodavni graf i vrednost mi jesam posveće da ih pritvor i tu jesam policij oficir u evrop koj rad šta jesam potreb sa herojsk napor da uhva njih u kooperacij sa nam . nij tak lak ni za kogad urad nek kriminal oni jesam ostav dokaz zat što jesam ovo forenzi i to jesam lepot dnk . dob jesam informacij od interpol dnk , pa jesam bil rad , i zna jesam da jesam to iznajmljen aut . ali ta kol , nik nij zna gde jesam ta kol . ond , mi jesam naš auto.odluč jesam da mi mi ćem ga nadgled . prošl noć ima jesam ključ prob za rešav ovog sluč . kad kriminal se pojav da pomer aut za bekstv , on jesam sa izuzetn brzin biti uhapšen . i nađ jed mom , oni jesam pokuš da otvor aut i vi ga uhvat , zat što to jesam momak kog oni jesam posl da odnes nak napo iz zem . mi jesam naš nak unutar tih kola.policij , kad hapšenj sazv jesam ogrom svi medij jesam bil tam , izlož jesam nak ispred svih ima uhvaće lop , ima ih uhapše i mi jesam got . na izdržavanj kaz za pljač u lihtenštaj . ček suđenj za pljač u vaf . na izdržavanj kaz za pljač u lihtenštaj . ček suđenj za pljač u vaf . i ko jesam bil drug ond ? vi jesam ima sli devoj ? da. , ona nij u zatvor ? ali , ona jesam u srbij , pa možd ona nadam se oni će bit iskre u srbij . ali ja to znam . zna , pokuš jesam da rasprav to sa interpol . pokuš jesam to da urad . i ako član band koj jesam vaš poru ? da bud dale od naš oblas , ne pokušava da se igraš sa nam , zat što mi se ne igramo.o jesam ima izvrst i probl za njih jesam taj da povezanost izmeđ različit policij u evrop jesam probl za njih . mi mož razmen informac veo lak . i povrh tog , sa srbij i crn gor sad , mi ima dobr povezanost i oni jesam kooperativ sa zapadn policij i evrop , tak da za njih to će sve bit tež da poči te pljač u evrop . i to jesam šta interpol jesam rek , to jesam jed od prv put da oni ima takav projekt koj daj tak pun informacij i koj nam donos tak mnog hapšenj . od 2007 , vi ima sledeć 50 ljudikoj jesam bil uhapše šir evrope.j li i dalj bezbed ovd ? oh , ne , ne , ne . crn gor nij bezbed raj viš . crn gor sad jesam poč da izruč ljud zat što oni žel da se pridruž evropsk unij . tak da to nij viš urad to i pobeg , moraš seb da zaštitiš ovd koli i tam . ali , zna , sad mi vod mnog viš stvar jesam se uspor , i , zna , sad to jesam posta mnog tež i mnog opasnij jer policij zna sve trik . to biti bil veo lep , zna , oset se bezbed , bit u svom dom , bezbed . i to jesam konsekven ovog pos : paranoj . vid , sad ja šetam ulic , i moj glav jesam kao retrovizor . jesam li ja biti prać ? da li me nek vid ? nek me pra ? navi se zadržav . čak i sad u svom džep ja imam , ima jesam , pil , za svak sluča . ali , kriz bac vas naz u to . znaš , ti jesam se navik na mnog nov . mnog zabav . mi ima reputac . lak trošenj nov , lak zarađiv nov . zna , to sagor brz pa kad jesam ostavljen bez nov , ti ne znaš kak da radiš drug pos . mi uvek ima star tim koj rad , koj proba da naprav nov tim , i u ist vrem ima mi ima mnog mom za men , tu jesam viš nasilja.već njihov jesam ulaz u draguljarni i tu mož bit greš unutra to mož bit viš opas za naszat što stav loš mom vid ... ja moram da vas upozor nešt . vi ne mož da kaž da era pink panter jesam got . zat što vi ne zna šta će se dogod sledeć . to jesam možd sam kra od naš generacij . Šta će se dešav sa drug tim iz drug zem koj žel da urad ist ? možd jesam mi sam svedočenj njihov razvijanj . otiš jesam naz u dimitrovgr . loš . bil jesam fizičk i mental uzdrmana. nakon svog tog luksuz , bil jesam komplet slomljena.b jesam depresivna. , shvat jesam da ja moram da nastav sa svoj život . uda jesam se za čove koj mi jesam dao nad . on jesam biti komplet legal . on nij biti korumpiram , nij biti kriminal , i napokon , započ jesam nov život sa njim . zasn jesam porodi . u moj src , ja jesam ost šta jesam bil . mil jesam čovek kog ja vol , ali kad dec dođ , ti ne možeš da biraš . imaš jed put . ti ne možeš da nastaviš kriminaln put . moj maj jesam bil vrl pobožna sa njom ja biti se ponek ali , ist u tim moment ja biti čest išl u crkvud zapal sveć , da plač i da li i dalj veru u bog ? da . da , narav . i ja učim to moj dec , narav . mi mora da traž i svi ti ljud koj jesam kriminal , ver mi , oni ver u bog viš neg obič ljud . mi mora da se mol mnog viš za njegov oprost . bog jesam milostiv . i možd i on hoć . omoguć srp jezik rad