 12,32,14 12,32,14 jak , hva bog , pus me napo . imaš li moj pošt ? test iz matemati . e ( ) ok , naprav jesam da to izgled dovolj dobr to jesam moj čovek . ok .. 12,32 .. koj jesam ono zad bro biti ? 68 ? 14 jake,14 ! ok , smir se , shvat jesam . hva jak nem na čem ian , šta jesam sa tob i zaključavan u ormarić ponov ? to jesam mi naprav eddi i njegov tri . ok , to ću kasnij reš . sad odi na intern ... zame katr što mi jesam tat dao za new york ... za dva sedišt za san cab lucas . povesćeš alli ? rad na tom sad . dobr jutr dam hay jak . jel to stvar funkcioniš ? da , želiš li vid ? ne ne ne , u red jesam . ćao . nekakv obra ha ? izgled da neć moć da uđem . osim ako '' Šta jesam ovo ? charry chrunch . kad jesam ti don išt drug ? cia , sigur jesam da jesam ukus i ovd ... ali misl da biti bil ukusnij na nek drug mestu.iš iš . ćao . oh , ćao . Šta ti radiš ovd ? pa.uvek jesam govor da biti hte vid kak jesam probud se pored men . uu dobr lag . nisam hrk , spav jesam . spav , ne smem spav , moram uči ! ti jes uči , dok jesam spav . nij smeš , daj mi to sluša jak , moj završ isp jesam u 3 sat . i ti me sam ometaš , mol te idi odavd . ok , ok , sam jesam žel da te upozor da jesam van gad nevrem . izgled da pad sneg . sneg ? mi jesam u središt juž californij ne pad sneg . o moj bož ! pad sneg ! jak budali , odak ti apar za sneg . hey ian . hey alli bel božić , baš kao kod kuć . i tu jesam mal božič poklon . egg ! moj mam mi jesam to prav . i još jed stvar . još ? hoć li ja sazn šta se ovd događ ? sam pročita dve kar za cab san lucas , božić na plaž . neverovat . pa , zna jesam da ćeš bit '' ljut . to jesam nešt najglup što jesam ikad čul . imam plan koj jesam mi važ , jak . to nij kao da te pitam da spavaš na žur . to jesam tri sob s pogled na oke . zaborav jak , znaš da idem kuć da poset porodi . pa rec im ono šta jesam ja rek svom ocu proš godi . da češ bit zaroblj vežban na gimnasti sledeć dva nede . to jesam im rek ? pa narav , ond jesam shvat da zaprav žel da osta ovd i surfam . ali ja žel da idem kuć . Žel tradicional božić sa sneg , slagan i želj . sam jesam misl da ćem se zabav ovog božić . ne , ti jesam misl da ćeš se ti zabav . ali šta jesam sa svi drug ? moj mam i tat će bit skrha ako ne dođ kuć . a šta jesam sa tvoj tat ? i tvoj sestr i caroli ? znaš , dolazak tati nov žen mi jesam promen božić doživlja . sam govor , ne misliš li da jesam vrem da ideš kuć ? hej , izgledaš dobr danas . hva eddi i ti izgledaš dobr danas , takođ . ne govor teb wilkinso . hey alli , kakav parf danas imaš ? mol ? imam tri reč za teb : miris nov aut i miris biti baš lep na teb . zašt ne uđeš i proveriš , duš ? eddi , ja imam jed reć za teb : sudar sigur me zezaš ! pa mi ode tam i oni iznes nov idej . i due ide . byeby . i nik , nik ne govor bye , bye breatma . društv , društv , društv šta da vam kaž , dogovor nam jesam mal labav . ali žel da vam se iskup . imam metod koj dokaz rad . ali ako nis zainteresova '' zavis od vas . besplat jesam ? narav da jesam besplat za odgovor . neb mog to da vam naplat , vi jesam mi prijate . narav , dojavljivač nis besplat . rezidencij wilikinson . Žao mi jesam , on ne mož sad doć do telefo . zauz jesam . o , ok . jak to jesam tvo tat . vid se . tat , hej . kak pos u ured ? dobr , svi jesam na prazni . posl jesam sve radni kuć . super.sprem za sezo skijanj ? da sam moram još nešt da nađ . sluša jak , zov da biti pit za teb . jel još planiraš da dođeš kuć za božić ? vol biti ali moram još da osta ovd i završ rad u laborator . zat što jesam me uprav zva iz putnič agencij ... i rek jesam da jesam kar koj jesam ti posl zamenje za 2 kar za cab san lucas . rek jesam da im jesam nek onesposob računar . u kakv mi to svet živ ? jesam li tehnologij vred naš privatnos ? ko biti uopš mog da urad tak nešt ? sluša , prist jesam da se školuješ u californij . ali nis biti kod kuć za prazni otk ti jesam mam umr . misl da jesam vrem da ponov posta porodi . tat , tat , tat , da ti imaš 18 godi , gde biti ti viš vol bit za prazni ? ... kod kuć sa porodic ili u cab sa prelep cur ? allie rodite kaž da će ona doć kuć kao i sva godi . stvar žel da dođeš kuć , sin . kao i caroli '' i tracy . svi te žel ovd pa '' ne ver da ću moć da dođ . ni ako ti '' ... dam porš ? opros ? ! ona porš ? porš iz 1957. ? ist taj porš iz 1957. s orginaln boj ? ist taj porš iz 1957 ? reć ću ti nešto.a budeš kuć kad seda za sto u 6h ( božić večer ) , aut jesam tvo . Šest sat , ni min duž , jes razum ? da gospodi . pa .. vid se ond super . ćao . ti jesam moj , sam moj . ok '' on se reš kar a ti jesam mu ponud nagrad . ne misliš li da tu nešt nij u red ? da , da misl , ali '' ali šta ? jak dolag kuć za božić . ok , moram da se vrat , vid se na čas . dobar pokuša , ali nem šans . sigur jesam neisprav . pit jesam da osta još 5 sat dok ti ne odeš na putov . zanimljiv , jer men jesam rek da treb pet sat do new yor . misl jesam da jesam zamen katr za cab . ponov jesam ih zamen za new york . hočeš li mol te prihvat moj izvinjenj i poć sa mnom kuć za božić ? neverovat jesam . priča mi o tom ! pa zašt jesam se predomisl ? pa , misl da jesam me dob sa tim sentimentaln porodičn stvar . drag mi jesam što jesam razmisl . ako nemaš porodi uz seb , ond stvar '' ond , hoćeš li doć kod men i pomoć mi da spak stvar ? ne mog , moram negd da idem . ti jesam tak obzir čovek . ja jesam daval . pokup te , sutr ujutr u 8 sat . ok. bolj jesam da rad . trč . paz , paz . zašt mu treb toli dug ? oprost gđo petterson , mora ost u kontakt . igr jesam got izgub jesam . kad voziš porš , to jesam kao da jesam u vez , poznaj te , sluš te , i ugađ ti . to jesam total isti . ne znaš kak jesam to , dok to ne osetiš . ti jesam tak sreć wilkinso . to jesam total isti . pa '' jak jel se osećaš srećn ? misl da će se to promen . nešt nij u red mom ? misliš da jesam toli pamet ? misliš da jesam zaist zabav da ispad kao bud ? o čem to priča ! o dojavljivač , glup . ian.gd jesam ian ? upomoć,32,14 . gleda , postoj objašnjenj za ovo , sam nekoli poziv '' misl da jesam got sa objašnjavan . mom . ma daj '' mom , mom '' ok , vid se pos , odmor se . dobr jak , gde jesam ? o bož , da jesam bar mrtav . rek jesam vol biti da jesam mrtav . Šta '' da vid hoć li te tvoj jeziči izves odavde.eddi i mom . ovo jesam zad put da imam pos s nji . hajd , gub se odavd . zalep jesam , zar ne krete . i to ? ? ? ovo nij prihvatljiv ! ! sed , kotrlja se , crk . jak jesam , naš jesam me . idiot . ko jesam idiot ? ja jesam . jak ha ? kakv iznenađenj . sreć za teb , edm će te spas . Šta kažeš na jed vožnj ? imam mest na sedišt . uživaš u ovom , zar ne ? uglavn da . ok , ide . to . o ne , ne , pus men , ja ću to . konač ironija.17 učeni se vraća kuć kao pobedni , a ja se vraćam sa tob . sam nas dvoj , voz se pre sudbi . deleć , brinuć se , kak ćem stić . ok , sačekaj.prv prav : ako kažeš još nešt tak , morać te ošamar . ako kažeš nešt ruž o jake , morać te ošamar . ako pokušaš da me takneš , ošamarič te . ako bud sluš sexistič , rasistič ili homofobič for , morać te ošamar . i na kra morać te ošamar s vrem na vrem ... zat što jesam naš letak gde piš da jesam putov s tob nezamisliv stres . ok , men zvuč zabav . pa '' šta ćem sluš . jou , sar , fio ? ja jesam osećaj , a ti ? presta da sereš eddi , već jesam u aut . ok , zapal ovo , new york yea ! vid se ljup ptic . hej alli jesam dob jesam pošt , zna '' alli , ja jesam , tak mi jesam žao '' hej alli jesam '' ovo jesam total sranj . imaš loš narav za jed ded mraz . moram da obav još jed poziv . na dale udaljenost ? Šta ? odavd nij veli udaljenost . hal . tracy , jak jesam . o , ćao , gde jesam ti ? usred jesam nič , obučen kao ded mraz i napadn od uboj zver . cool . daj mi tat . kad jesam ja post tvo rob ? otkad jesam se rod . o , da . tat . razmet sin jesam . hal , hal oče , tat . jak zvučiš sreć . jes na aerodr ? pa '' ima jesam gužv , ako mi pozajmiš nešt nov , vratić se kuć za božić . usred jesam nič , obučen u ded mraz , napadn od ubojit bumbr . zver ! osta jesam sve kak jesam rek . to ti jesam najgor alib od svih alibij dos jak . ali sve jesam to isti ! to uvek kažeš.znam ali zaist trebam tvo pomoć kak biti doš kuć na vrem . sluša sada.im jesam dogovor , na teb jesam da dođeš kuć na božić večer ili zaborav na pors . tat ? opros , nisam mog da ne čuj . pokušavaš da dođeš kuć za božić a tat ti neć pomoć ? nij tak , sam '' toli jesam zabrin zbog operacij ... da ne razmiš baš čist . operacij . da , nij žel da se bri zbog njeg . zat jesam do zadnj sat rad u šoping kao ded mraz . operacij jesam na božić več , a ja neć bit tam dok anestezij ne presta . o zlat , ja i cur se voz u vegas da vid tom joans . mi jesam tomt cur . hoćeš li da se voziš s nam ? hoć li da gleda pusycats ? hoć li gled pusycats ? mož li da otvor prozor ? znaš li kak lak starij ljud mog dob upal pluć ? misliš li da jesam to šal ? ne neg se ne osećam baš najbo . hej , mič se od men . darli ! mami zub jesam opet isp iz ust . sam ih vra naz duš . ok dedi , bud korist i vra ovo u nje ust . hoć li nek krastav ? za bog mil . o , to jesam baš lepo.Št se dogod ? dedi jesam uprav povrat u kol . evo ga opet . pa zaustav ga.ok , evo , dedi , dedi , dig se . jesam li te povred dedi ? dobr . dobr gad , izlag van , izlag van odavd , gub se odavd . i pones svo brad sa sob . izvol . hva . pust , dedi , zver . pust , dedi , zver . vol tu igr pogod reč pre drugihded mraz ne idio , to jesam poru koj mi jesam jak ostav na sekretari . wau , bizar ha ? da . hva . alli ? eddi ? eddi o moj bož . alli ! Šta ti jesam ? mora ići.predug jesam tu . alli čeka . alli ! sta ! čeka ! sever pol ili neusp sob u Štraj ovo mi jesam najgor dan u život . i uprav jesam post još gor . ho ho ho debelj . govoreć u pover , sam izmeđ nas dedi . ne dos li ti da nosiš to ode ? misl sva godi ist ode crv , crv , crv misl , izgled li ijed muškar dobr u crv ? neb baš rek . ima li mest za dvoji ? hva ! stvar to cen . baš jesam prijatelj . nis baš tak slad ujutr , drag mi jesam da se ništ nij dogod . uprav jesam me udar . kao što jesam se dogovor . probud se šef , vrem jesam da nahraniš sob . u red idem , idem . pozdrav . da , sreć božić i vam . sranj . čoveč , ubi jesam dedi . o ne . dedi ? dedi ? o svemoguć bož . drž se dedi , dolaz . dolaz , dolaz , dolaz , drž se , drž se ! jesam li živ ? gospodi , nik u život nisam srećnij odgovor na to pit . da , živ jesam ! već jesam te to ranij pit ? možd 10 ,12 put . alli , mog li te nešt pit ? puca . ja jesam staromod tip muškar , znaš . pis jesam muzi , misl da biti frionš treb bit bend , sve mi jesam u jog i vegetarijansk hra . dolag li pit pre ? ono što žel da te pitam jesam , šta to jak ima a ja ne ? ono što izlag iz čove . smeš stvar . neverovat stvar , stvar od koj se osećam opušt . daj mi jed primer tog što te opušt . ok. bil jesam to jedn kad jesam se oseć loš ... biti mi jesam stvar loš dan . jak me jesam uze za ruk i bil jesam jak slad kad jesam rek : ni kaplji kiš nem tak mal ruk . ni kaplji kiš nem tak mal ruk ? kakav kreten . poezij eddi ? i to te opušt ? ti to neb razum . alli . Šta jesam ? ni kukuruz nem tak veli uši . to jesam prelep , stvar jesam dirn eddi . ako jesam to poezij koj želiš , imam jesam duš . biti jedn čovek s mentakic '' sam voz aut eddi ! čoveč , biti jesam uveren da jesam strad . nowa , proš jesam 2 sat , ne mog viš da razgovaram s tob o tom . koj razgovor ? kad jesam biti uveren da jesam nastrad , a ja kažemd to jesam bil bliz ok. hej , to jesam patfinder , stig ih . ko jesam oni ? moj devoj . nem da zezaš ! dok jesam mi ovd ? čeka mal '' hoćeš reć da jesam gospođ mraz u onom aut ? s drug lik ? gospođ mraz jesam otiš od dedi i pust drug lik u dimnjak ? nowma , stvarnost . ne bri se ded , uhvatić ih . nowe , rek jesam uhv ih i pokuša da nes ne ubiješ.ok nowe , policij jesam iza nas sa svetl , uspor . o čoveč , policij me čin nervon , ubrzać . jes lud ? moj tat jesam uvek govor : bolj pobeć , neg voz i sta policij . čeka da pogod , želiš mi reć da jesam stvar koj voziš ukrade ? neć ti to reć ako ne želiš . zaustav aut nowe . da sta ? zaustav aut . dobr , hajd jak mis , mis , mis . znam.obu ovo i izgleda kao moj patuljak . dobr , dobr . kak patuljak izgled ? ne znam . ves . ves . sreć božić policajč . problem ? u velik jesam žurb ? moj greš , pun pos ove godine.h ho ho . ja jesam patuljak . tak i izgledaš . zna li da jesam voz 79 km/h u zon gde jesam dozvolj 65 km/h ? pokuša me uhvat na saonic ho ho ho . vid policajč , moj patuljak i ja ide u deč bolni u sledeć grad . misl u reclef ? da u reclef , tač . da dostav igrač dec . oprost ako jesam prebrz voz ali sva sekund jesam važ za dec . ok , reć ću ti nešt nem viš brzi , ok dedi ? 65km/h i osta živ . sreć božić . hva policajč . i tak velik mom rad . zna šta . sme mi završav za koj min , prat men i ja ću vas odves do grad . znač tak to velik mom rad ? umuk nowma tak bliz , a tak dale mol te osta u aut , mol te osta u aut mol te osta u '' misl da nij mog da te čuj . hva policajč . ima li šta protiv da i ja uđem unutr ? vol biti da vid dečij lic kad im dat poklo . viš od ičeg . i žel pony i barbi koj spav '' to jesam lep stvar , ali ded će ti dat nešt bolj . kalsič kuhinj pomoć sa ekskluzivn tos- ter sa senzor za tost odm kad završ . zlat , ova toster jesam ekstr širok , pa možeš dob četir tost umest jed . ok , hva ti dedi . nem na čem . ali dedi , ova toster jesam već obeć nowa . ok , pomak mal red , ko jesam sledeć ? i šta ti želiš za božić ? i napokon '' ho ho ho . sreć božić . kak se ti zoveš mal dečač ? esteb . esteb ? ok da vid šta danas ima za esteba . pogleda ti to.eure the boss punjiv vakum čistač . ne hva . pa '' ne znam šta još imam ovd za teb , prijate . Šta želiš za božić ? da idem kuć . Žel bit sa svoj mam , svoj tat , sestr maribel , brat mari ... tetk carlos i teč ramon , tet cristi , tet marij , sa bak i dek , i sa svoj psom . i da imam božić drv i lampi i anđ i božić kolač . s mal crve i zele posip gor i pun puding i božić želj . slatki nedostaješ mi pun ne žel viš kras , sam žel '' sam žel da bud kuć za božić . mol te marg , znaš da nisam hte da te povred . ne znam kak ću proves prazni bez teb . sam žel da razgovaram sa tat ili sa tracy . jesam li iko od njih kod kuć ? tvo tat i tracy jesam otiš u drakstor tu jesam sam ja . aha . svi jesam sreć što se vraćaš kuć . ima drv koj koj izgled super . bil jesam u šoping pa ond kuv , kuv pa šoping '' kad jesam već kod tog , tvoj veliči kap jesam 38 zar ne ? da jes . gde jesam sad ? jes li na put kuć ? da , sluša moram ići sad čuva se ok ? ok ćao . ćao . moram ti reć da iak jesam biti tvo patuljak veo krad vrem , osećam se kao nov čovek . promenjen . izgledam li ti promenjen ? pa '' možd jesam se promen iznutr . da ! promen jesam se iznutr i idem kuć za božić . kuć ? ! misl jesam da ideš na istok . ne to jesam u drug smer . nowa spas jesam ti guzi ne misliš li da mi duguješ nešt ? da dug . sad te napuštam prijate . ali '' sreć božić . Šta jesam ? mog li poprič s tob ? Šta te muč ? moj žen margar . ostav me proš mesec . kad biti jesam mog vrat kuć za božić znam da biti bil ponov zajed . zašt men to govoriš ? men ne sluš . ali imam oseća da biti mog sluš dedi . vid ako uđeš u restor gde ona rad i pitaš jesam da mi opros ... znam da će se vrat kuć . ona te ostav zar ne ? da pa gde ti jesam ponos ? nem da puzaš za njom , pus jesam da ona dopuž teb . možd imaš prav , moj put vod u nabras sam će mi zalup vrat . čeka , nabras ? na isto ? ima šest sat put . Šta ti jesam čoveč ? voliš jesam toli da biti jesam ožen a neb se mal voz ? pa matts zašt jesam naš pos 3000 milj dalj od nje ? ostaj jesam bud do 3 sat ujutr . ne čin se tak loš . sa bivš cur . dobr ovakav jesam dogovor . ako nagovor margar da se vra kuć za božić , ti mi kupuješ kart za new york . ako nagovoriš margar da se vra kuć za božić kup ti kart i za mesec . dobr hej . hej.izgled dobro.d . prim jesam čud poziv od jake . nij mi rek odak zov ali jesam prilič sigur da jesam na put kuć . nadam se da će bit dobr . nem šans da nešt odvoj mog sin od ovog aut . o moj bož tu jesam ogreb . gde ? gde ? nađ seb život tat . vid se . vid se . pa '' sprem jesam za teb sin . gde god da jesam . eno jesam , uprav tam . nij li nešt najlepš što jesam ikad vid . da narav . Šta želiš da joj kaž ? da ako ne dođ kuć , ja ću umr . dobr , nek umr . ne misliš li da biti mog bit mal blaž margar ? blaž ? nakon što jesam poljub tu dro pred svi u smithes . sigur jesam da jesam biti prijatelj poljub kao brat i sestr . zažval ju jesam nisam ! jes ti veli svi . svi jesam vid . margar , nisam jesam ja ljub biti jesam to jegermister . zakl jesam se na odanost max . na vernost i poštenj , u dobr i zlu . ok ovo jesam zlo . zagoreć mi keks . pus men da ovo reš . važ max ? ne misliš li da biti mu treb dat još jed šans . možd jesam ovo sam nesporazum . poljub ju jesam , kak to mož bit nesporazum ? sigur jesam da nij žel da te povred . to jesam ko onih drug dvoj svi jesam uzruja zbog nerazumevanj . i šta jesam sa nji ? pa '' planir jesam da idu na istok i on jesam otkaz u zadn tre , zat što jesam žel u cab san lucas , ali ona jesam misl da jesam biti sebič a to jesam nerazumev . ne , on se čin kao kreten . ne nij ! da ga jesam razum , shvat biti da deč ima maće koj ga ne vol baš pun . Šta nij u red sa maćeh ? tat ju jesam ožen sam des mese nakon što mu jesam žen umr . sigur jesam kom . pa '' zašt jesam taj deč ljut na maće , nij ona kriv . ne misliš li da jesam des mese mal prebrz ? ne ako jesam kom . sluša '' kakv to vez ima sa mnom i max ? nerazumev se mož reš sam ako dvoj ljud to pokuša . gleda '' max sad sed van sa slomljen src i jedi što traž jesam drug šans . daj mu da pokuš još jedn . marg , mož li još jed kaf ? znaš šta '' moram da rad . kak jesam bil ? pa '' znaš li šta jesam cvr ? misliš , kad ti nek zaglav ruk u vc šol i povuč vod ? bil jesam skor pa tak . o čoveč . sad uđi unutr i rec joj nešt romantič . nešt da se izviniš ? nešt na englesk ! mič se . dobr dobr . imam ide . o margar o margar , moram te ima kod kuć . o margar o margar , moram te ima kod kuć . opros , biti jesam bezosećaj , bezosećaj , idiot te noć . nadam se da će pevan pesm , bit sve u red . nis jedi . o margar , o duš o duš , o duš , iskupić ti se sa božićn drv . da jesam mi žen , dao biti ti svo život '' kad biti sam doš kuć . sad na kol . sad na kol '' urad to , nem da pevaš . margar '' žao mi jesam duš . možeš li mi mol te '' evo tvoj kar , bus ti kreć za 10 min . hva ti . hva teb . pa '' vid se . hej dedice.d ? nadam '' nadam se da će taj drug par o koj jesam mi prič reš nesporazum . i ja ist . koj drug par ? nij bit , sad jesam zajed ja i ti duš . znaš li šta jesam se oduvek pit ? Šta ? kak to da od svih plan u svemir baš na ovo ima inteligent život ? da . znaš li šta jesam se ja pit ? Šta to ? kak to da breakfish ne posluž hra ispred teb ? kao dennis zamis , daj ti mes , jaj prav u gać . ili kad ti dođ beskućnik i kaž da jesam mesij ... pa ti traž nov a ti mu sam kažeš puf sam želiš da odeš . i ond se zapitaš : Šta ako jesam mesij a ja jesam ga sam poter . razmis o tom . povlač ono što jesam rek o inteligentn život na zem . hej vid ovo ! cirkus , ma daj '' zat mora ost ovd . hajd .. gde biti radij iša u još jed bedas motel ... ili u laž paverian sel u sred nič . ne misl da jesam to zabav . ja misl da jesam total zabav . potpu jesam sirast i pokuša da budeš kul . kad ćeš prest da me spominješ dao eda nečove . kad ćeš prest da se odnosiš u treć lic . možd biti treb iči u ovom . hej . hej . pogleda ovo pa mi rec koj jesam bolj . pa '' prv jesam dobr za mal dec , kao moj sestr koj ima 3 godi . a drug jesam dobr za veli dec kao za mog drug i men . a treć jesam dobr ako želiš da uplašiš ljud i gledaš ih kak bež vrišteć . ok , kul , hva . svejed . pa '' pogleda to čovek u sat sexual napastv dam u sat . tak tipič . nem bit očevid mog biti svedoč . wow eddi , to jesam zaprav bil pamet . ja jesam inteligent deč . misliš li da jesam ovo začuđujuć fizi sve što eddi mož da ponud ? pa '' podnes ovo eddma . o moj bož , mrtv jesam , tak jesam mrtv kad te dohvat . temperatur van jesam ispod 31˙c ali jesam uvek mal toplij ispod ime ... a i tu jesam jed par sad dec , nadam se da zna gde stoj . ubić ga. misl da jesam prest da budeš zatvor . oprost conway '' iza žut linij ! sam sekund , moram vas pit za uslug . idi iza žut linij ! znam da ima raspored za prazni , sam me zan jel biti učin nešt u čem biti svi uživ ? neb . Šta ako biti '' ne a ako biti '' ne. '' ne shvatam . Žao mi jesam , ima sam jed sob slobod . ali jesam jak poseb . oseća odmor . za vaš mede mesec . jesam li ovo vaš ? ne . nij ni vaš ? čij jesam ond ? ljud jetr ! donacij organa. moj bož ima živ jetr ovd ! dostavlj jesam alli anderson . misl da jesam prav ? pogleda . mora iči u addlepr . svi sed dol ! Šta ti jesam ? idi iza žut linij ! ne ver čoveč . devojči iz eaddlebroo treb transplantac jetr . ima raspored vožnj raspored sranje.sram se ! ovo nij raspored , to jesam dar život . najveć božić dar ikad i čak ima dedi da joj ga dones . ovo jesam nonstop bus za new york ovo se događ s razlog . Žel da ova bus odvez org u eadlebroock . eadlebroock ! eadlebrock ! eadlebrock ! ok ! ok ! ako misl da mi jesam sta do devojči , prevar jesam se.id u eadlebrock zat što ja tak žel . svi iza žut linij i sed ! ! ! smeš jesam eddi . nikad nisam misl da ću spav s tob u ist krev a sad kad jesam ti tu , osećam se neka sigur . moram li obuć još odeć ? ne , to će bit dovolj . lak noć eddi . lak noć . daj ti des min . nađ tu devoj , dedi . svi sed ! ćao .mož li mi reć jes li alli handerson ili eddi tafechack ovd ? Žao mi jesam dedi , nisam u mogućnos da daj informacij o naš gost . sluša gđo , ima jesam dost aktivnos večeras , da ne spomi- njem idiot koj jesam ote cur i učin me bedn . Žao mi jesam ded , takv jesam politi . politi ? politi se ne igr sa mnom , ja jesam nadjač politi . Žel da znam gde mi jesam devoj ! poslug . gde jesam ? jak ? Šta radiš ovd i zašt jesam obučen kao ded mraz ? mor jesam se doves bus , eddi i njeg prija- telj jesam me ostav u pusti ovakv proš noć . pust , dedi , uboj zver . Šta ti jesam doš pa jesam ljub tog ljigav idiot ? nij ono što misliš.ja šta ti radiš ovd , druž ? ovo ljubav gnezd jesam pun . smir se jak , ništ se nij dogod . gde jesam poverenj , čoveč ? vid jesam na tvu da jesam jesam poljub , sero . poljub me ispod ime na dve sekund jak stvar . bil jesam viš kao 5 sekund '' i bil jesam dobr . prljav , prljav borb . kak jesam mog dat tom idiot da te voz ? misl jesam da jesam me ostav , šta jesam treb , da bud sam kuć ? alli biti jesam zaglavljen u pusti , nisam mog doć po teb . nisam ima izbor . ok , opraštam ti . još jesam ljut na men ? ako biti nek treb bit ljut , to jesam ond ja . zat što jesam mor nonstop sluš natali merchant i easy comeings eecomeings.b jesam u dedicin odel 2 dan , boreć se sa divljač i nasilni . umor jesam , glad jesam , smrd i zbog teb neć stić kuć do šest sat uveč . zašt moraš bit kuć do šest sat ? Šta kažeš ? čuo jesam pit , zašt moraš bit kuć do šest ? zat što jesam tad večer got . ako imaš ijed ljud hromos u svom dna sad me nećeš lag jak . dobr . ako dođ kuć do tad , tat će mi dat porš . porš ? alli dopus mi da ti '' čeka ! znač nis zamen kar zbog men neg zbog aut . nij tak ! vas dvoji zaslužu jed drug . alli , čeka . hoćeš li sam sta i posluš me ? kad biti ovo opet učin verovat ne biti spomen glup aut . nij ti sta do nik osim do seb , ti jesam manipulator i lažov . nisam lažov ! hej , čeka mal . ti jesam devoj koj jesam treb transplantac ? jesam li vam to dedi rek ? aha . narav . uzeć njegov mest u autobus . ne , čeka alli , daj mi još jed šans . zašt ! zat što mi jesam sta do teb . moraš mi verov . dedi , da mi se pojaviš na prag s jedn kon koj će te ubi , neb ti ver . alli , žao mi jesam . ne mog prihvat laž kaj od laž dedi sa lažn izvinjenj . možeš mi bit laž deč jak , ali reć ću ti jed stvar , ti jesam bezosećaj život ! ćao dedi . o čoveč , vid jesam i pre da jesam deč dob nog ali to jesam bil savrš . nij ni trznu na men a ja jesam biti smeš nede dan . kak cur to rad ? ne znam . to jesam te žen stvar . o čoveč , moram ti reć buraz , nisam ni misl da ću ti pomoć . ali pos onakv masakr , sam žel bit čovek . ni ja nisam misl da ću se voz kuć sa tob . prilič jesam div . narav da jesam . sad ću doć na vrem kuć po porš , dovesć se u škol u januar '' i kad smisl kak da vrat alli naz , sve će bit super . hva ti eddm . narav . izlag . Šta ? ! to što jesam rek , opros ali jednostav ne mog učin toli dobr stvar za drug osob . bil biti mi to loš reputacij . o čem govoriš ? Šta jesam sa onim što jesam rek o ljudskos i pomaganj drug ljud u nevo . čoveć , uprav jesam te dov u westconson , osim tog , šta to rad pomažuć teb da dobiješ porš i da budeš već fac od men . nij baš pamet . nij uopš . moračeš to da skineš . da znam to , hva . oče božić , sam mi rec šta želiš od men ? bolj požur ! božić trk na 5km . 1000 $ glav nagrad . to se zov carb utovar . najbo stvar koj možeš učin pre trk pop ove . zdrav , žel biti da se prijav . dobr , to če bit 10 $ za prijav . posl jesam vam mail . ok , ond jesam ti posl potvrd . da , da jes . vid , zna tu jesam probl . biti jesam požar u kuć i sve jesam izgor , lič papir '' porodič fotografij , mal glin korm koj jesam dob kad jesam ima 3 god . porodič tragedij ? ja ću mu plat . ej hva , jak wilkinson . jaf willson . evo ti tvoj kap i brad , moraš ih ima kad pređeš lin ili ćeš bit diskvalifik . evo ga opet . jel u ovo trc nek stvar trč ? sparky fantalo jesam trč maraton pre des godi . to jesam bil pre neg što jesam poč da puš dve kutij cigar na dan . ova čovek trč zbog nov . sve dedi na start lin ! sve dedi na start lin ! vid se na cil . dobr . dedi na svoj linij . na svoj linij . pripre . pozor . hej zvončić , mič svoj slatkiš . to jesam naš kra . ili nij . čin se da jesam ost sam ti i ja . jes li sprem da potrčiš ? rođen jesam sprem . hva , hva pun . hva vam pun . sreć božić . sreć božić . jak jak , hva bog , pokušava da me uhaps , dođ po men u stani , mol te '' tax ! dedi kaž voz me na aerodr . jed hiljada , dve hiljad , tri hiljad . ti jesam klin koj jesam pobed mayor wilso u uličn trc . da , to jesam ja . čeka mal , mayor wilson ? nis zna ? on pobeđ sva godi , iznenad nas jesam što nij i ove godi pobed . da del kao dobar čovek . takođ sva godi donir sav osvoje nov za ćur ljud koj jesam ne mog priušt . mor bit tak . možeš li se okren , mol te . odm se vraćam . drag mayor wilson tradicij božić ćur jak wilkinson . hej . kad jesam dedi poč da koris sandučić ? nis čuo za nov program razme ? pošt stiž kroz tvo dimnjak mal kasnij . moraš negd ići ? narav , božić jesam vrem , ko ne mor . ima mest za teb . ne hva , bić dobr . jak ! sreć božić . i teb . da poziv jesam od jake . tracy , prihv '' hva . drag bra , zvučiš stvar stres , jes li uboj zver opet ? sluša tracy , neć moć da dođ kuć i žel da to kažeš tat , ok ? kak to misliš nećeš doć kuć ? jesam li to zbog caroli ? ne , zaglav jesam ovd u pustar , i bez nov jesam . kad bud doš to će verovat bit u januar , pa sreć božić i nov godi , vid se kasnij . čeka ! Šta jesam sa porše ? Šta jesam s njim ? zbi jesam u nevo . biti li dolet odm da možeš ? narav . imam nešt nov od četvrt rođenda u torb od baleri . ako odm odem po kar i kup ti katr za kuć , doć ćeš za božić , zar ne ? učin biti to za men ? ne , učin biti to zbog tat . osim tog , razmis o neverovatn užit gledajuć te do kraj život . ok , šta god želiš . ja jesam u maddison viscansio , idem na aerodr , vid se usk . čeka , nemam poj kak ću podić kar . znam , dać ti taj kod za rezervac koj ćeš sam ti da znaš . super , koj kod će bit ? ja jesam smrdljiv iritant kreten , koj ne zasluž živ kod sestr . pogodak.wilkinson jak . neobič kod . sve jesam neobič . ond , kad jesam let ? za 20 min . ali uprav jesam vam dao pasoš . tak jesam gospodi ali ne mog vas pust u avion bez odgovarajuć papir . ali sve ima u pasoš. piš ja prav , gospodi , to jesam '' politi . znam . hva . sledeć . dobar ring . sreć božić i teb ring . dobar ring . zločes ring , zločes ring . oprost . sreć božić dedi , imaš li kart ? nemam . ni poklon ga nij mog nater kuć . još uvek ima 15 min . hej gospođ , mož li me poves ? mol vas . mož li me poves ? mož li me nek poves u larchmont ? hej ded mraz . čeka , čeka , ne ne ne , nemo skren lev , nemo skren lev . nemo skren u tu ulicu.he . zapakova ljud , ne odmotava se . ponavljam , ne odmotava se . odmota se i nis viš u ovo par , jesam li jas ? hej.Št to radiš ? druž ? zakl biti se da jesam saoni ovd ostav . oprost . hajd jak . možeš ti to . dobar prevoz . hva , pozajm jesam ga iz trgovi . nij loš . možd biti treb razmisl o zimsk gum . rek jesam , ni da ti se ded mraz pojav na prag s ranjen sob , još mi neb ver da mi jesam sta do teb . pa '' ne oček da ovo upa . ali mor jesam da pokušam . znaš da nisam prav ded mraz , a očit ovo nij prav ubi . ali alli , sve ovo vrem dok jesam biti idiot . ovo jesam stvar izvinjenj . ako ga prihvatiš . možd . a ovo jesam '' prav poljub . dođ sa mnom kuć . moram bit tam za 2 min , jesam li to zbog porše ? sam dođ sa mnom , ali ja ne žel '' ver mi . prolaz ! ok. hajd jes . koli jesam sat ? 17:59 usp jesam . da . izgled da jesam . rec mi kad prođ 18:00 ok ? kak to misliš ? nećeš ući unutr ? ne . još ne . ali misl jesam '' sam gleda . Šta da gledam ? moj porodi . pa '' čin se da jesam vrem da bud kuć za božić . hoćeš li da mi se pridružiš ? narav . pozdrav svi . sreć božić . usp jesam . usp jesam ! drag mi jesam da jesam tu . i men jesam . jesam li biti probl doć ? ništ lakš . zašt '' nosiš ode od ded mraz ? dug prič tat . smrdiš ! pa sin '' tvo jesam . ali tat nisam doš na vrem ne bud smeš , kasniš nekoli sekund . dogovor jesam dogovor , osim tog , još nij sprem . kak to misliš ? pa nis ga još dovrš , zar ne ? misl da će treb još mnog božić da ga završ . ne misliš li tak ? da narav , najm još 34. veliči mog kap jesam 36 ili manj , svejed jesam . koli jesam tvoj ? moj ? da , da znam za ubuduć ? osam , osam . zapamtić to . Šta jesam to ? to jesam moj parad . hej , čeka mal to jesam naš saoni . to jesam ona deč . hajd . hej druž , ukr jesam naš saoni . imaš sreć što jesam u tom odel . znaš , pre dva dan se neb slož s tob . lep kri . hva . dobar izbor . hajd dedi , odved me kuć ide svi da se provoza . nik pre nisam bil na saonic . bolj bud oprez .