 oni postoj vekovima.vreba u senkama.tr u naš prič i mitovima.zakopa jesam u naš noćn morama.dolag vrem kad će čudovišt da večeras ! dug očekiva ekstrem 8 smrtonosn čudovišt borb do smr će proglas najveć ljubite borb čudovišt , zamandalj sled ultimativ borb ovo jesam Šib čudoviŠtadobr več ljubite čudovišt javlja se uživ sa napušte grob narod , posvedočić neopisiv ... na prv okrša ja jesam bak čembers , i izveštavać sa legendarn , bivš šampion , seskvoč sid taker ! večeras vam predstavlja šokant i bezbožničk turnir koj uvrštav sastav svetsk zloglasn nema ! ovo se sam mož okarakteris kao okrša za sva vrem ! jašt , bak ! ima da bud rok do smr izmeđ 8 odvratn i zeznut bor ! turnir ima dve konferencij ! nemrtv i stvorenj . sva konferencij ima 4 čudovišt . postoj takmičar srednj i teš kategorij ! hajd brz da pogleda naš bor ! grup nemrtvihmumijavampirušazombićfrankenštajngrup stvorenjakiklopveštičr kučkarakiselivukodlakuvod borb poč srednjak iz obe konferencij ! borić se i za titul u svoj divizij ! prv iz stvorenj jesam ond iz nemrtv , nakon tog sled bor iz teš kategorij . kod stvorenj , ima a kod nemrtv , final borb će da ukrs pobedni zat oče ljut borb ali prv ćem požel dobrodošli specijaln izveštač Šibanj čudovišt . lud ko struj , plj dok prič ... džim trt ! hajd src , nagag ! zakasnić na Šib čudovišt ! obećavam da ću plat kaz za prekoračenj brzi ! obećavam ! druška , preklin te ! nagag ili ću u tikv da se pretvor ! tak jesam , src ! misl da stiž ! džim ! drag nam jesam da jesam stig ! kak jesam ? ovo jesam sjaj ! raspadam se od sreć ! čudovišt se sprema za borb ! uprav jesam vid kak jesam zombić pokid ruk radni sa grob ! bić ovo tabaro do bol ! ima da se čevi , mrcvar i gaz kao kokoš ! džim , daj nek pozadin eleme ove borb . kak jesam uopš Šib čudovišt zaživ ? sve jesam poč kao lud san nezapošlje seo rvačk promoter džej blekbur ! prv idej jesam razv pre 5 godi u porodičn podrum ! ima jesam prili da intervjuiš dže blekbur tok nede i izjav jesam sledeć ... blekbur , imam nekoli pitanj ako mož ? rec nam nešt o seb ? oduvek jesam biti zaluđenik za rvanj i čudovišt . obič jesam prav kung fu turnir u dvorišt ... ... svr nek društv kad jesam drugar rođend , maklja se , ond otrč unutr i gleda film sa čudovišt dok se lema . da te pitam ... šta te natera na ova put ? zašt čudovišt ? zašt rvanj ? te stvar jesam kao moj drog . dok svi đuska petk uveč , ja kod kuć gledam japan borb do smr , i crtam čudovišt ... kao lokal promoter , znam da jesam bil teš , ima jesam dost poteškoć ... ... možeš li nam reć nešt viš ? nek jesam bil jak teš . korist jesam se rvač za koj nik nij čuo . raz klošar . kad jesam mal stagnira , ond jesam poč da razmišljam o velik idej . Šta jesam sa las vegas ? jar svet ! velik grad ! pun tribi ! sve se sve na dostupnost i održavanj komfor za čudovišt . ne vol oni da bud pred velik publik , sa svetl i čud ... tu jesam i pit bezbednos . ne žel da pokida publi . ond jesam doš na ide da se održ na skrovit grob . mož da pokaž čitav svet . savrš jesam . kak jesam koj moj regrut ova čudovišt ? frankenštajn ? zombić ? posl jesam pozivni . nek čudovišt nis mog da dođ . a nek jesam se pojav niotkud , kao da jesam ih mrač sil stvor ... bić neverovat borb , džim . men nij toli važ ko će da pobed . sam prisustv na ovom mest jesam sjaj . eto vam ga narod . mozak Šibanj . da te posavet ? apsolut ... evo ti nek dinar da kupiš nov ode . sa sreć ! hva , džim . vraća se u program . sa nam jesam čuvar grob ove vukojebi . Šaj , poznaješ ovu rupčag bolj od bil kog , zašt jesam baš ovo grob izabr kao mest održavanj ? rek jesam vam da gleda svoj pos . upozor jesam vas da se ne zeza sa ovim mest ! jašt ! zna da jesam ova teren prilič mrtvolik ... ... sa mal šum . ima li drug spoljn faktor koj biti utic na večerašnj borb ? ovo tlo jesam proklet , momč . sam ćet prouzrokov nevo ! nek zlo jesam ovd prisut i ja to osećam ... ... u kost . zlo ! zlo ! zlo ! zvuč dobr , Šaj . hva što jesam svrat . nadam se da ćet uživ u borb ! kopil ! ima da plat za ono što jesam učin . ima da plat . svi jesam osuđe na prop . hva još jedn Šaj na vesel besed . upozor jesam vas da jesam ovo mest uklet ! a sad , pre neg dam uvod za prv borb ... ide uživ u bekstejdž gde jesam legendar sudij mešovit borilačk vešti ... ... i zvanič sudij Šibanj čudovišt , herb bub ! pružić nam nek deta o pravil i propis za predstojeć meč ! herb ! zdrav , zadovoljstv mi jesam što jesam ovd . herb , kak ti vidiš ova događa ? neverovat jesam . vid jesam nek čudovišt kak vežba u svoj kript . ovi meč idu u istor . Šta misliš o život u svet gde se čudovišt bor do smr ? misl da jesam to super . mrz čudovišt viš od sveg . misl da će bit nekoli čudovišt manj na svet nakon ove večer . nek od njih neć napust grob . koj jesam prav ovog takmičenj ? nem ih . uopš nem prav ? nem bre . nem prav , vremen limit , pauz ... meč traj dok jed od bor ne izgub život . ja jesam ovd da spreč udar u mud , menadžer tak nalaž . sve osta jesam klasič borb do smr . to jesam div ! videć se ubrz u ring . ovd prav prv pauz na grob i ubrz se vraća sa prv borb večer ! jon ostrv , grčkanapred ! hit poru za vas , g-di . ko te šalj ? sen sa zapad . nadv se megd . pozva jesam sva čudovišt svet . znač kucn jesam čas ... u zor kreć na put . pre skor 3000 godi , naprav jesam užas greš . naprav jesam dogovor sa zlim bog , had . u zam za moj oko , dao mi jesam moć da vid budućnost . mog da predvid tuđ smr . proter jesam u skriv , sram i beščas . sad me sil priziv ... ... da jesam moćnij od sveg . ako možeš da vidiš budućnost , ond već sigur znaš ishod bit . čast jesam kao ostrv . džombast bez oba . kad ga napustiš , viš nem povrad . čob mal , masačusets.vešti ! tvo lek za karijes jesam sranj ! ti jesam najgor vešti ikad ! ti jesam veštičr kučkr ! odlag ! Šta ćeš bre ti ? u ovim krajev jesam pozn kao tepač . tepač ? jašt ! profesional telohranitelj čudovišt i menadžer . ko te posl ova ? sluša ... ne mog na taj turnir da pust sam ljud , kao što jesam ti ... odjeb pan ! čeka bre ! nared mese se održav borb čudovišt , i potreb mi jesam bor . učinić te najveć napas koj jesam svet vid ! nem viš lov na vešti . mešta ima da ti se klanja ! Šta čučiš tu ? uđi unutr . dak ... ispriča mi lep o tabananj sa tim čudovišt ? trenir jesam najgor čudovišt šir univrzu ! ali ti ... ti možeš do sam vrh ! zamis sam ! progna spodob iz selendr osv Šib čudovišt ! imaćeš svo osv ! nad svi koj jesam pljuv po teb , zez te , jeb te ust ! ali ne umem da se bor ! koješt ! bat sva sranj oko vračanj , bajanj , crn magij ... udr ! moraš da postaneš ratnik ! treb nam nek opas ime koj će da uter str u kos ! veštičr kučkr ! veštičr kučkr ! veštičr kučkr ! borb za titul srednj kategorij kiklop protiv veštičar kučkarevraća se naz u program narod sprem jesam za Šib , i ima sjaj duel ! ima jednook drev ratni , kiklop ... ... protiv neobič veštičar kučkar ! ide na kratak pregled . kiklopobič se kiklop ne biti bor sa žen . ali ova veštičr ... ... jesam kučkr ! smrvić jesam ! had jesam sledeć ! kiklop jesam mit stvorenj . potič iz dug loz jednook kovač . bor se protiv sveg što jesam trenir jesam po borilačk sist ... rim pa sve do grčko-spartan zaprav , on ima mogućnost da srav čitav sel ... ... uz pomoć svog poseb laser očn manevr ! veštičr kučkaragotov jesam kiklop ! sis prop ! ima nek trik spremlje za teb ! pun torb ! drž svoj oko otvor ! veštičr kučkr jesam sivonj i zli kultist ! sposob jesam da priz mrač duh jedn jesam bil deo sparing ali partner jesam joj takođ jesam uzet pod okri ... i krastav opalje tro , ... koj jesam trenir veštičar kučkar nekoli nede pre ove borb . ide odm kod džim trt , i izla stvorenj iz krip ! dam i gospod , uživ sa grob u Žvizdukov ! Šib čudovišt međ stvorenj srednj kategorij ! prv iz krip izlag jednoo cepani iz grč ! težak jesam 127 kg ! legendar ! nezgod ! kiklop ! njeg protivni koj izlag iz drug krip jesam teš 60 kilogr ... ... dolaz iz čob mal u masačusets ... prd na lak ! zaudr ! bezbož ! zla čarobni ! veštičr kučkr ! hajd da im upored statisti , bak . da vid sličnos i razli naš bor . kiklop ima zavid predispozicij , ... u snag i veliči ! herb bub se približav ring izvanred osob koj će da vlad veli iščekiv pred početak.grob sam što nij eksplodira ! ovo jesam najveć događa u istorij nadam se da me glas neć u red narod , priđ . da jesam na mest herb bub , da pročešlja prav . stal se štit . prat moj uputstv . nek borb bud čist . dodir se rukavic da to ozvanič . ovo jesam jed i jedi put kad će se ... i pobednik nos sve ! gubitnik mor da napus ova svet ! sprem za borb ? sprem ? poč ! kren jesam Šib čudovišt ! ... za titul konferencij kiklop jesam promaš i veštičr kučkr odgovor jesam zakivanjem.veštičr mu jesam naprav takav herb upozorav vešti za ona manevar razbijanj mud ! nem lup po mud . igra čist . neć to viš da toleriš . sprem ? borb . kiklop vad čekić i vrać veštičar po fac ! neverovat ! sad jesam u ozbiljn herb jesam očit unezveren zbog kostolom jesam u neveri ! sad ulag u ring rad intervencij kiklop jesam pop stoli ! ova borb prelag u cirkus , sid ! herb bub se spre da diskvalifik na drug stra ring ! veštičr odgur svog menadžera čas grklj herb bub bož drag , herb bub jesam ozbilj neverovat ! sudij Šibanj čudovišt , herb bub , morać ostatak večer da nastav nem viš kukanj , bak . kiklop šalj težak udar Šalj jesam u konop gde lansir veštičr ga vešt izbegav kiklop jesam zgrab fantastič ! senzacional preokr kostolom joj daj boc gromovač ! tečnost koj na jetr stvr osm ! spre se da ga veštičr ponižav kiklop ! natopljen jesam brlj od kučkar ! čuva ! kiklop jesam sad u ozbiljn problemima.veštičr se slad sve igr jesam zabav dok kiklop jesam prs ! prikup energets sil kiklop posed moć starij od oklev jesam da upotreb ovo oružj , vrem jesam da kuč pla ! kiklop šalj smrtonos tak se top fac ! kiklop pobeđ uz pomoć opa cup , vešti jesam ispuš ! naš jesam svo več počinak ovd na grob u zviždukov ! kiklop se šepur po ring , kik jesam pobed ! kostolom uskač u ring da Žel da krk jednoo čudovište. bož ! nakon što jesam kostolom bukval jesam odval glav had ! jeb jesam se u dup ! obožavam ovo ! obožavam , obožavam , obožavam ! vid to ! kiklop jesam uprav sprž veštičar sa lasersk zrak ! a vid herbij ! mrtav jesam ! ja mrz sudij , nič ne služ , ver mi na reč devoj ... pobednik meč jesam kiklop ! ubedljiv pobed za kiklopa.odn jesam titul u srednj kategorij za stvorenj ! tak jesam , bak . jed puk , drug mu zavu . usk sled pregled nared borb . ovog put iz konferencij nemrtv . muze metropoliten , njujorkdobr več dam i gospod , ja jesam kris čilton za specijal izd ves kan b iz njuor . vlas jesam potvrd da jesam reanimira mumij pobeg iz muzej metropoliten . nakon što jesam ubi eksper ver da jesam mumij , star 4000 godi , od kra kafr . brutal i zlob farao ! čitav obl jesam pod najviš step uzbu , dok čudoviš bescilj lut po grad . naš kamer jesam zabelež šerifov izjav ispred muzej ranij tok dan ... ver da ide negd . nešt zlo ga jesam pozivam građa na opreznost.a nek vid mum , feldorf , translilavnij ja jesam specijal agent lorens dan . glasov memorandum bro 19-f-81 . operacij svet vodi . uspeš jesam preš karpat plani proš noć . stig jesam na misterioz i napušt imanj . nedale jesam od sel feldorf . lokal selja jesam me savet da ne idem dalj . kaž da ova zem nij svet . des se nekoli ubistav pre noć u skorij vrem . selja kaž da ono što se ovd dešav , ne treb da bud obznanj . nakon tih cigansk proseravanj , zaput jesam se ova kak biti se uver . put se ovd završav . madam , ja jesam agent lorens dan . moram da vam postav nek pitanj . izvi , da li to pij krv ? jesam li ovo imanj nekad pripada vladimir probadač ? jesam li to tač ? koli dug živ ovd ? oduvek . ja jesam poslednj od svoj vrs . prokl na večnost . selja vas optuž za ubistv . moram da vas prived . borb za titul srednj vampiruš protiv mumijedobrodoš naz u program , narode.j jesam bak čembers , izveštavam sprem jesam za nared meč večer . učesni jesam 2 iko nemrtv . vampirušavol kis kupus , ali mrz krompir salat sa luk . mumij će bit uništ ! hrrrrrrr vampiruš ima karijer koj se prostir već 6 vek još od 1381 ! ona jesam bukval besmrtna. ekspert jesam za borb ona jesam hladnokrv nadam se da mumij nos jer ovo jesam neujednač borba.vampiruš ima veli mumijanezgod jesam kao krad ćeb . ceo život jesam tep crn po egipt . kad jesam obrad , ima da sis jogurt na cev do kraj život ! iak jesam slab i raspad , mumij jesam zanimljiv izazov za vampiruš . kao egipat faraon , sigur jesam uprkos tom , oče da vid ... u večerašnj borbi.možd jesam zavoj potrga i raspadn , ali zapamt moj reč narod ! ima pos sa bivš tiranin drev egipt ! sigur ima trik u rukav ! sled borb za titul u srednj kategorij konferencij nemrtv ! prv vam predstavlja : tež 57 kilogr ... dolag iz dalek pred karpatsk plani u transilvanij ... nezasit krvožed zver ! lejd vampiruš ! njen protivnik dolag iz doli kralj ! razbijač ! čovek koj jesam satir i star i mlad ! prokl kao tur serij ! kralj kafr , mumij ! moram reć da ulaž par na vampiruš u ovo borb , sid . pre biti crk neg navij za mum . mrz jesam mumij čitav život . ako upored cifr bak , bor jesam prilič izjednače . oboj jesam drev nemrtv iko uva se u stoli seskvoč sid , kreć sa ovom neviđ pobedni ide titu srednj kategorij nemrtv . gubitnik dobij pat . poč jesam ova ekstrem 2 drev protivni se bor za bor se hvata u košt iskorist jesam bac pre ram , mumij uzvrać udarc glav ! mumij jesam poč to jesam bil agresiv zakucav u pod nog zakiv stomak vampiruš vampiruš uzvrać desn lakt , namešt ga na des ! sjaj komb ! mumij nešt spre , bak . bac pun šak praši paz kak jesam mumij dohvat kak nek mož da izdrž vampiruš jesam zanesvešćena.odlut jesam u pomrčinu.mumij jesam u odličn pozicij mumij napušt ring i kreć se ta prljav mumij smer ima na umu , bak , da jesam teš ovo jesam rizič odlag mumij jesam odval nešt što lič sitn korak se vrać u ring ! pošt nem sudij , svi predm sa dobr odabr oružj potcen jesam ovog trul farao ! sigur jesam trenir tehni ponov jesam u ring i mumij zamah koc rad završni ! jebem mrtv sis ! povampir se , sid . vampiruš mu prav dar mar.nater ga jesam da poljub patos ! kak se , bog mu , oni zavoj drž , sid ? balsamov jesam fin umetnost , bak . umot jesam vek u ono sranj ! vampiruš jesam zviznu mum u uga ! mumij se pruž za svo medaljon izgled da drž nek drev car ! mumij tovar sa svetlucav ... koj ore po vampirušin lic ! Što narod kaž : borb se prenos na groblje.vampiruš jesam svog protivni seljačk pre glav i udar vampiruš podiž nadgrob ploč ... čuva ! polom jesam o glav mumij ! opas trp se sad odvij nisam vid lomljenj nadgrobn ploč već 25 godi ! dohvat jesam mum vampiruš jesam uprav istrg vampiruš pobeđuje.vađen crn srca.t jesam bil fenomenal ! jes li vid to devoj ? jašt da jes ! dam i gospod , pobednik meč jesam vampiruš ! neverovat ! nik nij ima duš , ona jesam pobednik konferencij nemrtv za srednj kategor . vrać se trijumfal kuć . sad ponov mož da ubij ciga noć . zbog mumij ! vratiš te u grob ! osta sa nam narod . usk se vraća ... ... sa prv teškašk meč ove večer . gleda Šib čudovišt , ultimejt fajt ... ... živ mrtv . silversprings , nju džersimočvr , luizijanapre 10 % zem korit rek misisipi.d za pre 30,000 ova neprohod pustoš ... jed od najbizarnij luizijan kiseliš.neprikosnove kralj svih močvar kiseliš se uklap njeg sluz i otrov jesam toli toksič ljud jesam čes žrtv okrut ova kis ne vol kisel jesam danas teš da ne đipa uoče jesam znak neprijate . pec u ovim opak kis jesam razv divljač zbog ovakv nesmotren avanturista.sluz kisel jesam toli toksič da ovo usamlj stvorenj možd nik ne sam da lov sezon , sam se tupav sisar , kao što jesam ... usuđ da se otis u opas on nij svest lov mož da počne.čamdžij nem nikakv šans postoj još manj od 10 kao i mnog drug stvorenj , ... usled uništenj borb za titul teš kategorij kis protiv vukodlakadobrodoš naz u program , narod ! ovo jesam saskvoč sid , ja jesam bak čembers . sprem jesam za početak nared borb ove večer . prv put će se održ borb za titul u tešk kategorij . predstavlja vam konferenc stvorenj ... vukodlakkis , znam da ovo gledaš . dobrodoš u močvar sa tom tvoj mešin ! sigur jesam čuo ... sve žab priča . sve kreketuš , sve što gmiž prič ... ide vuk ! vukodlak jesam nekad biti prost čovek , koj jesam opas izujed zli vuk . to čudoviš vukodlak posed ... i ima istanč životinj instinkt.mož dobr da podnes i večeras u osn ima sjaj atletu. dobr jesam form , tak da će kis ima pun ruk pos . kiselikakav jesam ovo boles svet kad jesam 95 % močvr uništ . močvar i šipražj jesam neophod za opstanak viš ugrožen vrst . tera se svi u kur . nared pregled se tič kra močvar , odvrat i odur demo šipražj ... ... poznatij kao kis ! ovo želatinast stvorenj će po kis jesam genet izbljuvak on jesam morbid gojaz , tak da mož tak mož da nadokn oči takođ jesam sposob da sruč vukodlak će možd žel da u suprotn rizik da bud popljuv . ide kod džim trt , koj će da poz ovu kopil iz njihov krip . dam i gospod , vrem jesam za borb u tešk kategorij ... ... u Šibanj čudovišt za konferenc stvorenj . predstavlja vam ... težak 102 kg , čovek koj vol meseči ... gde prođ , trav ne ras ... vukodlak ! u drug ugl ... težak 200 kil ! nepobediv stan močvar ! kis ! statisti ovih bor otkriv kis jesam očit starij , već i iskusnij vukodlak stup na sce sa poč jesam borb za titul usk ćem sazn ko će u final Šibanj čudovišt ! vukodlak kreć ofanziv i ide trp ga kiš udar u glav i lice. odlič reakcij lakt vukodlak se odb kao od zid cigli.kis ima dobr uzemljenj ... koj ga održav na nogama.buć ! kis mu jesam udar rasprostr jesam vukodl kao palačinku.sled nemilosrd udar vukodlak mor bit opreznij . neć preživ ! vukodlak izbegav ogrom pokušav da iskontroliš prostor.kis sa desn kroše , savršen tajming od stra vukodl ! kis jesam sas mal toksič Šalj ga na patos ! vukodlak pokušav da upu udar , to mu jesam definitiv slab tač . stomak mu jesam sad otvoren vukodlak ga trp kao u džak , nisam vid ovakav stomač nap od pasuljijad 1988 '' me ! kis vis o konop dok ga vukodlak ne ver ! kis jesam na zem ! morać da sruč sve što ima sad ili nik ! senzacional ! vukodlak sad materijaliz svo njeg čul vukodl jesam treb da smrv kisel vukodlak šalj munjev aperk iznutri mu sad ključa ! probuš ga jesam kao točak ! ovo postaj opas , baki.kis jesam pop patos kis ima ozbilj vukodlak se penj na konop ... dok zavij u noć ! skač bomb i razval jesam uprav jesam bil svedo odvrat propast ... ... prav legendar demo šum ! vukodlak pobeđ ! lunar prov stomaka. pobednik jesam ... vukodlak ! prv meč u tešk kategorij se završ krun za vukodl . kao šampion teš kategorij u konferencij stvorenj , odigrać još jed meč za titul svet šampio kasnij ove večer . suočić se protiv pobedni teš kategorij iz konferencij nemrtv . pitsburg , pensilvanijapukovnič mlatišu , javljam se na raport ! na mest volj , poručnič . uprav jesam zva iz baz , g-di . kaž da se stanj pogorša . ne bri se , poručnič . drž se pla , kao što jesam se dogovor . kakv kombinac traž ? požrtvov ! discipli ! jašt , čast ! nov oružj jesam na pomol . ona turnir za čudovišt jesam odlič teren za testiranj . Šta kaž da nas dvoji bac pogled na tog div kučki sin ! to čud jesam rezult eksperiment 69 ? potvrd . do sad se drža u taj . trenir jesam to kop 10 godi . znaš ... kad jesam reš da ugas program , mor jesam da ima src za tak nešt . a šta jesam bil sa osobl ? ko jesam ovd predvod pre vas ? pojede jesam . dak ... kak jesam naš drugar ? loš jesam raspoloženj , g-di . uvek jesam glad ! ponestaj nam tel da nahra ovo čud ! poručnič , zašt jesam uvek tak negativ ? pukovnič , mož da nas strelja zbog ovog . dobić meda zbog ovog . dobr jutr , sunaš . brigs , napred . oslobod ga. hoć da vid u kakv jesam form . Šal se ? misliš da se šal ? ulag unutr i oslobod ga , ili ću da ti posad metak u čel . nisam se zbog ovog pridruž vojs . jedinstv maši za ubij . jedinstve vojnik ! koljač kakv svet nij vid ! brigs ... ovo jesam naš 5 min ... Žim ti ! pukovnič , upuca ga ! upuca ga ! zombić ... Žvać pola , druž . brigs jesam biti dobar čovek . inglšt , nemačkaiz dnevni dr. ive igor , da bis prouč uzro život , post jesam jak takođ jesam prat prirod u svoj zabačen odaj jesam rad jesam usk priv kraju.mesec jesam obasj moj sater jesam u ćošak doš jesam vrem da dovolj dug jesam zapamtite.j nisam plod nek ludaka.uprkos neprestan ... usp jesam da otkri ne ... viš od tog . sposob da uspostav ćal ! borb za titul u tešk frankenštajn protiv zombićavraća se u program , narod . ... koj će bit jeziv borb međ nemrtv snag ! u naredn borb učestv , naizgled besmrt leš , frankenštajn ! protiv kanibalističk grabljiv po ime zombić ! pobednik će ići na megd za šampions titul protiv vukodl ! vrem jesam da kaž nešt viš o ovim nemrtv divlja ! frankenštajnčovek put usamlj staz , nog jesam mu odseče od str . na trenutak se okren i nastav dalj , i viš nij sme da okre glav . jer zna da ga zastrašujuć đav pra u stop ! frankenštajn ! ćal ! frankenštajn jesam reanimir i gašen viš put u svoj dug karijer . povuk se sa evrop borbe sce . doš jesam po prv put da pokaž svoj umeć u severn ameri ! on jesam u osn divalj tip bor ! teš se oslanj na borbe sist kakav jesam korišćen u 19. vek ! frankenštajn posed ogrom snag , i u osn jesam i jesam zomb ! sam što jesam mal već i nij zaslepljen želj za mes ! veli podrš mu jesam njegov menadžer , dr. igor ... ... koj mož da odigr ključ ulog tok susr . zombićfrankenštaj , kop zakrplj ! imam pit za teb ! ja imam jedinstv maši za ubij ! zombić ! Šta ćeš ti da preduzmeš ? ima da te pobed , a zat ... ... pojed ! zombić jesam dobr utrenir na pol razn zahv ! oslanj se na arsenal udar , hvatanj , davljenj i ujed ! ova lik jesam jak izdržljiv ! trenir jesam od prebegl vojni , puk mlatišum ! on jesam ovog kanibalističk zombij pretvor u arm od jed čove ! puk mlatišu jesam naprav odlič cen da ako zombić osvoj Šib , ond ćem ima nov vrst vojni ako izgub , bić to doda na sve ovo još nezasit žel za mes i dobija žesto ubilač maši ! u borb za titul konferencij nemrtv ... ... bor se 2 tajfu uskrs iz grob ... prv iz svoj krip izlag neospor velemajstor gotičk dob ... reanimira šampion vraćen iz ništav ! nepobeđ legend svih vrem ! frankenštajn ! zaprav , to jesam frankenštajnov čudovište.a baš žel da cepidlačite. sad , do ring kreć ... ... prav iz pitsburg u pensilvanij ... omraž kop koj jed mozg ! neuništiv , neupokojiv , nepobediv i besmrt ! zombić ! da vid kak stoj naš čudovišt ! vrag jesam odn šal jer frankenštajn zombić ipak nij naivan.podseć me na mlađ i zdrav oba bor se priprema unutar ring , i oseć se rast tenzij frankenšta i zombić se veliči dolag do izraž frankenštajn zabij odlič lak neverovat potez , bak ! izuzet ! zombić jesam sad u ozbiljn ova borb mož ima na umu da jesam ovi bor ali ovog put neć bit reanimacij ! svi ulog jesam na stol ! kakv tolerancij za bol ! narod , on jednostav zombić jesam neverovat izdržljiv ! bolj biti bil da frankenštajn frankenštajn menadžer , dr. igor , ... sa svoj čudovišt ! smrv mu glav . glav , imbecil ! u prav jesam , bak . ... bez nek tešk oštećenj po glav ! frankenštajn jesam dohvat hajd ! zombić šalj dvostruk šamar po uši ! odlič protivnap zombić ! Živn jesam kao nek ! zombić ujed frankenštaj nem brig o pretvaranj on jesam već tehničk mrtav , narode.pe se ! hajd ! zombić daj sve od seb da njegov jedi put do pobed jesam epsk ! ništ ne mož da polju zombić sam još veš maši zombić lansir baraž paljb zub mu babin , sid ! dr . igor ulag u ring i Šesnesti šalj krvožed puk stup na sce , baki.o jesam biti nedozvolje predm vid narod ! puk mlatišu pad na pod ring ! bak , ovo jesam bil pukovnik greš ! pokren jesam sil kakv vid bes na frankenštajnov lic ! sad jesam popizd , narod ! frankenštajn sistemat ... sa kiš udar ! sil ! ovo jesam nek neuništiv zomb ! zombić jesam izvaljen iz ring ! sled krlj po grob ! frankenštajn kreć sa davljen sad ga zakiv za zem ! kakv sakaćenj , bak ! pokri oči , sid . brutaln gažen ! zombić jesam ispuš ! frankenštajn pobeđ ...... lobanjogaz ! to jesam biti neverovat meč ! frankenštajn jesam ponov usp ! pobednik meč jesam frankenštajn ! izgled da se dešav nek metež u dvorišt grob , sid . nešt se tam komeš , bak ! uzda se use i u svoj kljuse.ov zemljiš jesam uklet ! svi jesam osuđe na prop ! sun ti poljub , mrtv jesam ust iz grob ! odaziva se na poziv neverovat dam i gospod ! zombić smrt jesam prizv sve jebo kur , baz ! paz devoj , stiž zombij ! sva za seb ! tutanj ! po prv put u istorij posvedoč jesam da jesam ... kak biti se sukob ranij jesam viđ tim borb , bak . aaaaaa bre aaaaa frankenštajn bež sa grob nem logi da se dalj prepucav , sid . puk pad na zem pored ring ! ovi zombij jesam izmak kontro ! možd jesam sledeć , sid . ne bri , bak . ja jesam iskus . čuvać te ! jebem sit žit ! dobr obavlj , sid . to ne del dobr , sid . obič ogreboti , bak . obič ogreboti ... ne del naročit dobr ... zašt ! ? vraća se uživ sa komentatorsk pozicij . sa žaljen vas obaveštavam ... ... da jesam seskvoč sid prim omanj povred na ruc . tak jesam , bre ! podžap jesam se sa zombi i mal me gricn ! ali sip jesam mal alkohol na ran i super se osećam ! kao dren ! vrat se na borb ! da , i držać sid na oku kak več bud odmica ! meč za titul Šibanj čudovišt frankenštajn protiv vukodlakazašt misl da imam bil kakv šans da pobed frankenštaj ? jed reč . osv . isti jesam da jesam lep na bab . ubij jesam div i bespomoć ... čudoviš jesam ubi moj žen . čudoviš jesam ubi moj det . čudoviš jesam oduz moj život , tak da se mož reć da baš i ne vol čudovišt ! dav jesam nevi na spavanj ! brig me jes li zombij . brig me jes li vampir . jebeš ga , vid jesam šta jesam urad kisel ? moj vladavi još nij got ! frankenštaj , možeš da istupiš sa tvoj glup fac ... ... i da mumlaš ćal . neć ništ da ti pomog . hajd neprijate ! porv se za naš živo ! nakon 4 eksploziv i jeziv borb ... stig jesam do trenud koj jesam svi ček ! final borb sa frankenštajn ... ... iz carstv nemrtv , protiv vukodl ... predstavni svih zlih stvorenj ! tak jesam , bak . kladioničar u vegas jesam stav 200 pre 1 šans na vukodl . ona uz moj . njegov ... ... put do fin jesam prav iznenađenj . dok za frankenštaj nij . na kra kraj , on jesam najlegendarnij čudoviš svih vrem ! zat neć bit iznenađenj ako on ... ... zdip pobed za svet nemrtv . sad mikrofon preda gospodar ring , džim trt ! doš jesam trenutak za glav događa ove večer ! večeras ćem da dodel pojas teš kategorij najbol čudovišt na svet ! dam i gospod , spodob i grdob , prv vam predstavlja nepobediv kra nemrtv ... ... več zele dži ... ... strujevit , baršunast ... ... neuništiv demo ... frankenštajn ! drž se za vaš električ sled prav ludni frankenšta se suočav sa vukodlak ! u legendarn final za sve se tres dok frankenštajn težak pre 200 kil ... biceps kao dva brežulj . grud kao u miloš obilića.d li jesam nek vid već takmičr u istorij profesionaln sport ? njegov protivnik , bor iz drve krip ... krstaš svih živ stvorenj šir pla ! zver crkve nau ! vuk vuč , tandar mandar , vukodlak ! vid taj žar u oči vukodlak zrač sa velik bes , vukodlak prav prv potez ! zaleć se o konop ali frankenštajn nij sad pokušav da zad ali frankenštajn jesam ovo jesam dečij igr za njeg , bak . sad frankenštajn uzvrać prekras ! nek nek zov svedo jesam ekstrem zabalav jesam ... nekoli jak udar melj vukodl ! jak frankenštajnov zakiv čuva ! srbij ! srbij ! vukodlak jesam izv nemoguć , narod ! frankenštajn bespomoć lež ! spektakular ! vukodlak prav frankenštajn se sad ulag u ser ... i šalj mu direkt u lic ! konač se koris mozg , bak . tak jesam , sid . pamet defanziv takti od stra vukodl ! sad vukodlak pokušav ovo jesam koc , narod ! o , ne ! vukodlak plać danak neiskustv ! jer gotov jesam četvrt ton posta jak glad , bak ! važ , sid . ide kod gedž nakon ove borb , kao po dogovor ! frankenštajn obavij svoj ogrom bukval čuj kak kos razvaljiv ! vukodlak jesam u nesves , narod ! mrtav jesam ! frankenštajn jesam šampion Šibanj možeš li da poveruješ , sid ? možeš li da poveruješ , sid ? sid ? seskvoč sid jesam ugas , narod . dobrodoš naz , narod . ja jesam bak čembers , vraća se ponov u program na Šibanj čudovišt ! dam i gospod , obaveštavam vas teš src ... ... da jesam bivš šampion , seskvoč sid ... ... upuc kao bes pset . do sad jesam preživ 13. dec , 5 bivš žen i 58 godi život ! vraća se u ring ! devoj , ovo nek muk ide ! mora da hvata bus ! bež odavd , brz ! dam i gospod , čuj se oluj u dalji . central mičigen jesam pod jak stvar posta naopa , frankenštajn paradir po ring pič rutav ! sam mal , narod ! čeka mal ... vukodlak ustaj ! vukodlak odbij da bud uspav ! čudes se pridiž i uhvat jesam gromad vukodlak kreć u pun ofanziv i frankenštajn jesam oduv vukodl aterir jesam vukodl na zem ! frankenštajn uzi jed maš njim kao bejzbol palic ! jed udar onim stub , narod , vukodlak dobr izbegav i vukodlak kontroliš borb ! vukodlak podiž nadgrob spomenik ... razbij ga o frankenštaj sad plasir još jed evo i treć ! jer jesam vukodlak vez frankenštaj jesam odzvon ! možd gleda u prv šampio vukodlak zavij u mesec ! ali sačeka ... frankenštajn jesam neka vukodlak jesam unezveren ! frankenštajn bac vukodl na lom mu glav kao o bož ! frankenštajn jesam pokid glav nem viš vukodl ! frankenštajn pobeđ ...... kidan glave.frankenštajn sa smrtonosn završnic ! dam i gospod , ima nov šampio ! frankenštajn se uzdig kao pobednik ! nakon iscrp borb sa čeka mal ... nešt se dešav kod krip . možd će taj bor da izaz puk prav povratak , narod ! ne mog da ver ! frankenštaj ! puk mlatišu ... kak biti se sukob sa smrtn ... u sudar za sva vrem ! sandu još nis zakuca , narod ! ima još jed Šib na grob ! on bac pobedničk pojas čudovišt ovo jesam potpu ne menja kanal , narod ! http : //titlovi.com/