 хеј ! другар . дођи , другар . шта радиш сам чак овде ? добар момак . другар . шта је ово ? који курац ! мама , чујем неку буку код прозора . сајмоне , устајем за минут . тетка Џоан . мајка те игнорише ? -да ... имао си кошмар ? упадај . Чујем неку буку код прозора . немаш чега да се плашиш овде . видиш ? * има ли вести о ћелијском торњу ? * не ради и даље . френк је требао да га среди , али се није појавио . бил долази . има ужасан сигнал . грађани ће га убити ако га ускоро не поправи . хоћеш ли свратити тамо ? да , добро . -Џоан ... -Чујем те ! Једва . -скувао сам кафу ... -Јеси ли .. Џоан ! Џо ? хало ? хеј , лук . шта се догађа ? -Ћелијски торањ не ради . баш супер . покретачи су јуче звонили . биће спремно до суботе . дај . биће у реду , видећеш . град је одлично место . нема наше прљавштине . нема ... али има универзитет . па можеш бити професорка , уместо да помажеш стално . то ће дати сајмону избор да буде шта год пожели . овај град неће никуда . Ја сам се вратила , зар не ? дошла си јер ти је сестра трудна . најбоља ствар коју сам учинила ! Џо . Је л '' то био земљотрес или олуја преко ноћи ? само покушавамо још мало да те задржимо у граду . ниједна олуја не би могла ово да учини а да не приметимо . нема трагова земљотреса . ипак би ангелу требала да питаш . нисам се чуо са њом . ни са френком . а ти ? како мислиш не би могла да учини ово ? нешто довољно снажно да учини ово повукло би пола града за собом . делује да је неко то намерно учинио . можеш да га поправиш ? да поправим ? треба нам нови . већ саћ сам упутио хитан позив . пребациће нам сателит док не нађемо некога да поправи или ... ... то ће одузети пола дана , или дан најмање . ниси се поврадио , зар не ? Јок .. шта је онда ово ? ту ти је радио ? да . лепо је имати мало драме пре него што проследиш ту значку . могла би и без ње . шта кажеш на шалу ? Џо ! хоћеш да ме натераш да се окренем ? не . да ли си сигуран ? не . време је за кафу а није време за поправку торња ? изгледа да теби треба једна , мрзовољко . -желим једну . не желиш . одјеби . има ли вести ? -не , мораћемо бити старомодни на дан-два .. такви смо ионако овде . ниси ништа приметила ? ниси чула нешто необично , неку прешчану олују ... био је јак грмом јутрос пар ствари је пало са полице у кухињи , али то је то . знаш , ово не изгледа као олуја . боље да луку понесем кафу , требаће нам . другар ? изгледало је као да сам видео ... семи је завршила са паковањем ? није још , не жури јој се . мораш јој само пустити да се навикне , то је све .. твоја породица живи у овом граду .. не знам ... одувек . родитељи су ти обожавали ово место , више него остали . нервира ме зашто нико не схвата да ми недостају док сам овде . мени ћеш недостајати . ентони у јутарњој шетњи ? боље да није . ентони ! где је кренуо ? господе . шта је то ? Је л '' то ентонијев пас ? шта му се десило ? нападнут је ? шта му је то , око његовог врата ? не желим да га неко дира , довешћу доктора да погледа . да , уради тако . опрезно са телескопом . зашто ентони изгледа тако чудно . хеј , Џоан . шта ентони ради ? немам појма . Је л '' мери направила питу са јабукама ? можеш и сама да одеш да је питаш . желите да урадите данас нешто , уместо што губите време овде ? не . Јесте ли видели нешто чудно да се дешава са ентовијевим псом ? не , али марф је чудан . кад ? Читаво јутро . зашто ? само припази на њега . нешто сумњиво , зовете мене или доктора . немојте сами ништа да радите . не знам зашто сви желите да висите ту , тај балкон виси о концу . само ми треба мртав тинејџер , недељу пре него што одем . жао ми је да те разочарам , али нисмо више тинејџери . не могу да верујем да сте ви следећа генерација . хајде , баци . шта ово дугме чини ? опрезно . срање , извини . прелепо је девојке . види ту розе косу . какво је сада ? хоћеш да пробаш ? не . мораћемо да довршимо унутра . спремни ? све сте узели ? идемо . покупите све . ко мора у wц пре него кренемо ? вас двоје ? добро . бићу у библиотеци . понећу то . Јесте узели све ? да . понесите нешто из играонице . како је ? добро . зар не момче ? марфи . марфи , добро си ? не знам , мало је чудан . није ништа јео . -ништа . Чудно . добро си ? има ли трага ономе што си видела ? зашто ниси рекла нешто ? Џоан је безопасна изнутра . само има лош темперамент . али сви то знамо . нисам била сигурна да ће ми поверовати . шта је њему ? Је л '' антони пијан ? срање , откуд се он појавио ? изгледају јебено , зар не ? кладим се да би желео да си се вратио у град . не могу то рећи . ионако се ништа не дешава у граду . овако се одавно нисам забавио . много више ће требати од кафе да прегурамо дан . шта бил ради тамо ? сад нема струје ? контактираћу беацонс цоунтy . Јавићу им шта се дешава . можда могу да пожуре са премештањем тог сателита . знаш некога ко може на брзака да помери сателит ? надам се . видео си доцу ? нисам , зашто ? нашла сам јутрос ентонијевог пса мртвог , готово је искасапљен . шта год га је убило било је гадно . издајмо упозорење за дивље животиње , видећу може ли доктор да потврди то . може ? сконтао си то ? Јесам . добро . биле ? помогло би ако га укључим . нисам ово одавно користила . биле ? биле ? биле , јави се . биле ? боже , ова ствар је праисторијска . биле ? биле , јави се ? у шта гледаш , сајмоне ? у г. бартера . зашто г. бартер стоји тако ? нисам сигуран . биле , да ли си добро ? биле ? има крваве руке . шта се десило , биле ? шта ти је са рукама ? шта је са њом ? обоје ћете желети ово да видите . иди ти . немам времена за глупости . можеш отићи до електричне централе и погледати , не можемо наћи френка и била . добро . шта си пронашла ? колико дуго је ово било овде ? Јуче није било овде . метеор ? Јок . шта је онда ? стена . врло чврста стена . нешто је морало направити ово . Ја сам геолог , знам стене . како си уопште пронашла ово ? мислиш да после свих ових година , не знам сваку стену ? ова област је драговена , зар не видиш то ? која је онда твоја теорија ? не знам шта је горе ... ... проналазак овога , или твоје узбуђење да је пало са неба . Јеси сигурна да није нешто из времена када су овде пустили нуклеарку ? ако је од нуклеарке онда смо готови . опусти се . није , иако је дефинитивно непознато . док комуникација не проради , осигураћемо место што боље можемо . добра идеја . задње што нам треба су они тинејџери овде . тинејџери ? колико година имаш , 80 ? одвешћу нас до електричне централе . можеш ли бар да се претвараш да је ово најбоља ствар коју си икада видела . овако се ја претварам . мама , да ли је то сандејин шал ? нису се још вратили из wц-а . мама , немој да идеш ! гђице . шарп . он одлази . где је г. бартер отишао ? упамтите , тишина . брже , брже децо . мама , плашим се . знам , сајмоне . буди тих . улазите унутра децо . да ли је неко ово могао намерно да уради ? како би неко могао да угаси електричну централу ? изгледа да је све на свом месту . оба ћелијска торња не раде ? -бил ће то решити када дође . где је он ? и френк ? ангела , шта је то ? ентонијев пас је нађен такав . не приближавај се . као да га је дивља животиња дохватила . има ове бодље . да . можеш да ми спакујеш то ? и однесеш доктору пре него што кренеш до стене опет ? наравно . имаш радио ? да . жао ми је што нисам од веће помоћи , али , не виидм ништа лоше . видиш она врата ? ова врата ћемо држати затворена док се ја или наредник не вратимо . будите заједно . треба вам оружје , гђице . шарп . хвала ти , кејти . држите ово ... ... и чувај га ... можда ћу га касније искористити . срање . Џоан ? Џоан ? Џоан , молим те , јави се . хари , ако стварно желиш да помогнеш , седи у ауто и бежи одавде . Јер не можемо да нађемо френка и била , говориш нам шта већ знамо . само се увери да твоји генератори раде , и држи радио укључен . само то нам сада треба . овакве ствари се дешавају овде понекад , али се реши на крају , знамо то . мислила сам да сви волите због тога да живите овде . без комуникација . добро , али где су сви ? пола града нисам видео јутрос , и ... погледај ово . пронашао сам га јутрос на трему . зашто ми то показујеш ? не вади то овде хари , шта је теби ? не знам ни зашто те слушам . ти идеш , ускоро ... нећеш скоро бити замењена ... лук , ће бити овде још дуго . већ ти недостајем , у томе је ствар . учини нам услугу и однеси то доктору . доктору ? хоћеш да се бавиш болешћу која нам уништава стоку ? колико ја знам 3 или 4 животње ... значи да постоји још много више за које не знамо . добро . неко мора нешто да уради поводом струје ... и они су у реду са тим да се возимо около и нађемо га . Џоан , молим те , јави се .. хари ... можеш ли молим те да однесеш тог проклетог зеца код доктора ? Јебеш мој ручак . Џоан ? дожан , молим те , јави се . саманта ? крв је по биловим рукама , нешто није у реду . -била бартера ? Јутрос сам била са њим . сем ? сандеј и алберт су заглављени негде . морам да их потражим , не могу оставити децу . саманта ? остани са децом , не прилази му , долазим . зашто је све тако напуштено ? ништа у вези овога није нормално . знам . морамо остати на радију , буди смирен , и на опрезу . шта се десило ентонију ? ово није како треба . није . морам до школе . провери ентонија ? биле ? зашто плашиш саманту ? биле ? шта радиш овде ? биле ? шта се бре дешава , биле ? желим друго . шта кажеш ? немаш друго ? шта друго ? сада желим дечака . сачекај овде минут ? биле ? Јебем ти . врати се унутра сем ! како си одвела децу унутра ? шта се дешава , Џоан ? не знам , врати се унутра . не без њих , молим те , Џо . Чекај у углу . Чекај овде док ти не кажем шта да радиш . саманта , остани иза . да ли си ти то учинио ? стани ! не прилази . окрени се . окрени се и лези на земљу . молим те , биле . окрени се ! Џо , молим те . шта је учинио ? гђице . шарп ... то је алберт , идем по њега . да ! алберте ? сандеј ? алберте ? то је гђица , шарп . где сте ? алберте , алберте . затвори очи , душо . имам те . добар дечко . Чврсто држи затворене очи . колико деце ? троје . сем , нико да не прилази wц-у . само буље у нас , Џо . шта се догодило ? како је могао то да учини ? како је могао то да учини рођеној ћерки ? хеј ! стави сву децу у ауто , и иди до станице , важи ? болестан је , изоловаћу била у стари затвор . нико да не прилази тамо . да . да . ентони ? ентони ? ентони , чујеш ли ? Јеси ли повређен ? где си који курац ? поле , поле . где је ентони отишао ? немам појма . не можемо да сиђемо , неко је заглавио врата . не желимо да нас чују , овде смо у тишини , чекамо неког нормалног да наиђе . да , баш то смо мислили под тихо . буди опрезан ! Чујете ли ме ? -Још су заглављена ? блокирана су , сачекајте . можеш ли да пожуриш ? молим те , не остављај нас овде ! молим те , не остављај нас ! морамо наћи породице . -останите заједно , не знамо шта се дешава ван . не брини за нас . будите заједно . лук ... марша , шта радиш овде ? улази овамо . ентони ме ухватио , и то ме стварно ухватио . одгурнула сам га и ... кунем се , хтео је да ме убије . побегла сам , покушала сам да дођем до станице . дошла сам овде , и забаракадирала врата , али су ме пратили . добро , идемо до станице . -не . не можеш овде да останеш . лук , то је ентони , молим те , немој да га повредиш . одмакни се . ентони , одмакни се . лук ! ентони , одмакни се ! немој ! не не ! лук ! одакле су се сви створили ? никад раније нисам видела ништа овакво . све је пограшно . шта он то ради ? срање . где је јеботе отишао ? дине ? шта ти је са лицем ? шта се догађа ? дине ! боже , френсис . срање . Једва је имао времена да размисли , камоли да је убије тако . снага треба за то . и школа , не могу ни да проценим шта је остало од мале сандеј . не могу да верујем да је бил то урадио , немогуће . дин . хеј , дин ? види , само ћу ... пусти је . дин , пусти је . дин , пусти је . Џоан ? добро си ? који курац је то ? који ђаво је то ? где је нестало ? који курац смо то видели управо ? не знам . који курац раде ? лук . бежи ! бежи ! у мој ауто . нема дина . Јебем ти ! има их још . колико их је ? како трче тако ? пази ! стани ! стани ! држи бебу . који курац се овде дешава ? не знам ! -срање ! крећи ! одакле се он појавио ? Јебем ти ! ово је јебено лудо , треба нам помоћ ! немамо времена . шта год да је ово , мислим да не потиче одавде . не могу помоћи .. Ја сам само доктор . -иде ти одлично за доктора . стварно ! хајде , идемо одавде . пустите ме да радим . што више сазнамо о овоме ... о овом узорку узетом ... веће шансе имамо за излечење . да . лук , чекај . биле ? биле , можеш ли да ми одговориш ? можеш ли ми рећи шта се догодило јутрос ? биле ? опрезно . можеш ли ми рећи шта се догодило ? Џоан ... ту сам . Џоан ? шта сам учинио ? шта сам учинио ? шта сам учинио ? шта ти се догодило пре него што си стигао у школу ? пре тога , биле ? шта ми је то учинило ? шта је то ? у мојој глави . они су је убили . нису они убили сандеј јутрос . то си био то . реци нам било шта што би могло да нам помогне да се боримо са овим ? Јер нешто разбољева наше људе . иста ствар која се теби десила . они желе ... желели су да то урадим ... Јесам ли учинио то ? Јесам ли ? ко су они ? немој ... не , јебем ти ! немој ! престани ! у мојој глави . све је збркано ... нисам могао да се зауставим . знао сам шта радим , али нисам могао да се зауставим . то је била моја девојчица . молим те , заустави ме , Џоан . учини то , Џоан , заустави ме , само учини то ! убио сам је просто брзо . сломио сам јој врат . морамо окупити све , и скупити што више ресурса , да трају бар викенд . узми било какво оружје , и доведи све до станице . а он ? нека остане овде . децо , мораћемо да пронађемо излаз . има ли кога тамо ? има ли кога ? било ко ? да , овде сам . видиш ли још нешто или само олују ? хало ? ангела , чујеш ли ме ? шта је било ? ангела је покушала да оде , пут је блокиран прешчаном олујом . мора да ме зезаш ! лук ? ту си ? -шта видиш ? Џоан ... огромна је . нисам никад ништа овакво видела . стојим тачно испред ње . као зид је . зауставља све да уђу или изађу . како знаш ? шта се деси ако прођеш кроз њу ? нисам сигурна да ће ми дозволити . зашто си напуштала град ? кренула сам да се вратим до стене . та јебена сребрна течност , то је лудо . кунем се , Џоан . мислим да не потиче са земље . проћи ћу кроз њу . одмах претпостављаш најлуђу теорију . могло је доћи одакле год . ангела , слушаш ли ? Је л '' она то рекла да иде кроз олују ? да . не отварај врата ! закључај их ! пожури ! срање ! доле . доле ! доле ! шта видиш ? ништа ... само прашину . Још ниси прошла кроз њу ? мислим да видим излаз . не допушта нам . прошла сам кроз њу , али нисам стигла нигде . шта је то дођавола ? Јави се , ангела . Чујеш ли ме ? одговори ми ! -Јебем ти ! -какав је то звук ? то олуја долази ? каква је то тамо олуја довољно велика да блокира пут , а овде нема ничега ? не знам . -и какве везе има са свим људима који трче тамо . не знам , али не могу да се чујем ни са ким из беацона или других градова . затворени смо . и она ствар ? идем да пронађем ангелу . ангела ! ангела ! ангела ! најебали смо ! шта ћеш учинити ? немам појма , али нећу ово рећи остатку града . Њихов фокус је само да убију нас . шта може да учини мозгу тако нешто ? и тако брзо ? немамо времена ни ресурса да утврдимо зашто . морамо да утврдимо ко је болестан , и да их закључамо са билом . шта год ово било , може се излечити . нећемо убијати никога ако не морамо . а кога ћете упуцати са тим ? пола града је скренуло . само ћете побити наше породице ? шта да је неко од нас ? нећемо , али да буде јасно , ти људи могу учинити врло лоше ствари . дин је ... убио своју жену . а ти си га убила пре него што смо могли схватимо шта је ово . није имала избора . увек има избора . дин никада не би убио франсис , сви то знају . болестан или не , убио ју је . исто као бил санди . помоћ стиже , зар не ? упутили смо позиве , сигурно је један стигао пре него што су пукле везе . не знамо када ће стићи . ангела је за мало погинула покушавајући да оде . не покушавајте то , у реду ? већ смо довољно изгубили . сигурнији смо заједно , останите унутра и будите паметни . у реду ? шта је било , мишел ? видела сам нешто . како то мислиш ? када ? где ? Јутрос , кроз телескоп . када је сунце тек изашло , па нисам била сигурна . шта мислиш да си видела ? ништа неће звучати лудо сада . нешто је пало на земљу .. некаква ... дугачка ватрена лопта , не превелика . попут јајета . онда још једна , али није ватрена . видела си то , и ниси мислила да требаш да нам јавиш ? ватрена кугла , забога , може спалити пола града без обзира одакле је . хтела сам да вам кажем , али нисам била сигурна . -да ли си сада ? нећу стајати овде и бавити се тиме . морамо до доктора . докторе ? невероватно . невероватно ! погледај ! инфекција створена да живи у колонијама мрава . зезаш ме ? мрава ? у свету мрава , инфекција се шири спорама . споре живе на врху строма ткива ... које излазе на задњем делу врата , попут шиљка . али како се проширило код људи ? и како се преноси тако брзо ? имамо 20 30 мештана напољу како трче унаоколо . то је скоро 20 % наше заједнице од јутрос . бил је заражен , ако си у праву ... када он умре , добиће једну од тих ствари ? Џоан , сем га је убила . убила га је , мртав је . стижем . Џо . има око 45 несталих . патерсонови су на њиховој фарми и одбијају да дођу . Џемисонови , дајсонови , скотсови , и блеквудови на безбедном су , али остају код куће . знају ли нешто више од нас ? не верујем . мишел и остали се и даље нису вратили . идем за њима . Ја ћу . не требаш им ти да их критикујеш . Ја бих хтела да пођем , молим те ? овде смо добро , али не знаш шта се напољу дешава . треба ми лук да ме покрива , најбољи је стрелац , без увреде за све . знаш да не видим ништа у мраку ? где су остали ? -пронашли смо Џенсенсову баку саму у кући . скривају се у ресторану и не могу да изађу . идемо по њих . Јебем ти ! -где ће она ? -морамо по остале . иди са њом . не још . -молим те ! можемо сами овде . никад нисте морали да се борите са нечим већим од пијанаца и лудих фармера ... саманта , не ! Јеботе ! верујем јој , и она мени . верујемо једно другом . -нисам те пре чула да вичеш . -да ... убиства и ванземаљци те натерају . остани овде , ако ми затребаш за диверзију . не можеш само да их упуцаш ако их видиш . не идем само около и намерно пуцам , али не смем им дозволити да некога убију . моја мама је једна од њих . добро ? да . пратили су нас . нисмо могли да побегнемо па смо се сакрили овде . идемо у полицијску станицу . будите брзи и држите се заједно . имате оружје ? прво изведи децу . Ја ћу вас успорити , и могу да чују моја колица . нећемо је оставити . идите . бако , нећемо те оставити . требаће нам дистракција . срање . Јуре га , тако су брзи . све је чисто , идемо . где су ? шта је то било ? наставите да трчите . лепо одрађено . ели ! не ! ели ! пусти је ! опрезно ! Џоан ! боже , не више ... где је мишел ? морамо да побегнемо одавде . бежите ! идите ! идите у станицу ! брзо ! трчите ! брзо , хајде ! трчите ! наставите ! не стајте ! Јебем ти ! лук ! трчите ! лук ! пуцај ! улазите ! узима их ... -Јебем ти ! биле . где иде ? ми би требали да га зауставимо ? боже . пусти ме ! морамо га ухватити ! -треба нам план ! -убиће га . треба нам план . Јебем ти ! желим да идем у беацонс цоунтy . 2 сата вожње , нема никога да те заштити . желиш да ризикујеш као ангела ? тај зид нас је блокирао унутра , нећеш проћи кроз њега . па шта ? помоћ је већ требало да стигне до сад . немамо времена да седимо и чекамо њихов сјајан план . мислим да га и немају . не можемо се правити да знамо ишта осим да реагујемо на ово што имамо . да нас та ствар жели мртве већ би нас убила до сад . немамо појма да ли се ово дешава још негде . шта радиш ? идем да пронађем ангелу . можда је сазнала нешто више , знам да је то могло да ме разуме . шта и да јесте ? хоћеш да разговараш са ванземаљцем ? рекла си да није желело да нас убије , али наши пријатељи и породица јесу . та ствар има нешто са тим , и желим да сазнам шта . прво морамо да пронађемо мишел . Чекај , слушај . значи нећемо прогонити ванземаљца ? биће на углу . како знаш ? ено је . мама ? мама ! молим те ! пусти ме ! не ! молим вас ! немојте да је повредите ! не пушта је ! узеће мишел . узеће мишел ! морамо је склонити ! можете ли то или не ? не могу ! не пушта је ! молим те , немој да је убијеш . напашће мишел ! Јебем ти ! морамо да пожуримо . стани . немој да узмеш девојку ! немој да узмеш девојку . немој . Џоан ? где је сајмон ? и даље спава . ако мораш да идеш са њима , иди . Ја морам да останем . одлучио сам да прихватим понуду за посао коју су нам дали . узорак крви који је доктор узео има део људске днк , не верују много у то . желим да будем део тима који ће открити ко су . треба им сваки детаљ који им можемо пружити . саманта неће да иде . остаћу . и даље можеш имати моју значку , ако останеш са мном . мислиш да ће се вратити ? превод : Џондон ( немањамиксер )