 цимеркаЋао . Ћао . сара метјуз . сара метјуз . ви сте у соби 316. добродошли . хвала вам . лош возач . хеј . Ја сам трејси . сара . допустити да ти помогнем . ок . хвала . Ћао то је супер . не , мама , она још није овде . бар ћу изабрати своју страну собе пре ње . у реду , причаћемо касније . волим те . Ћао . хеј . тау капа сигма прави журку . мораш доћи . извини , тау шта ? -то је братство . знаш , пиво , момци ... знаш , мислим да ћу сачекати моју цимерку . хајде ! биће забавно . Ја и ким идемо . молим , молим те , молим те . важи . живели ! колеџ ! Јеси ли видела тог типа ? гледа те ... хвала вам . идемо на паузу . нек нам неко донесе пиво ! идем по још пунча . треба ли и вама ? не , не , не . не треба . ох , не . тако ми је жао због тога . стварно ми је жао . хеј , чекај ! где идеш ? осећам се мало омамљено ... хајде да нађемо где ћеш сести , и донећу ти пешкир . ево , изволи . хвала ти . идем узети пиво . да узмем и теби ? ох , не , хвала . управо сам узела пунч . то би могло објаснити неке ствари . имамо обичај да мало зачинимо пунч . зачините ? да . лепо . када девојка узме три чаше ... Четири ... ако је не одведемо горе у собу , морамо радити у кухињи отприлике недељу дана . одох у купатило , морам ово очистити . план није успео , ваљда сам заслужио ... који план ? намерно сам просуо пиво на тебе да би започео разговор намерно си просуо пиво на мене ? -да , јесам . сара ! сара ! мислим да је боље да додеш . скини је ! скини је ! ох , не . -то је твоја пријатељица ? -да . скини је ! скини је ! скини је ! трејси ! срање . да ! имам ју , имам ју . бежи од ње ! бежи од ње ! да , ко има тебе ? -мислим да би то био ја . да ? ко има тебе ? очигледно , бог . Јеси добро , ким ? да , да . ох , боже ! ох , боже ! ок , ево нас . хоћемо ли ићи лифтом ? пила сам само пунч . ево нас , ево нас . можеш ју држати ? хвала , сара . уреду је . хеј , ти си сладак бубњар из тог усраног бенда . ох , ти си напаљена . вау . -да . знаш , викаће на мене јер сам помогао девојкама да напусте журку братства . то је некако супротно свему за шта се залажемо . знаш ? лаку ноћ . Чекај . -не задржи то . сачувај за следећи пут . жао ми је због кухињске дужности . само сам те зезао . срање . Ћао . ко си ти ? Ја сам твоја цимерка , ребека . о , боже . ребека ? хеј , сара . хм . упознала си ме прошле ноћи . тачно . поциње са р. ребека . ево , узми ово . то ће помоћи . хвала . нисам повратила на тебе синоћ , је л '' да ? не . Јеси ли ти то насликала ? мм-хм . Јако је добро . -хвала . хајде . идемо у књижару . шетња це ти помоћи . прерано је за мене . сад је 15 х. о , боже . Џејсоне , шта радиш ? само сам ти хтео чути глас.рекла сам ти да то не радиш . само отежаваш ствари . сара , слушај , хтео сам доћи тамо.да , али ниси , сећаш се ? то је проблем . морам ићи . то није добро звучало . Је ли то твој момак ? бивши . компликовано је ... требали смо ићи на колеџ заједно . обоје смо конкурисали на браун , ја сам примљена , он није . и ја сам се држала договора , обоје смо уписали ула . и пре неколико недеља , отвара се место на браун-у , и ... не . -да ... -није . -ух . . Јесте . који шупак . да ли ти недостаје ? понекад ми се чини да да . тешко је пустити . веруј ми , знам . али , ти си на колеџу сад . девојка мора наставити даље . ох , мој боже . шта ? тако сам љубоморна . ох . да , ја сам у неку руку зависник о одећи . заправо , могу ли ја ставити неке ствари на твоју страну ? нема проблема . -можеш позајмити шта год желиш . неке од ових сам видела само у вогуе-у . -моји родитељи мисле да ме је најлакше укротити платинастом картицом . ти си одавде ? двадесет минута далеко . то мора бити лепо . идеш кући викендом , бесплатно прање , бесплатна храна . то се неће догодити . зашто ? само ћу реци да ништа није бесплатно у мојој кући . шта је то ? ох , ништа . то су само неке идеје . добро је . хвала . да ли ти смета ако погледам оно што ти радиш ? заправо , да . није ништа лично то је само мој концепт . не желим да га погледаш осим ако је савршен . ок . хеј , сара . хеј . хеј . трејси и ким , ово је моја цимерка , ребека . ребека . како формално . како те можемо назвати ? шта мислиш о реба ? шта мислиш о бека ? шта мислиш о беки ? беки је добро . да , беки . ребека ми се свиђа . ок . па , морам ићи , друштво , ћао . Ћао зашто би требао искључити Јер ће вас овај часнатерати да схватите , да тежите направити нешто велико . да опонашате идоле , марк Џејкобса , или веру вонг , рик овенса , можда их чак и надмашите . шта направите сматраће се уметношћу , и не дозволите никоме да вам каже другачије . путовање почиње управо овде , управо сада . мој је посао да схватите да свако од вас може бити уметник . професоре робертс ? да ? стварно ми је жао што вам сметам . али , морам узети овај час . жао ми је , разред је пун . девојка што касни , зар не ? како ти је име ? сара метјуз . донела сам формулар . и зашто би требао потписати , сара , кад сам одбио десетак других ? дал '' би то било фер ? не , мислим да не би . не брините , предмет дизајн има још три секције . у реду је . узећу га следеће године . желим узети ваш предмет . хвала вам . сара . десило ти се да имаш две ствари које те не могу научити ... а то су стил и страст . хвала вам . -нема на чему . немој каснити . -нећу каснити . ко је то ? моја пријатељица ајрин . дипломирала је овде на арт институту прошле године . она је уметник ? била је саветница дизајна за марк Џејкобса . париз је био невероватан.милан у јесен . хеј . цуре јесте ли слободне ? идемо у севен гранд . како ћемо ући ? жестоке смо . Јесте ли за ? свакако . клубови заправо нису за мене . дакле , шта ћемо обући ? даме ! од два господина на крају шанка . хеј . Ћао . живели . живели . хајде да играмо ... могу ли ставити ово у твују торбу ? да . хвала . погледај како ме овај тип нишани . да . Ћао . Ћао . како си ? добро . како ти је име ? адам . Ћао ја сам трејси . трејси . посматрао сам те преко шанка . трејси ? до ђавола , види ову ! да , видим је . жестока је.хало ? хоћете ли прихватити позив на ваш рачун од саре метјуз ? да . леп ауто . па где је трејси ? немам појма . па , док сам овде ... Јеси гладна ? -умирем од глади . Ја исто . ох , добро . не могу веровати да те испалила . хвала ти што си дошла . наравно . био сам будна . шта ћеш ? палачинке . баш то сам и ја хтела ! знаш , вечерас је трејси имала своју прилику . сутра си скроз моја . желим ти показати велики град , на прави начин . и обећавам да те нећу напустити . звучи добро . важи . -добро . то су модерни комади . они су мало дивљији од старијих ствари . лепо је . Џејсон поновно . хајде , желим ти нешто показати . ово је моја омиљена . волим како је ухватио њену личност ... ... кроз њене очи . као да стварно жели да помогне . невероватна је . свиђа ми се . тако ми је драго што ти се свидело . није за свачији укус , знаш ? -да . ово је супер . шта , немате графите у дес моинесу ? имамо.лана воли кевина , стејси воли роберта . али , ништа попут тога . насмеши се . хајде , нас обе . е , то је један облик уметности који не разумем . игле у кожи . не , хвала . имам тетоважу . не , немаш ! -да , имам . то је моја старија сестра . умрла је кад сам имала 9 година . жао ми је . у реду је . то је држи са мном . увек сам хтела сестру . хајде . погоди кога сам додала као мог новог најдражег уметника . кога ? ричарда принса . Ђаво носи праду да , зашто ? ништа . само није класик уопште . знам то . али реч је о девојци из малог града у свету моде као ти . -да . Ћао тамо . види тебе . Ћао , мацо . Ћао . немаш огрлицу , мала ? вау . мислила сам да ће ти се свидети . сара ? знам , знам , знам . вероватно сам прекршила 40 различитих кућних правила и требала сам је однети у скровиште , али једноставно не могу ... како ћемо је назвати ? стварно ? -то ће бити наша тајна . па , вец сам јој дала име . маза . маза . слаткишу . Је ли то моја огрлица ? опрости . само сам је пробавала . то је од моје сестре . можеш позајмити било шта од мене осим тога . то је једина ствар која ми је остала од ње . жао ми је . у реду је . ниси знала . Јесте ли биле блиске ? да . ти си ми прва цимерка коју имам откад је умрла , па је мало чудно . на добар или лош нацин ? добар начин . ево , изволи . Џејк , дозволи ? хтео си мока црну , је л '' тако ? да . срање . очигледно да то постаје уобичајено кад се сретнемо ... само зато што сам те пољубила , не значи да ћу те пустити преко реда . онда шта значи ? ок , вечерас , људи из тау каппа сигме ... ... ће оживети свету традицију . журка братства ? не знам баш ... хвала богу . ти ћеш бити мој изговор да не идем . ум , хоћу ли добити моју моку ? -да . можеш ли му дати моку , молим те ? хвала ти . први дан . -да . дакле , видимо се вечерас . важи ? -да , видимо се . важи . ок , Ћао . -Ћао . -Ћао . хеј . дакле , сигма тау каппа вечерас ? ким и ја идемо.зашто , да можеш опет да ме испалиш ? сара , дечко је имао то је твоје извињење ? слушај , ја ... у реду . оно што сам хтела рећи је да ми је жао . скроз сам забрљала . опрости ми ? молим те ? опраштам ти . хвала ти Ћао . Ћао . лепо изгледаш . -хвала . ричард принце има изложбу вечерас . купила сам две карте , пошто је он твој омиљени уметник . Ја ... Ја уствари имам судар . ох . ок . могу отказати . -не мораш . желим . под једним условом . слатка је . ко је дизајнер ? кога брига ? шта ти , патиш за маркираном одецом ? само сам радознала . добила сам га на бувљаку за 20 долара . то је класик . Још нешто . савршено . Ја ускачем под туш , и онда идемо . опрости , други пут.срање . ребека . морам на ову страну . важи . видимо се касније . желим ти леп дан . -Ћао . хеј , сара . слушај , нешто се дешава са твојом цимерком . како то мислиш ? била је испред моје собе јутрос . шта је радила ? Чекала мене . отворила сам врата и биа је тамо , седела и зурила као неки психопата . зашто би то радила ? питај њу . Ја ћу је се клонити . ок . морам ићи . супротно популарном мишљењу , лепота није у очима проматрача . него је у рукама дизајнера . сад ми реците , гледајући ове две опције , која је боља ? постоји исправно или погрешно у моди ? ко ми може рећи која је разлика између моде и стила ? г-ђице метјуз ? мода је пролазна , али стил је вечан . да сент лореан . тачно . сав новац света , не може вам купити стил . али може купити доброг стилисту . туше . Ћао . Ћао хвала . како си знала кад ми се завршава час ? Ја сам твоја цимерка трејси је рекла да си је нешто препала . шта ! ? -да . не , пре ће бити да је она препала мене тркала се до купатила као да ће бацити пеглу , буквално ме је оборила . па , девојка воли журке . у сваком случају , не би бринула о томе . морам се срести са ајрин . хвала опет за кафу . сара ! -хеј . ајрине ! -напокон ! Ћао . -Ћао . седи , седи , седи ! -ок . вау тако желим бити ти кад одрастем . до ђавола , ја желим бити ја кад одрастем . -ајрин , спремна ? две секунде . твој тата ми шаље поруке . Четири ове недеље . надам се да си му рекла да свако вече правим фајронт у библиотеци . рекла сам му да те нисам видела . што се мене тиче можеш се растурити ... ха . савршено . -у реду , готова си . хвала што си дошла . -наравно . не бих то пропустила . вау . нисам те скоро видео овде . откад да си ме испалила за вечеру , уопште . жао ми је . -да . заправо , размишљала сам да вечерамо вечерас ? учим , тако да ... ох . ох , видим . -да . страна 3 . -Јако је густа . тачно ... ајде важи , важи , идемо . ок . -идемо брзо , пре него што се предомислим . хе , хе . проклетство . хеј ! како би било да упалиш светло ? хало ? знам да си ти . кучка . наказа . хоћеш да знаш шта ја мислим ? мислим да си офуцана курвица за журке . и лоше утичеш на њу . зуцни неком о овоме и убићу те . ок . ок . леп пирсинг . хеј , овде сара . оставите поруку.па , хвала што си ми помогла да не учим . ох , у свако доба . да ? мм-хм . где си била ? Ћао звала сам ... и звала . ребека , ово је стивен . -идем кревет сад . драго ми је да си у реду . имаш полицијски час ? -не . вероватно је у праву . требала сам се јавити . ок . лаку ноћ . видимо се касније . -сара . синоћ сам само била забринута за тебе . не мораш бринути о мени . Ја могу бринути о себи . ок ? добре смо , зар не ? -да , добре смо . већ сам јој најбољи пријатељ ? то је помало тужно . престани . можда јој се стварно јако свиђаш . знаш шта ја мислим ? -не , не знам . не . -не ? мислим да знаш . -ти си кретен . хвала . стивен . трејси . трејси . хеј . хеј . -Чула сам да си променила дом . да . цонрад халл , чинило се као да има боље вибрације , тако да ... требале би се држати заједно ... Ћао трејси . шта је то било ? не знам . само је отишла . па , увек је била пахуљица . није неки поглед . добар је , да , на скали до 10 дајем м 6. дајем му четири . -Четири ? вау . прилично строго оцењујеш погледе . па ? -па ? хоћемо ли , овај ... хоћемо ићи кући ? да , требали би . -да . но , питање је : моја гајба или твоја ? -ах . хм , хм . ок . -да , и кладићемо се . ок.-ок . а : идемо код тебе б : -водиш ме кући , мом брачном кревету и цимерики . шта се кладимо ? ово је глупа опклада . зашто си пристао ? очигледно , ја сам глуп момак . ох , не дирај земљу . не дирај стопала ! у реду , победила си . тако ... -тако да идемо код тебе . тако . причекај мало . -шта ? можеш ми дати 30 секунди ? зезаш ме ? -не , не зезам . тридесет секунди . хвала . скоро сам готов . мораћу почети скидат одећу овде напољу . да , како да не ... упс , оде моја мајица . не верујем ти . одоше и фармерице . -до ђавола то је мој стриптиз ! Чекај ! шта је следеће ? горе или доле ? знаш натераћу те да поново изведеш стриптиз . знам да ниси имала ... ... петљу . сара , јавила си се.сара ? сара . овде Џејсон.можемо ли разговарати ...... о нама ? сара ? недостајеш ми . стварно ? недостаје ми да те додирујем . недостаје ли и теби ? да.докажи . Џејсон . недостајеш тако пуно.немој ме никад више звати . шта ? не зови ме више никад . добро јутро . Ћао рано си устала . да . извини што нисам звала , оставила сам телефон . нема проблема . здраво мазо . Ћао мацо . хоћеш доручак ? ох , не . Је ли то ваша мачка ? -можда . слатка је . -хвала . и , ако је задржиш ја ћу изгубити посао . да ли смо се разумеле ? -да хеј . уђи . шта те задржало ? пешачила сам . ниси . -Јесам , такси је скуп . сара , не можеш тек тако шетати сама по л.а.-у то није дес моинес . -знам . град је пун лудака . пусти ме да нам направим пиће , па ћемо ићи . хало ? да , то је сјајна идеја . сачекај . хеј , ајрин , волиш ли мачке ? -да . зашто ? морамо се решити једне . -путујем превише . то створење ће гладовати до смрти . -у праву си . не , не може . бићу кући кад будем . Ћао . све је у реду . ко је то био ? -моја цимерка . она зна бити превише заштитнички настројена . -то звучи забавно . па где је ? где је шта ? рекла си да имаш изненађење за мене ? ох , да . овако , чистила сам свој орман нисам обукла ништа од овога задњих шест месеци . зезаш ме . све ово ? -има још . ох , не . шта ? немамо пуно места у орманима у дому , а ребека је већ заузела половину моје стране . па усели се код мене . озбиљно ? -да , зашто не ? ово место је огромно . никада нисам код куће . испали ту цимерку , и живи овде осим тога , можеш имати љубимце . разговараћу с њом о томе . -добро . ајрин стварно воли девојке.одувек.штета што не може узети мазу , ха ? то можда неће бити проблем . стварно ? предложила је да се преселим код ње . шта ? желиш се преселити ? -не , ја ... волим да живим овде са тобом . Још увек би технички живела овде , тако да ти не би требао још један станар . Њен стан је огроман . није да не би могла искористити додатни простор у орману . не желим више простора , желим ... то је само нешто за размишљање . ништа још није утврђено . плус , могли би задржати мазу . да , мислила сам , можда би могла остати овде за дан захвалности , па се видим на божић . знаш шта , мама ? Ја сам стварно претрпана сада . могу ли вас назвати касније ? ок . Ћао . осећаш како је лепо и топло унутра ? ох , мој боже . шта је било ? маза је побегла . -шта ? повела сам је са мном у праоницу и била је у корпи и побегла је . кренула сам за њом , али ... жао ми је . идем је наћи можда је то карма . нисмо је смели задржати , свеједно . све моја кривица . -био је то несрећан случај . то је само стрес за стресом , знаш ? Је л '' још нешто не ваља ? моји родитељи желе да дођем кући за дан захвалности . а ти не желиш да идеш ? емили је умрла два дана пред дан захвалности . то није увек био најсвечанији празник у домаћинству метјуз . знам да би требла бити тамо , али , не знам ... то је као да је дух за столом , знаш ? па ... можеш ићи са мном . проведи дан захвалности у мојој кући . вама то не би сметало ? -молим те . стивен ме је такође замолио да останем али хвала ти . предајте своје дизајне до петка . сад запамтите људи : једноставност . ко је оснивач наше индустрије ? ева . када је дала адаму смоквин лист . желим вам добар дан . сара . -да ? могу ли те видети у мом уреду ? -наравно . волим опасност у твом раду . неуобичајен је и оштар . волим чињеницу да су све нијансе , тамне , дубоке у овом , невином екстеријеру . контрст је страшан . то је сјајно . хвала вам . -и мислим , стилови , знаш ... они се мењају тако брзо у свету моде . Јер имаш свој одређени рез , своју технику , знаш ... да , она и чини моду тако невероватном и узбудљивом . тачно . то је разлог што идем на фасхион wеек сваке године у париз . да ухватим оно што је свеже и невероватно , и ... шта друго ? узбудљиво . -узбудљиво . и суочимо се , да би ишао на забаве . -наравно . буџет ми дозвољава да поведем асистента сваке године . обично су то старији , али не увек . постоји пуно талената у овој класи , али најбољи дизајнери померају границе о томе што је прихватљиво . они уграбе шансу . треба да идем . важи . па , добар састанак . понуда још стоји , сара . животна шанса . шта не ваља ? мој професор дизајна ме управо пољубио . Јеси ли добро ? -и мислим да је шупак ожењен . хоћеш ли рећи стивену ? -не , то ће само изазвати проблеме . овде сам за тебе . знам . -хвала што си ми рекла . шта могу урадити ? -ништа . професор робертс ? -тако је . драго ми да сте још увек овде . да , добро , баш сам одлазио . ниси моја ученица ? -не , не још . зато сам овде . падам психологију . да , а зашто тако ? досадна ми је . па , жао ми је због тога , али не знам шта могу учинити да помогнем . сутра је задњи дан да напустим курс . ако га не заменим неким другим , смањиће ми се оцене . тата то неће поднети баш добро . могао би чак и да ме испише , што значи да сам прилично у вашој милости . види , ја стварно не узимам ... немам праксу да узимам студенте усред семестра . да ли вам ја изгледам као било који студент ? ох , твоја жена је јако лепа . -ох , то је моја бивша супруга . можда ћу те морати прво питати неколико питања . питајте ме било шта . -имаш ли искуства у дизајну ? немам . -шта знаш о одећи ? само једну ствар . да , а шта је то ? изгледам боље без ње него с њом . па , мислим да можемо урадити нешто . само ми реците и ја ћу урадити било шта . -пољуби ме . шта ? рекао сам пољуби ме . професоре робертс , повређујете ме . ох , ти мала лопужо . бежи од мене ! престани ! стани ! тихо ! -не ! Ћути ! тихо ! -бежи од мене ! сатни ! остави ме на миру ! повређујеш ме ! не ! -тишина ! зачепи , оћеш ли ? не ! рекла сам не ! зачепи , ти мала лажљива кучко ! професоре , престаните ! не ! тихо ! тихо ! бежи ! не ! рекла сам не ! стани ! -шта ... угх ! само ми реците и ја ћу урадити било шта.пољуби ме.шта ? шта желиш ? професоре робертс , повређујете ме . не мораш то урадити . не мораш то урадити . шта желиш ? ок , хајде . платићу за то . у реду ? платићу за то . да , хоћеш . уђите . уђите . здраво . заузмите места , молим . добродошли . Ја сам професорка Џејкобс и ја ћу бити узети ваш разред до краја семестра . шта се догодило ? кажу да је узео одсуство , али са чула да је неко посла декану снимак како малтретира студента . ох , мој боже ! -да , знам . -вау знам . па , то је оно што ви зовете инстант карма . Ћао , сара . Ћао , Џејк . ок , донео сам одлуку . спремна ? -да , да чујем . у реду . напустићу бенд . -шта ? зашто ? то је огроман губитак времена и не ваљамо . не слажем се , али зашто то причаш ? у реду , пусти ме да размислим о томе . ум ... хм . Једина места где можемо добити гажу су моја кућа братства и кафић моје девојке . то није добро . Јеси ли управо рекао моја девојка ? -ох , чула си ме . дакле , мислиш ли да би било забавно остати овде за дан захвалности ? да , знаш , имаш вечеру у кући братства , фудбалске утакмице и увек неспретан хомоеротски хумор . звучи као бомба . забавна времена . ох , да . Јако је добро . мало неспретна временом , али ... ребека . ох , мој боже ! шта се догодило ? шта се догодило ? -тражила сам мазу . Човек ми је увукао у уличицу . и он ... у реду је . побеглла сам , док ... -ок . шшш . ок . ох , мој боже . није дубока , хвала богу . требала би ићи лекару . не . -ребека , мораш . а онда у полицију . -не , не могу . зови их , ил '' ћу ја . психопата шета около ... молим те , нисам га ни видела . -није битно , и даље мораш разговарати са полицијом . -молим те , не да још неко то сазна . ребека . немој рећи никоме , молим те ! ок , нећу им рећи . само ме пусти да ти помогнем . Јеси ли љута на мене ? зашто би била љута на тебе ? опрости опет што не остајем , али ребека ... не , разумем . разумем . само ћу се дружити са својим јастуком , и правићу се да си то ти . само кажи да ћу ти недостајати . недостајаћеш ми . недостајаћеш и ти мени . знаш , нисам чула Џејсона ове недеље . Чудно је како је престао звати . то си хтела , не ? да . да , предпостављам да јесам . ово је твој дом ? ово је кућа мојих родитеља . то никада није био дом кад сам живела овде . хало ? Је ли ико овде ? Ћао , ребека . Ћао о , мој боже . шта се догодило ? мама , преккини . ништа . како мислитш ништа ? то није ништа . оставите ме на миру . ух нисмо мислили да ћеш успети доћи . зашто не би стигла ? а ти си ? Ја сам сара . сара је моја цимерка . -Ћао , ја сам Џеф . драго ми је . -Ћао . добродошла . Ја сам алисон . хвала . хајде , да ти покажем моју собу . ниси им рекла да долазимо ? нису морали знати . лепа соба . -претпостављам . ко је она ? то је само неки средњошколски рад . нисам стигла да је скинем још . сара , надам се да ниси вегетаријанац . ох , не , не уопште . ребека је страшна цимерка . то је лепо чути . сигуран сам те воли , јер никада пре није никог довела . тата . шта ? као родитељ , бринеш . штитиш своју ћерку цео њен живот и онда она оде на колеџ она је препуштена сама себи , а никад не знаш коме може бити изложена . тата . сара , средићемо јако лепу собу за тебе . не , она ће остати са мном . зар не ? -ок . предивно . тата . бек . препала си ме . зашто си будна тако касно ? па како си ? моје оцене су добре . то није оно што сам мислио . упознајем пријатеље . ребека , погледај ме на секунд . твоја мајка и ја јако бринемо за тебе . знам . у реду , одох лећи у кревет.Ћао . шта смерате ? ребека ће ми показати где је излазила као средњошколка . предивно . -да . ребеки иде јако добро . ради добро . она је узима своје лекове ? лекове ? па девојке , лепо се проведите . хајде . Је ли све у реду ? да . само ... лепо је видети одакле си . хајде . тај је најбољи . мирише јако добро . некад сам долазила овде , као , сваки дан . то је ребека . па , само остани напољу . знаш их ? то би било 5,57.то је девојка са цртежа . ребека ? идемо ... Ћао , марија . Ћао хтјела сам те упознати саром . моја цимерка . Ћао -хеј . можда би требали ићи . ребека . нисмо никад били пријатељи . хајде , идемо . добро , ајрин се вратила у град . како је било на трчању ? -одлично . идем у студио . у реду , видимо се касније . немој ме чекати . осећам се инспирисано . заборавила сам блок . Ћао . хеј . -о , мој боже . -о-хо-хо . добро си ? -Ћао . добро си ? -да . за чега су те ? -то морам сазнати . хеј . могу ли ти помоћи ? не , добро сам . само радим свој посао . готово је . имате нешто мало ... шта , дођавола ? жао ми је , рик . хе , хе , хе . душо , у реду је . нема штете , не ... тако ми је жао , опет , рик . размажена кучко ! Јао , јао . смири се . опа ! опа ! хајде ! пичкица ... каже да се зyпреxа користи за лечење симптома психотичних стања , као што су шизофренија и биполарни поремећај . мислио да је само уврнута . можда је ово нова , можда их узима сво време . да , ја не мислим да их је икада их узела . мислим да је време да се преселим код ајрин . да . извини што бленем , али ти си стварно лепа . па , и ти си . имаш сјајне усне . која је то врста ? цимет . са кофеином . девојка никад не зна колико дуго ће бити на журки . могу пробати ? у праву си . цимет . позвала би те код мене али , имам цимерку . па , имамо среће , Ја сам само неколико блокова даље , а ја немам . шта чекамо ? овде ајрин . молим вас оставите поруку.Ћао где си била целу ноћ ? била сам у студију . добила сам инспирацију , па ... само сам изгубила појам о времену . ребека ... -желим тетоважу . шта ? -тетоважу . хоћеш ићи са мном ? молим те ? мислим да не могу то урадити без тебе . ок . знам шта желим . Чекаћу овде . -ок . готово је . да видимо . можеш мислити о мени као својој сестри . па , шта је у питању ? можеш ме звати емили , ако желиш . сара ? Је л '' то све што си донела ? -донећу остатак кад се ајрин врати . где је твоја огрлица ? -не могу је пронаћи . добро је . сара . -стивене , не желим ићи тамо назад . одох је потражити . Јеси видела сарину огрлицу ? шта сам урадила ? она само треба да се пресели . знаш ? с тобом ? ако нађеш огрлицу , само ми јави . важи ? правиш таква срања . желим ти добар дан . знаш , требали би назвати некога.као деканов кабинет , или бар твог р.а . ( сталног саветника ) . и рећи им шта ? она ми није ништа урадила . Њени властити родитељи је се плаше . засигурно је препала говно у мени . -Је ли ово чисто или прљаво ? ух ... негде између , можда . Јеси ли ти узео ово ? не , мислим да нисам . то није твоје ? доста је , ја ћу ово вратити , а ти мораш нешто учинити . не , не желим да идеш тамо . овде сара . оставите поруку.хеј , сара . овде Џејсон . Ја сам заправо испред твог дома . управо сам слетео . види , ја сам у розвел хотелу , соба 210. зови ме , важи ? идем у библиотеку . могу прошетати с тобом . -у реду је . Јеси сигурна . -да . па , журка почиње у десет , а чуо сам да ће свирати сјајан бенд . мислила сам да си рекао да не ваљају . -постају све бољи , знаш ? Чујем да је бубњар стварно згодан . -Јесте . али ја спавам са његовом девојком . видимо се касније . -важи . сара ? шта ? сара ? добила си моју говорну поруку . -мм-хм . драго ми је што си дошла . то је добар осећај . окрени се . затвори очи . ох , недостајао ми је твој мирис . толико те волим . она те не воли.аЈрин : хитно . требам те одмах.хеј , ја сам . ајрин ме треба , стварно сам забринута . 524 соутх гранд . ок , ћао.ајрин ? ајрине ? ах ! ајрин ! сара . шта то радиш ? -седи и ћути ! слушај ме . све што сам икад желела је да ти будем пријатељ . ребека , ја јесам твој пријатељ . -не , ниси . да , јесам . -не ниси ! овде смо јер си ме издала ! ребека , ја сам твој пријатељ . -престани ! престани говорити ствари које не мислиш ! штитила сам те ... штитила сам те од те курве трејси и тог одвратног малог мачета , те пропалице од професора , чак и оног губитника од твог бившег ! шта си му урадила ? -решила сам их се свих ! за тебе ! а како ли ми вратила ? напуштајући ме ! ребека , молим те опрости ми . ок ? жао ми је . тако ми је жао . из дна срца . молим те опрости ми . опраштам ти . важи . сада можемо почети све изнова . важи . баш као првог дана . шта је то ? -само нас две заједно . Јер , ја желим само да имаш ... ... једног најбољег пријатеља . ребека не ! ребека , немој ! -лези мирно , кучко . остани ту ! не прилази ближе . стани ! -ајрин ? угх ! -жао ми је . тако ми је жао . сара . сара ! сара ! сара ! ајрин ! сара , не ! сара ! сара ! сара , не ! сара ! -срање ! пожарне степенице ! -Ја само желим бити твој пријатељ ! не могу те оставити ! сара ! сара ! срање ! сара ! отворите , молим ! сара ! -не могу их дохватити , предалеко су ! сара , иди ! излази ! -сара ! сара ! -о , боже . предалеко је . све ће бити у реду ! сара ! упомоћ ! помози ми ! не ! упомоћ ! ох , мој боже ! хајде , хајде , хајде . -подигни ме ! дај ми своју руку . -увуци ме ! сара ! пази ! ах , о мој боже ! ох , мој боже . сара . ох , срање . хајде . стивен . стивен . кунем се богом , упуцаћу те , ребека . -нецеш то учинити . ниси ми никад била пријатељ . добродошла натраг . -Ћао знаш , можеш се уселити код мене , ако желиш . не мислим да желим цимера на неко време . да . вечера вечерас , можда ? апсолутно . ок . али пре него одеш , хоћеш ли ми нешто мало помоћи ? губи се одавде.видимо се касније .