 понекад се питам како сам већина очева има велике за мене , је био да постанем али живот никада не испадне а када смо се све се променило.мој је отац био угледан нисам занла са чиме али смо се стално селили.за мене , кућа је увек Чун-ли , колико си само порасла . хвала лиу . ево га , ваш нови дом . Чун-ли , зар не знаш да није пристојно .. да се прикрадаш старијима ? веома си тиха , задивљен сам . да ли би хтела да научиш боље да се крећеш ? како су године пролазиле , нова љубав ме је зближила са оцем.уметност вушуа.веома је се поносио.одрастање је било као сан.али ништа не траје вечно.да вам налијем чашу монтрашета ? не хвала . видимо се ујутро . балрог ! тата ! Чун-ли ... где ћеш ти ? пусти ме ! пусти је . пусти ме ! свиђа ми се како си уредио нову кућу . када се следећи пут преселиш јави ми . донећу ти поклон за уселење . пусти ме ! дакле балрог ... изгледа да овде имамо дивљу ... пусти је бисоне . иди горе . уради како ти кажем ! у реду је шећеру . Џентлмен не би никада наудио школарки . иди . лаку ноћ . балрог ... пусти их на миру ! ово ми је поклоњено током мојих путовања по индији . зову га вртећа птица . птица нема храбрости да очува сопствени живот . тако када је под великом претњом ... остаје у покрету ... како не би никада била ухваћена . волим те тата . пуно вам хвала . сада знам зашто нико не жели да свира са тобом . баш си љубазна . озбиљна сам , ти увек добијеш цвеће . како ти је мама ? Јел дошла ? није баш добро . жао ми је . умало заборавих , ово је стигло за тебе . од кога је ? не знам . можда од обожаваоца . питам ли се шта пише . предивно је . да , јесте . после концерта , најзад сам му дала свој број телефона . не знам хоће ли да се јави , али ... сигурно нећеш да те повезем ? не , у реду је , волим подземну . позваћу те сутра . Ћао . Јесте ли добро ? хоће ли неко да помогне овом човеку ? драго ми је што си код куће . хвала . насиље се повећава у неколико ниједна група није идентификована Чун-ли ... зашто си свукла концертну хаљину ? нисам могла да је носим целим путем до куће . желела сам да те видим у њој . сигурно си опет ишла подземном . опасно је душо . мама ... не можемо да мењамо животе сваки пут када нам на вестима тако кажу . иста си као отац . увек стојиш када то није лако . господо , хвала што сте дошли . као цењене вође шадалу инвестиционе корпорације веома сте важни људи , и не намеравам да траћим ваше време . здравица . током година , наше мреже су биле веома корисне једна другој . сви смо добро компензирани због тога . нажалост по вас , тој ће компензацији доћи крај . преузимам шадалу , и пребацујем интересе у банкгок . схватам да се већина тих подручја преклапају са квартовима које у овом тренутку сматрате својима . то више није истина . што пре то прихватите , то боље . тип је луд , требали би да га одмах убијемо ! дозволи да довршим . покажите оданост мени , сада ... и нећемо да имамо проблема . припазио бих на избор речи да сам на твом месту . не брини због мојих речи . овај разговор је готов . господо ... хвала вам на вашем времену . шта он мисли , ко је он ? ! ово је управо стигло . ово морате да видите . неко је хтео да остави јасну поруку . оделење за убиства ? гледате у њега . волим овај посао . ти си човек из интерпола ? да , зови ме неш . maј суни , бангкок гх . нова година је стигла раније ? добили смо дојаву јутрос у 6. неко је хтео да знамо за ово . шефови свих злочиначких породица , потписани , запечаћени и испоручени . да , са последњом вечером . и послужи им сопствене главе . он ? реци ми нешто што не знам , неш . управо си наследила велики проблем . добро јутро . или је вече . одржала је концерт за клавир . колико сам чуо , прилично добро је примљена . изненађен сам што си одабрао пејзаж . сматрао сам те више градским човеком . затвор је затвор , бисоне . без обзира шта је напољу . покажи затворенику свет , а све што он види су решетке на прозору . не мораш да будеш тако циничан . доме слатки доме . предивно зар не . како је прошао састанак ? веома добро , хвала на питању . службено сам једини преживели партнер шадолуа . сад прелазимо на бангкошки одбор директора . требаће ми њихови контакти . Њиховом смрћу нећеш ништа да постигнеш . не занима ме одбор ... занимају ме њихове породице . проклет био ! набавите још слика девојке , нешто мало новије . невероватно шта ће човек да уради само да би видео ћерку . нешто сам научио у сламовима . када су људи гладни , нема тога шта неће да ураде . сви имају цену . мајчином смрћу , пут испред нисам могла да се одупрем осећају да ли овај тајанствен клупко порука ? ко га је послао ? морала сам да сазнам.ако тражиш уточиште , дошла си на погрешно место . извињавам се , нисам желела да сметам . имаш ли нешто за мене ? како сте знали ? ово је древни кинески . ово није писмо , ово је светло ... које сија само над тобом . иди у бангкок ... пронађи ген да сазнаш шта ти недостаје . не разумем . у животу , свуда око нас , постоје лепота и ужас . Једно не сме да надвлада друго . да би пригрлила оба , требаће ти снага ратника , тајанственост грабљивца и мудрост учитеља . ген може да ти помогне . ко је ген ? некада је био озлоглашени злочинац . сада је заштитник оних којима је наудио . он је вођа реда мреже . како ћу да га нађем ? он ће да одреди када ћеш да га нађеш . можда је ближе него што мислиш . мораш да идеш у бангкок . упадате нам на забаву ? навикни се . ми смо вам нови цимери . ко каже да нам требају ? провео сам последње 3 године живота јурећи организацију шадалао шадалао је легенда . не бих био овде да јесте . она тела нагомилана у луци , они су били вође водећих злочиначких породица у бангкоку , јел тачно ? да . а сада су сви мртви , осим једног . зове се бисон . пратио сам га кроз 11 великих градова на 4 континента и никад му се нисам приближио , ни једном . тај тип хода између кишних капи . и сви који му се супротставе , су или мртви , или ће то да буду . сада је он последњи који стоји . одакле ћемо да почнемо ? не желиш да играш овај плес детективко . ниси ме уопште видео како играм . да бих пронашла гена , речено ми је да морам Чак и кућу и све успомене хвала . недостајаћете нам . вратићу се . као што је писало у клупку , морала сам да се изгубим у пулсу улице.морала сам да се стопим све ми је ово било тако ново.живот је био тежак свака је ноћ била борба.сваки оброк је био дар.дан за даном , тражила сам гена.како је време пролазило , од свега што сам икада била.осећала сам се изгубљено , у лову на али за оно што сам нашла , где год сам погледала ... стајао је злочин без казне.желела сам да предузмем нешто.било шта.само нисам знала где да почнем.ко би могао да заштити ове људе ? ко их је мучио ? фантастично , зар не ? сви ови сламови крај воде ће ускоро да припадну шадолаоу . локација , локација , локација . ово је дошло из мурманска , мислим да ће да вам се свиди . бела ружа . колико је прошло , 15 година ? 17 година , 4 месеца и 6 дана . донеси пакет у бангкок . сигурно , нема места грешци . имам и лошу вест . школарка је нестала . мислимо да је у бангкоку , али не брините се . наћи ћемо је . оставите га на миру ! пази свој посао , мала . где ти пођеш , невоља следи . зовем се ген . не брини се Чун ли . како знаш ко сам ? посматрамо те већ неко време . знам ко је одвео твог оца . жив је ? где је ? рећи ћу ти када будеш спремна . спремна за шта ? ! да се ослободиш беса . само ти можеш да вратиш оца и ја могу да ти помогнем . али , мораш то да урадиш на мој начин . само ми кажи где је . не знаш против чега идеш . да ти покажем . ово су сламови . Људи пате . улице преузима злочиначка организација звана шадалао . некада сам био део ње . када се бориш уз чудовишта , напослетку и сам постанеш једно . зато сам се променио . остварио бољи начин . ред мреже . створио сам ред како би се борио против неправде . како бих заштитио људе који сами не могу да се боре . какве то има везе с мојим оцем ? свакакве . твој је отац био добро повезан пословни човек . Његове везе су могле да отворе било која врата у било којој земљи било где . многи су хтели те везе , људи као што је бисон . вође шадолаоа . мој отац не би никада помогао неком као што је он . не ? Чак ни за сигурност једине ћерке ? шта хоћеш од мене ? нудим ти прилику да нам се придружиш . да постанеш део мреже , да се бориш за нешто веће од себе . већ знам да се борим . задиви ме . бес неће да те води , веруј ми , знам то . зашто си сада бесна ? зато што ми наносиш бол . не , сама је наносиш . бориш се страствено , али ти бес ремети процену . бисон ће да те провали . веруј у своје право ја . тражи невиност изван беса . Још је дуг пут пред тобом . бисон , човек који је отео мог оца , никада нисам била морала сам да истражим морала сам да сазнам есперанто корп . гласине о преузимаЊу обале шеф финансиЈа есперанта састаЈе се са градским одбором због договора о обали морам да вам честитам господо . показали сте невероватно здрав разум . не би много државних службеника заузело тако смео став против криминалних делова сопствене популације . Људи ће вас истицати дуго после вашег времена . а следи и набољи део , ваши су дугови сада чисти . шта је са нашим породицама ? деца су вам враћена . г. бисон вам се захваљује на вашој сталној подршци . локалне власти су одбиле да коментиришу ову контроверзну одлуку . ипак , један извор је потврдио да ће бангкошки сламови на обали бити предани корпорацији есперанто у року од неколико сати . документи су потписани . браво кантана , ја ћу да изгледа да ће неко да купи министарство трговине . неш , имам извор у лучкој капетанији . рекао је да је држава продала већину удела у сламовима есперанту . све , од луке до пијаце . наравно , то је параван за шадолао . бисон уводи злочин у квартове како би оборио вредност земљишта а затим их откупио на распродаји . морамо кренути на њих . добро , крећемо . пажња . сви становници морају да се евакуишу вечерас до поноћи . обавештеЊе о иселеЊу зар ово није ваш стари кварт ? стари и нови . доме слатки доме . тако сам сентименталан да сам уложио у ову рупу . иако морам да признам да сам добио јако добру погодбу . за њих не изгледа као добра погодба и мислим да га хоће назад . прекасно је за то . сутра долазе булдожери , а убрзо после тога ... прелепе куће , за оне који то могу да приуште себи . Чиним бангкок бољим местом . требали би да ми подигну храм због тога . живот су избори балрог . био сам његових година када сам донео свој . и никада се нисам освртао . maј , волим праћења као и свако , али ког ђавола радимо овде ? мој извор каже да би бисонов човек требао да изађе сваког секунда . сигурно смо на правом месту ? не , само ми се свиђа поглед . Чекај , ено га . дођи . то је морало да се уради . да , морало је . ено га оде . само пази да га не изгубиш , ромео . да , да , пратим га . зашто се састајемо овде ? предали смо сламове . шта још хоћете ? пакет долази са бродом из мурманска . треба нам сигуран пролаз и без проклете царине . ти си министар царине , омогући то . требају ми детаљи . на манифесту о пошиљци су . пакет се зове бела ружа . само у мраку , све боје постају једно . не можеш се само носити са тамом . мораш да прихватиш то што јесте , без страха . мораш осећати без чула . упити енергију око себе . браво , идемо да једемо . maј , хоћеш ли брзо ? нисам ја крива што си дошао раније . обилазимо клубове ноћас ? бисонов аташе воли ноћни живот а ја хоћу да видим шта смера . ти си сав у послу . неш , ако је то што кажеш о бисону истина , чекање и посматрање његове кучке није начин да га оборимо . требали би да будемо агресивнији . изгледа да си ти то покрила . за разлику од тебе , ја не губим свог човека . осим тога , не постоји нешто што нећу да испробам . стварно ? имаш ли готовине ? жедна сам . озбиљно ? немам лове . зашто не покушаш да машеш оним златним лисицама ? стигли су . Јесу ли ушли , не видим их . за момке који ми чувају леђа . вечерас их сама чувам . уживајте . мислила сам да те питам пар питања . причај ми о белој ружи . ти си сигурно татина ћеркица ! не ради , даме . кантана ! знам ко ти је шеф ! реци ми ! пошиљка , стиже на крају месеца , последњи петак . где ? у луку , док 21. хоћу да пренесеш бисону поруку . реци му да је школарка одрасла . неш ! неш , нешто се дешава . интерпол ! не мрдај ! остани доле . рекао сам не мрдај ! хоћеш ли да ми кажеш , или да погађам ? само погађај . кантана је чврст колачић . сасвим сигурно је била . али је рекла довољно , штета је учињена . мислите да морамо да мењамо планове ? нажалост , да . донеси полису осигурања . позови вегу . не знам , можда је бесна стриптизета . да , бесна плесачица око мотке незадовољна бакшишима проузрокује армагедон . само настави то да разрађујеш maј , свиђа ми се како размишљаш . у реду неш , шта ти мислиш ? девојка је помела под неким од најопаснијих играча у бангкоку а затим је стругнула као да мора да ухвати авион . шаље поруку . дајте момци , ко је та цура ? да ли је кажњавана , папирнати траг , можда име ? проверили смо архиве . неш , нема је нигде . можемо да погледамо крупну слику из осигурања . слика са предњих врата је добра . хвала . Јесте ли видели ову жену ? како ти прија агресива ? умукни . нико не говори . нити ће . штите је . у праву си . домаћа кухиња . причај ми о бисону . заједно смо одрасли . као и ја , био је злочинац без будућности . родитељи су му били ирски мисионари .. који су умрли на тајланду док је био веома млад . ускоро се дечак јако разболео.тамо где је он био , па су га оставили.да умре.али дете је преживело.сваком пролазећом годином , плашили су га се све више и више.и постао је веома познат лопов на улицама.узимао је што је хтео.када је хтео.али чак ни то није било довољно.жудео је за још.па је отишао у мрачне пећине и довео своју нову жену.из древних прича , које могу човека да морао је да пренесе у нерођену ћерку.преображај је био завршен.најзад се решио савести.сада је поново кући у бангкоку где је све и почело . повлачи потезе у већим размерима него што сам икада видео . звучи као савршено време да га срушимо и вратимо мог оца . како ти је зглоб ? боље . добро . добро напредујеш . Чун-ли , имам важан задатак за тебе . можда најтеже што ћу да тражим од тебе . хоћу да купиш намирнице за доручак . избегаваш напоран рад ? то је повластица учитеља . донесите рпг ! испалите пројектил ! али наши људи су унутра ! дај ми то . сам ћу . реци лаку ноћ ! идемо . позвао сам те јер ти најбоље обављаш мој прљави посао . нешто веома важно ће стићи у бангкок . не желим да ишта крене по злу . постоји школарка за коју се треба побринути . о каквој школарки говоримо ? она ... је проблематично дете . дакле ... више никад неће бити проблем . локални бизнисман и политиЧки брокер отет имаш духове , да их видимо . пиЈаниста Чун-ли хуанг нестала после маЈЧине смрти Чун-ли . није чудо да носиш маску . и ја бих крила то лице . кучко ! исећићу те ! мислиш да је готово ? не , тек сам почела . ово је подручје с ограниченим приступом . мислила сам да би могао да учиниш изузетак . имам питање за тебе . пошиљка је заказана да дође на док 21 за 2 дана . мислим да је време да одеш . зову је бела ружа . у колико сати ће да дође ? поноћ . требао би да се научиш манирима . никад не стављај руке на даму . заборавили сте да платите станарину ? где су остали ? наредбе одозго . скинути смо са случаја . какве наредбе ? наредбе , неш . био си у праву , шадалао је јако добро повезан . избачени смо . Чекај мало , maј . то је то ? жао ми је , Чарли . ниси више школарка . уведите је . значи ово је девојка која је средила вегу . већ ми се свиђа . тата ! вас двоје се не журите и испричајте се . Чун-ли ! зашто ? тата , морала сам . знаш ли да сам се тако трудио толике године само да би била на сигурном . да те заштитим . да се побринем да имаш добар живот . радије бих имала тебе . стати бисону на пут , је битка коју губиш . зашто ово радиш ? понекад мораш да стојиш када стајање није лако . ти си ме то научио . толико те волим . и ја тебе волим . волим породична окупљања . не дирај је ! ако је опет такнеш ... нећеш да добијеш ништа више од мене , разумеш ? разумем . видиш , твој отац је био млеко мог посла . али чак и млеко има рок трајања . не ! не ! Ја сам човек од речи . обећао сам му прилику за опроштај . не , молим те ! нећеш да ме зауставиш . однесите тело . балрог . желиш ли нешто да кажеш пре него што завршимо са овим ? добро . и нека буде брзо . да те убијемо пре или после што те исечемо ? не бих ниједно . ниси у позицији за преговоре . Још не . вози око кварта . неком нешто смета ? ! хајде идемо ! жив си ! идемо ! ген ... где год ти пођеш ... невоља сигурно следи . да погледам . поправимо . дођи . ускоро више нећу да ти требам . сада , нађимо белу ружу . како рука ? жао ми је , натерали су ме . сећаш ли се питања , или морам поново да те питам ? сутра увече , пошиљка из мурманска ће доћи у предњој кабини . не би ми двапут сместио , зар не ? молим те , погледај ... ту је , видиш ? хвала . жао ми је што прекидам . нема проблема . здраво . како могу да ти помогнем ? бисонова пошиљка долази у средишњу луку сутра увече . и ? требаће ми појачање . у реду бисоне , где си ? имамо госте момци ! ко је ? алфа тим , остани уз мене . наредниче осигурајте периметар . мислио сам да си напољу . сви смо одрасли у овом кварту . не желим да нестане . изгледа да нас очекују . нисмо сами . нема везе . спремни смо . бомба ! сви напоље ! Јеси ли добро ? не разумем , где је тата ? добро , остани ту . спорији си него што си био . а ти си још ружан као што се сећам . где је бела ружа ? ни не знате шта је бела ружа ! док то ви будале схватите , тебе неће више бити ! вас двоје останите са њом ! ви , за мном ! то је бисон . пратите хеликоптер који одлази са моје локације . ген ! бела ружа ! није оружје , већ девојчица . девојчица ? видела сам је ! бисонова ћерка је била водич за његову душу . решио се доброте тако што ју је пренео на њу . она је његова једина слабост . зато је и тражио све ово време . добро , идемо . треба ће подршка када стигнем тамо ! немојте да чекам ! имамо га на радару ! морамо одмах да кренемо ! бисон има девојчицу са собом ! коју девојчицу ? ! своју ћерку , зове се роуз ! идемо по њу ! добро . моја слатка девојчице . прелепа си , као и своја мајка . веома сам је волео . Чак и дан данас . Још носим прстен који ми је дала . најзад смо заједно . хвала . изградио сам ово царство за тебе . тата ће да те штити . ништа неће да ти се деси . Још нема ни гласа од балрога . добро ? добро . ако јој се ишта деси , тебе ћу првог да убијем . где је девојчица ? здраво стари пријатељу . ниси требао да напустиш екипу . не би стајао овде , овако . али наравно , само један од нас стоји . добар покушај ! 679. ти си сигурно роуз . здраво , стари пријатељу . где је ? време је да се опростимо , стари пријатељу . очеви увек имају слабост према ћеркама . тако сам ја срушио твог . ниси ваљда мислила да ће ово да се заврши добро ? Чун-ли ! знаш шта мораш . очеви увек имају слабост према ћеркама . Чун-ли ! добро обављено ! боље да одеш . хеликоптер је на другој страни острва . нисам те видео . побрини се да добије прави живот . и ти . хвала , неш . Чарли неш , интерпол ! не пуцајте ! поново на послу . да . сигурно желиш да се вратиш у оделење за убиства ? то је оно што ја радим . први пут ти је ? не , већ сам ту била . могу да мислим . ако будеш усамљен ноћу ... не зови ме . обожавам овај посао . не мислим да је ово живот који али , можда и јесте.знам да би се поносио.стајала сам , када и нашла нешто нешто зашта је вредно ред мреже.опет клавир ? ген ! Још имамо посла . нешто у вези овога , смрди на старог пријатеља . турнир улиЧни борац сви борци добродошли бисон је мртав . требају нам регрути . говори се о борцу у Јапану . рију ... нешто . Чујем да је сила на коју треба пазити . хоћеш ли да пођеш ? можда идућег пута . значи ли то да си завршила са борбом ? не . за сада сам код куће . помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове