 25.000 u carstv stras prevod sa engleskog|makiŠ , 2009 . 1895 , sel u japa dobar dan . mor da jesam umor ? ho '' eš mal , sek ... |ne , ne ... hoćeš još vruć vod ? |ne , usk ću izač . jesam li toyoj dolaz danas ? |je . izgled da baš čest dolag . sad jesam biti , i ond kad se|vrat iz voj . treba biti da svoj vrem troš na rad , |umest da dosadj drug . da nij toyoj zaljubljen u teb ? stvar ne znam ... ja jesam skor vršnjakinja|njegov maj ! moraš prizn da izgledaš|mnog mladj . još uve te svi zov mal sek , |čak i ne izgledaš kao da imaš 30 ! jes li svež ? |narav da jes . moj žen ih jesam danas naprav . dać ti 3 cent za četir komad . hah ! to mi se ne ispl , |al jesam ti redov mušterij . lep vrem danas ! jes li glad ? |da vas počast ? kak jesam ljubaz ; hva vam.|prost ćet me razmaz ... zašt ? ma to nij ništ ! gde jesam ih nabav , toyoj ? |u duća . bil jesam i suviš primamljiv da biti odoleo.|treba biti da bud dobr jer jesam svež . ond ću da uzm jedan.|uvek vam dozvol da me razmaz ! da nam naprav mal čaj ? |kasnij , što ne biti jesam prv jel ? da nij toyoj zaljubljen u teb ? jesam li sve u red ? |izgleda tak ozbilj ... drag gosp , uzm jed . zbog čeg dolaz da me vid ? posled , za vas . vi ga uzm , vaš su.|uzm , insistiram . ne , toyoj , vi ga uzm . zna šta , hajd da ga podel ? ova ... dač ti prazan|z pun . evo je.|čestitam ! mal sek , misl sam|d jesam zaborav na nas ? sek biti radij gled u svog muž ... sek zna taj več mladosti|št nje čove čin srećn vidiš li ? imaš viš obožavalaca|neg ikad . gisabur , mor da toli pijete|zat što mnog bri ! div gosp , dozvol mi da kažem|koli jesam sreć što jesam danas sa vam . jesam li to zbog sake , ili ste|ves po prirod ? čak i kad jesam pij , nikada| zapostavljam svo žen . gospodi toyoj , dobr jesam nam doš ! treba biti da i vi razmišlja o ženidb , toyoj ? uostal , koli ima godi ? |ist kao i mladoženj . mor da jesam izgled prediv ... |na dan vaš venčanj . hva . to jesam opet ona dosad dec . spava li ? spava li ? ti jesam prav srećković . da jesam na tvom mest , |ja jesam ne biti pušt . tu ima dost za oboji ! spava zlat moj , |zb svoj maj ... zat jer kad se probudiš , ... |slomićeš joj src . drag moj gospodj ! toyoj ... prehladić se ... mor jesam da leg , bol me ram . mog to da poprav , |ak mi dozvol ... jesam li vam bolj ? u zor beb plač ... |maj uzdiš . ne . ne rad to , toyoj ! zašt ? ja se sam trud da učinim|d se osećaš bolj . ne ! ne , ne ! presta da se opireš.|sa bud mir , opus se ... svidj ti se , jesam l '' da ? vid se sad ! to bol . nem potrebe|d budeš tak grub . hlad jesam ovd ! gospodar se neć |vrat do kas , zar ne ? ne mog to da svar . pogleda ovo ! Šta da vid ? prelep , zar ne ? |vid ! to jesam lep , toyoji.|postidjuješ me . ne bud blesav ... hoć da ti pokažem|št mi radiš . gisabur neć nik razumeti.|mora prest , zbog njeg . čuj me , sek ... sam se prv put raču , |a i sam znaš da to voliš . nem mi reć da ne biti hte ponov ? |stvar ! kad jesam bil mal , star seljak nam jesam ispričao|prič koj se još uvek sećam . o čem jesam bil prič ? o žen čij oči nis htele|d se sklop dok spav , zat što jesam bil silovana|dok jesam spav . sek , promen jesam se od prv put . kad jesam zajed , toyoj ... lak jesam zaborav da si|20 godi mladj od men . i ja zaborav . nij me brig što si|20 godi starij od men . osim ... |os čeg ? kad nis zajed , pomis na teb i gisaburoa|m izludj . zadrem jesam ! zasp jesam ! znam , tak jesam se opust ... nis baš mnog jel , |hoćeš još ? ima jesam i previš za jel , |sad imam da završ pos . da li te dovolj hra tam gde jesam ? |pretpostavljam , ali ja jesam stal glad ... jesam li pos težak ? |radij biti išl u škol umest tog . moraš da naučiš da se staraš o dec , |ka što jesam i tvoj maj u svoj vrem . Ško jesam gubljenj vremena.| i nema sredstav za nju ... u ško se uče sam budalašti . ono što ja zaist žel jesam |dobar život . sećam se ... ist tak jesam govor i tvoja|maj kad jesam bil mlad . i ona jesam žel dobar život takodj ... |bo od onog što jesam tad ima . nauč jesam da bud srećna|s onim mal što ima . Šta rad tvoj otac i maj ? |valjd ne vod ljubav ? u sred bel dan ? idi vid šta ona rad ... |ond se vra da mi kažeš . čuješ li me ? |ma ... mam ... ko jesam to tam ? dobr več svima.|j li dobr ? vrem nij dobr za pat . toyoj , šta te jesam natera da izadješ|p ovakv pljus ? posmatr ljud ? po ovakv vrem , sumnjam|d će čak i vozač rikš da izadj ! vozač rikš ? on jesam sa mal sek ... |i ja znam šta oni sad rad . nisam ih vid nek vrem . ja nisam vid živ duš , |čak ni psa lutali . ovo jesam bed novogodiš dan ! hoćeš li da popiješ čaj sa nam ? |hajd udj ! ne , hva . oh ! toyoj ! |sek ! opas jesam , -- |sva mož da nas vid ! nem nik da nas vid . gde jesam bil ? |mor jesam da odnes hra bolesn teč . a ja jesam misl da jesam ...... Šta ti radiš na ovo kiš ? tak jesam mnog proš otk jesam bili|zajed . nedostaješ mi . dodj sa mnom . gde ? |kod men kuć ! zar ti nij brat tam ? |Št me brig . kas jesam , usk će mrak , |i čekać me kod kuć . obrija jesam ... obrija jesam ... obrija jesam ... obrija jesam ! mora ga ubi . kog ? ne želiš da on ... vid kak jesam obrija . kak ćeš ga zadržati|d ne prim večeras ? izmislić nek izgovor . ako jesam vid , tražić objašnjenj . ne biti mog da ga ubijem.| biti mog da prod kroz to . svidja se teb ili ne , |moraćeš da prodješ kroz to . zar ne postoj drug način ? to jesam jedi način . sek , ne biti viš mogao| da živ bez teb . ako ne ubi njeg , |ja ću se jesam ubi . Šta da na to kaž ? Šta biti treba da ja urad ... toyoj ? ubić ga i bac u star bunar , |gd ga nikad neć nać . hoć li tel nest ? tel će propas dol , i potonuć u mulj.|ubrz ništ neć ost . Šta ako oma ? |neć oman ! to ne mož da bud tak prosto.|ka biti i mog ? on mor da umr , |il mi nikad neć bit sreć . daćeš mu da se napij sake , |i ond ćem ga ubi dok jesam omamljen . Šta nam jesam poteb za to ? dve boc biti treba da bud dovolj . on i ova mnog pije.|misliš li da će nam treb viš ? on podnos alkohol . dve boc za noć|z njeg nis ništ . neć mu treb veš ! baš jesam hlad , eh ? |ra zim jesam rdjav znak . sek , drag ! pad prv sneg ove godi ! i to baš pad . završ to , malecki.|vrem ti jesam da ideš na spav . sled jesam se do kost ! uhvat biti me oluj , |da nisam požur . mor jesam da jur kao vetar . mil , ugrejać ti mal sake . ako koristiš makaz za to , |zar neć da zardja ? naoštr ih . uvek jesam misl da jesam tun bolj |od bakalr . uvek jesam bolj , kad jesam osuš i usolj , iseč na duge|tan prug i iseč makaz . tvo jesam muž sreć čovek . vol biti da imam žen kao ti , |koj će me tak maz . jesam li ovo sve za njeg ? ti jesam dobr devojka.|nis kao moj star . ona nik neč tak razmišljati.|o ret služ sak , i ako ga ima na ton . vol biti da porazgovaraš sa njom . ima gos večeras ? daj mi uže , ili parč kanap . ne to ! |za odrasl čove , ne za det ! zar nemaš konop ? vid ... vuc iz sve snag . ne ispušta kanap , bez obzir na sve ! sve što treb jesam da zatežeš , | jesam li ti jas ? hajd sad ! ne pušta ! mrtav jesam ! sluša ... zaku se da nikad nikome|nećeš reć ni reč o ovom ! presta da cmizdriš ! presta ! on jesam sad mrtav , sve jesam gotov ! |čuješ li me ? nik nikad neć sazn , |ak drž svoj ust zaveza . ako nas ikad otkr , |obesić nas . Šta ako postavlja pitanj ? |Št da im kaž ? ako poč da zapitk , rec da je|otiš u tok da rad . čuješ li me ? Šta ćem da rad sa tim ? |sa tel ? koli ćem dug to čuv ? Šta ? Šta ćem da rad sa tim ? rek jesam ti -bacić ga |u bunar , u star bunar . kak ćem ga prebac do tam ? a šta misliš ? ! |nas dvoj mora da ga nos ! Šta ćem ako nas nek vid ? nik nij napo po ovom vrem ! |ne bri ! dobr ! sam mora da požur , |zat što će zor usk ... ne mog to ... ne mogu| da prolaz kroz to ! nastav , ne mož sad da sta . sa prv vetr jese , sa drveć jesam poč da opada|prediv , jarkocrv ličć . ćut , jed po jed , bor iglice|s pad na zem . seljak jesam dolaz u šumu|d zgrć opa lišć . lišć jesam služ kao goriv za vatr . to jesam bil dovitljivost siroma . ali jesam i šum sam bile|gospodarev vlasništv , pa jesam sam tim uzim lišća|b kradj . ipak , gospodar jesam bil tolerant , |i nis im zamer . a siromaš , koj nis ništ ima , |su nastavlj da sakuplja lišć . te godi , medjut , toyoji|j stek vrl neobič navi : toyoj jesam nij vrać kuć |sa jedn , dve , tri korp lišć , već ih jesam nos dub u šumu|prazneć ih u star bunar . nij ima poj zašt to rad , |jedi jesam zna da drugačij ne mož . nešt ga jesam tera da to rad . nik nij primet njegov |čud ponaš . tu nij ni bil nik ko biti primet , |sv dok jed dan ... zašt skupljaš lišć , ako ti treb |sa da biti ga bac u bunar ? sakupljam ga za vatr , |al , danas nešt nij baš dobr . neć da gor , previš jesam vlaž , pa ga zat bacam . treba biti da budeš pažljiv|s tim star bunar . kad se sve uzm u obzir , | sam jed pogreš korak , i gotov jesam ! ipak , mlad gospodar nije|ništ posumnj i otiš jesam svoj put , |zaokupljen drug brig . toyoj jesam zaborav taj susr , |i nastav po star . ponov se skup lišć ? 3 godi jesam proš , |i u kas let treć godi , kak se dan svih duš približav seljak jesam poč da postavlja pitanj , |počeš da ogovara gisaburo , vozač rikš , kog nis ni vid ni čuli|veo dug . jesam li to oshin ? ! |vid sam ala jesam poras ! jes li u pos kod maj ? |mor da jesam jak sreć što te vid . napor jesam rad . |hv za sve što jesam učin . nij to ništ , hva vam . ne vol da odlaz kad još uvek ima posla| za urad , ali sin me ček . kaž nam sek , jes li baš sigurna|d i teb nek ne ček ? gisaburo mor da dobr ide u| tok kad jesam toli ost ? zamis sam par koj ti je|sigur posl ! ne biti zna koli dobr mu ide , |jer još nisam čul ni ves o njem , ni vid njegov nov . zar ne biti treba da jesam jako|zabrin za njeg ? ako biti išt poš po zlu|on biti sigur naš način da me obaves . ali buduć da nij to urad , |sigur jesam da jesam u red . mal sek , kuraz nam jesam prič kak mu jesam gisabur |jed noć doš u san . jesam li tak , kuraz ? |je ! pa , mor da ima nede , |il svih des dan od tad . ništ nisam prič , jer nisam želeo|d brineš . ne zaborav , to jesam biti sam san ... gisabur jesam rek , doš jesam da mi kaž da mu jesam neprijat što nosi|ist odeć već toli dug . pit se da li biti ja mogao|d mu dones svež preobu . ako biti kuraz zna gde jesam on , mog |bi sledeć dan da mu jesam odnes . kuraz jesam tuž , jer ne biti vol da|gisabur pomis da ga jesam napust . kuraz ! ja ću ti reć šta jesam uzrok tvom košmar -- -|nešt što jesam poj . a koli jed , nij ni čud ! ja i ne vid što biti teb pit za ode . treba jesam da njeg žen to sanj ! ali sek nik ne spav , nem vrem za to ! |zat ga još nij sanj ! ishich , jes li ti upal vatr ? ne.|j jesam . oshin ! uplaš me ! nisam oček da ću te tu nać . jed dan će to det zapal kuć . nisam oček da ćeš doć pre prazni . sanj jesam da jesam otac mrtav . do nov godi jesam trebalo|d se vra kuć , dones nam pun para| ponov bud sreć . nij se vrat te nov godine|n sledeć nov godi . misl da jesam prav isti da se otac|neć ni vrat kuć . znam ... misliš da biti napis bar nek reč . ne razum to . Šta ako jesam stvar mrtav ? u moj snov jesam uvek mrtav . sek ... sek ... gisabur ... opros mi ! preklin te da počivaš u mir ! sačeka tren , idem da dones još . ti jesam , sek . Šta radiš napo u ovo dob ? pa , jesam li se gisaburo|napokon vrat kuć ? sek ! Šta ti ovd radiš ? mor da jesam mislila|d jesam kod kuć . bić proble ako te nek vid ! hajd ... |id ! ima da prenoćiš kod nas.|boj se da u kuć osta sam . to jesam nemoguć ! znaš da ne mog , dok jesam oshin tamo.|Št ima vez što jesam ona tam ? kad biti nek sazn da jesam spavao| tvoj kuć ond biti usk rek da jesam ubi gisaburoa|d biti ga uklon sa put . ima da čeka još mal . pitam se šta ako jesam ... ako jesam se umor od men ? |ak te viš ne zanimam , sad ... ja ne biti sad brin o tom . vidjać se u tajnos . koli dug ? kad pomisliš da jesam proš tri godi ... zašt kruž sve te prič , |i prikaz se duh ? neć to traj več , sek . moraš da budeš strpljiv . ne mog dalj ova ! znaš , ako ne želiš da budeš sam možeš da zamoliš gazdaricu|d ostaneš sa njom , sigur joj ne biti smeta . Žal se na usamljenost i nesanicu.|nj hrk mi ne da da spavam ! ono biti treba i duh da oter ! čud da mož da spava|pored buk koj prav . Žal svak čove koj spav sa sek -- -|dž mu sva zadovoljstv . nadam se da duh ne dolag ... ne boj se duh , | gisabur mož da me ozbilj prekor . mor da imaš bolest um|d biti vid takv stvar ! dobr več , gazdari ... prepozna li me me ? zna me , zar ne ... ? |gisabur , vozač rikš . dobr gosp , mol , preklin vas ... gisabur ! sek ! vid jesam ga , vid jesam duh ! |a i ja jesam takodj sanj oca ! nisam vid jas , ali se čin da jesam biti u opasnosti.|pokušav jesam da se izvuč iz mrač rup koj jesam izgled kao dno star bunara| vap jesam za pomoć . oshin ! toyoj ! oh , ti jesam ! mor jesam da dod ovd da te vid ... |zat što ti nis hte da ostaneš sa mnom . denz jesam ovd . nisam jesam . znam , nisam ni doš da vod ljubav.|plaš se da će se duh ponov pojav . a što jesam tak sigur da se neće|ovd pojav ? ne znam ; imam oseća da se ne biti usudio|d se pojav ovd . Šta jesam sa njim|ništ ! denz ! dobr jutr ! ja jesam policij inspektor hotta.|hoć da pričam sa vam . uplaš jesam me ! Šta nij u red sa tob , |jes li gluv ? Šta reč ? ove uši viš nis tak dobr : |ne mog da čuj šta kaž . sluša , vol biti da mi odgovoriš| nek pit , ako možeš , a u vez čove koj jesam voz rikš . ono što zasigur znam , |svid se to vam ili ne ali mal kiš biti nam korist . Šta jesam sa vozač rikš ? Šta jesam to bil ? |govor , sin ! možeš li išt da čuješ ? rec mi , jes li vid duha|d se skor tu muv ? d-u-h ! dobar dan . vi jesam mal sek , zar ne ? |da . jes li dob drug polovi ? |zašt , da ... da , narav da jesam . kak vam se zov muž ? gisabur des . on ne biti biti ovd , jesam li tak ? |ne ... on nij ovde.otiš jesam da rad . a gde rad ? u grad ? |u tok , rek biti . gde u tok ? |ja to zaist ne znam . ma hajd , ko će da zna |ak ne njeg žen ? kakv vrst pos rad ? voz rikš . koli ga dug neć bit ? komuniciraš sa njim s vrem na vrem ? |da . ond znaš da jesam dobr ? |hoćeš li da mi pokažeš nek njegov pis ? nemam ni jed . zna , on|j nepismen . kaž mi ... kak ond znaš da jesam u tok ? nek mi jesam rek da ga je|vid tam . nek ga jesam vid tam ... |sa ko jesam taj nek ? jesam li ovo tvoj kćer ? jes , na raspust jesam ; i ostala|j duž neg što biti treba mor da mis na vraćanje|sv posl usk . kak se zov ? |oshin . oshin ! tvo otac se nij trudio|d te kontaktir , zar ne ? reč nam jesam kako|s njegov duh vrat . i ti nis ni mal uznemir ? ja nameravam da otkri šta se|dogod sa njim . razumeš ? posled put jesam se videli|s suprug pre tri godi . zar ne biti rek da jesam to|ma čud ? ne , mol te ... ne tera me kući.| mog da spavam , suviš se boj ! sluša , treb da se viš plašiš|žandr neg duh . muć glav , hoćeš li ? duh nije|opas , ne mož te povred . ali ako žandar ikad otkrij isti , |mi jesam ga ugas , čuješ li ? ti nis vid duh , |ne znaš kak jesam to ! svak put kad ga vid , čin mi se| kao da isisav život iz men . pitam se zašt se gisaburo|nik ne prikaž men ? čud jesam to . jedi što znam jesam da ako kaž nekome|d jesam u bunar , ond jesam mi izgublje ... sek , moraš bit jak , važ ? ako izgub hrabrost , gotov jesam ! |završić na kra konop . moraš da budeš jak . neć se vidj dok god|s žandar vrz oko . ne žel da on bil šta posumnj . lak jesam reć da ne smemo|d rad ništ što izaziv sumnj , ali u počet te nij bil brig ! |dok jesam me brij , nis se obazir ! ne plač ! |mol te , ne plač ! neć da idem . neć da te ostavim.|hoć da osta ovd sa tob . ne bri ... ne bri . zašt biti uopš i prolaz kroz sve to |ak ne biti mog da bud zajed na kra ! jednostav ne mog više|d se nos sa tim ! znam da ti možeš , ali ja ne mog , |ne mog ! denz ! juriiiš ! odak ti trub ? od inspektor ! sek , idi kuć , i osta tam ! |ne sme nas vid zajed . i nem se plaš od utvare.|a se ponov prikaž , daj mu mal sake . sek , znaš li ti ... |znaš li ti šta svi priča ? kaž da imaš nek ljubavni . znač , uzimaš ovo za njeg , a ? stvar koj mi se ni mal ne svidj , |su sve te prič o duh . zar ne misliš da jesam ljubomor , a ? pa , sek , ako dodj ovd , ne bri , | dać mu dobar sav . reć ću mu da će ti mnog bolj učiniti|a osta da počiv u mir ! ne izgledaš baš dobr , |izvi ako jesam te uznemir . hva ti , sek , |i lak noć . ni ja jesam ne vol da slušam o duh . sek , ideš li sad kuć ? ond upada . i ja idem u tom prav . ne , viš vol da pešač . sek ... zar nećeš da se popneš ? moj jad mal sek . dobr , kad toli insistiraš . jes li na dobr put ? nis na prav put ! čud , mor da jesam zaboravio|p do kuć . sek , moraćeš da me vodiš . pokušać , ali mora da se vrat . to nij put ! čak i ne znam gde jesam to ! ne idi tak brz ! gde jesam to mi , uopš ? |ništ ne raspozna ! ne vid ništ poznat ! jedi biti mog da kaž ... |kad biti sam zna gde jesam ! čeka , hoćeš li ? ! beskoris jesam nastav , |ak ne znaš put . gisabur ! zar jesam zaborav put ? gisabur ! gisabur ... gisabur ! pomog mi ! |pomog mi ! boj se , gisabur ! pomog mi , gisabur ! jes li ti stvar gisabur ? gisabur , da ti vid lic ! mam , šta se dogodilo|s tob ? oshin ! maj ! oshin ! maj , ostavljam te sad . ne ostavlja me ! |rek jesam da nis žel da osta ovd . da , obzir da jesam jedino| čem pričaš tvo otac . ako biti ost , sve vreme|b se potseć na njeg . maj ... jes li sigurna|d ne znaš gde jesam on ? oshin ... ne bri , nik nikom neć reći| svom snu . i nikad se viš neć vratiti.|Št ? kak to misliš ? maj , moram da idem . vod raču o sebi.| izlag viš noć sam . nij dobr da ostavljaš ishichij sam . zbog ! |oshin ! mal sek , pomažeš oko žetv ? |da . toyoj nem ništ da radi|od jutr do mra . zar nij mog ta lenčuga|d mal pomog ? nek nema stid : vara vlastiti muž , |a ond ga ubi kad on to otkrij ! a nek mnog priča ! lak jesam ogovar , kad se ne zna istina.| možd grešiš ? nem mi reć da tu nešt ne smrd ? da nis mal poran sa zaključ ? znam ja šta pričam , ver mi ! treb da budeš slep da ne vidiš|d se tu nešt čud dešav . sta se to dešav ? sva popod , odlag sam.| šum jesam , rad nešt što ne valj ! izna li šta rad tam ? |ba korp suv lišć u bunar ! mož li to da veru ? ! |to jesam čud ponaš , ako men pita . ma šta vi zna ! ? jes li ga ikad lič vid u šum ? |je li ga ikad vid u moj kuć ? izmed nas nem nič ! |sa tračar ! vred jesam radila.|hv ti . mog li da udj ? prat jesam ga , ali nisam očekivao|d će da dodj ovd . mlad gospodar me jesam video|ka bacam lišć u bunar . nij dobr ako jesam to kaž hot . misliš da hoć ? prisluškivać . idi kuć i čeka , |videć se tam . ako nas policij uhaps , |št ćem da im kaž ? požur , ne smeju|d nas vid ovd . mal sek ! jes li već u krev ? skuv jesam ti malo|slatk krompir . to jesam lep od tebe.|čeka , pustić te unutr . ne trud se , ostavić ih pred vrat ... neć da te uznemiravam |ak jesam sa nek . gisabur ! mol te opros mi , ali u kuć nemam ništ za pić , i suviš jesam umor da izlazim|d biti ti nešt don . hoćeš li jed ? evo ! gisabur ! hte biti da znam zašt me|još uvek nis izd ? rec mi ... te noć pre neg što jesam umr , |mor jesam da vidiš ko te to ubij ? zna jesam da jesam to ja ? zašt ne kažeš nekom ? gisabur ! gisabur , gde ideš ? hoć sa tobom.|mol te , poved me sa tob ! gisabur , ne idi . sek , ja jesam to ! sek ! toyoj , jes li to ti ? Šta se to dogadj ? |otvor vrat ! toyoj , sam idi ! |Št ? ne žel da te viš vid . ne čuj te . inspektor jesam još uvek ovde.|mog da mu kaž za bunar . baš me brig . mog odm da me uhapse.|nij me brig šta će da rad . Šta god da mi urad , sek ... ne mož bit gor od ove bed , beskraj patnj , |bo ... kad nesta sva nad . stal čekanj na teb , toyoj , |a ti nik ne dolaziš ... otvor vrat ! toyoj , rek jesam ti da ideš . ako ne odeš , kun se , reć ću|inspektor da jesam ja ubi , gisaburo . sek , zašt nećeš da otvoriš vrat ? |Št se tu dogadj ? Šta jesam to ušl u teb ? |jes li polud ? odlag , ostav me na mir ! pus me da umr ! hoć da umr , |ond će sve da bud u red ! ako jesam mrtv , ne mog mi ništ , a ti možeš da živiš na mir . otidj odavd , započ negd nov život ! |otput u tok . hoć da ti budeš sreć . otvor vrat ! |otvor ! ne . ne biti bil nič dobr u tome|d umr zajed . ne ! ja žel da živ zajed . da živ zajed ! mi ćem živ zajedno.|t viš nij moguć . zat hoć da umr ! toyoj ! odlag ! idi ! ne dozvo da te vide|ovd , uhapsić te ! ne , neć da idem . prekas ! ako ti ja išt znač , |ond ćeš otić ! ne , sek , neć ! |ne , sek , vol te ! vol te , sek , |zar ne razumeš ? ! ne plaš se . gisabur ... sek ... ona ne mož da umr ! sek ! sek ! sek ! opros mi . opros mi ... mol te da mi oprostiš , sek ! još tri dan ... još sam tri dan jesam hte da živ sa tob . brž ! mora pokuš da ih spas ! jes li u red ? bud pažljiv unutr ! -jes li svi dobr ? |da . paz , paz , pa to jesam mlad gospodar ! |Št traž u ovom del šum ? izaš jesam da prošetam.|t jesam naš šum . a ti , toyoj ? znač vi jesam taj koj jesam rek da me jesam video|ka bacam lišć u star bunar ? zašt , ne , nisam ni reč rek . ali zar nis vi jedini|koj me jesam vid da to rad ? ova star šum jesam pun iznenadjenj , |a i pun jesam star bunr . možd se čak ne mož ni setiti|pored kog jesam me vid . jes li rek inspektor ? |misl da jesam . ne ver vam . vi čak i ne zna koj jesam to bunar.|d zna , ne bis se muv oko tržeć ga. umrećeš zbog onog |št jesam urad ! možd i hoć ... ali |će vi prv umr ! dobr več . toyoj , požur ! | ne ostavlja me da te čekam . već pet dan , na zim , dok me komar |živ pojedoš ... to jesam veo ljubaz od vas , odam , hva ! |nij to ništ , zaborav . drag gosp , dobr več ! jesam li mališ zasp ? tih sam , ima lag san . drag gosp , žel li se pogost ? obič me ne zoveš drag gosp , |zar ne , toyoj ? sek , rek jesam da jesam sve što želiš|d zajed proved tri sreć dan ? nisam mog a da ne razmišljam|št da urad , sve dok se nisam set , |kad jesam te prv put nazv drag gosp kad jesam ono doš na čaj ... |to jesam bil ond kad jesam bil sret zajed . i nis ni pomišlj da ćemo|b vidje zajed . zat , u sledeć tri dan , |zašt ne bis tak živ ? inspektor nem prav da nas spreč . drag gosp , hoć li se|posluž ? kak ljubaz od vas.|op jesam me razmaz ... ma ne , nij to ništ ... gde jesam ih nabav ? |kup jesam ih na tezg . bil im jesam teš odol , |mora bit dobr , danas jesam napravlje . oh , da ! ond ću prob jedan.|zašt vam dozvoljavam da me razmaz ? da nam naprav mal čaj ? drag gosp , zar neć prv da uzm ? |izvol ! da toyoj nij zaljubljen u teb ? ne , ne plač ! upropastić sve ako|sad pogreš . dobr , to i jes ono što ja čekam , |da naprav glup mal greš . nešt nij u red ? |u šta gledaš ? čem se smeješ ? set jesam se kak smo|podel posled . e pa , toyoj , ovog put ... |posled jesam za teb . ne , ti ga uzm , |za teb jesam , drag gosp . ne , ti ga uzmi.| , insistiram . toyoj ... sek , presta ! ko jesam tam ? ko jesam tam ! ? |Št jesam to ? čuo jesam buk odand . ja nisam ništ čula.|Št misliš da jesam to bil ? zvuča jesam kao da se neko|šunj ovud . ali nem nik ... osim mačaka.|o se razlud u ovo dob godi . mač , mal sutr ! |vi jesam oni koj jesam se razlud . čud jesam to što kažu|z mlad gospodr . kaž da se obes da biti spasao|porodič čast zat što jesam on ubi gisaburo ! teš jesam poverov u tu prič ! gisabur ... nik i ne zna|d li jesam on stvar mrtav . kak mi da zna ? kuraz ga jesam sanj kak jesam upa u bunar.|ka jesam mog da preživ ? čul jesam da jesam biti sanjali . ne ver u to.|t jesam prič dale od isti . nadam se da zna da li je|mrtav ili nij . zašt jesam toli sigur da je|ml gospodar izvrš samoubistv ? inspector hott ! zašt nis još uhapsili|gisaburov ubi ? mora učin kra tim prič kak jesam moj sin ubica| da jesam zat seb oduz život . madam , ne mog da haps bez dokaz . ali cel kuć bruj o nek star bunaru| nek ko bac lišć u njeg . nik ne zna gde jesam taj bunar . prv ih treba uhaps , |a zat ih nater da prizna ! madam ... ima moj odobrav . drag gospodj , u sklad sa |važeć japansk zakon ... kad biti uhaps nevi čove , |ond biti ja biti kriv . Šta to hoć da kaž ? |ja pošt zakon ! inspektor , ako jesam šum bil puna|gadn komar koj pij krv , da li bis išl da jur devoj po njo ? toyoj , misl jesam |da biti hte mal kolač . to jesam kolač sa sahra . misliš li da će inspektor|doć noćas ? sek , znaš , to stvar nij važno.odluč jesam |da priznam kak jesam ja jesam ubi gisaburo . ti nis u tom učestv , i nemaš poj o tome.| kad me jesam hott uhaps , reć ću sek jesam nevi ne , ne govor tak ! smeš , ali ja ih se|viš ne plaš . toyoj , rec mi nešt ... ne biti treba da pitam , ali jes li ti|ub mlad gospodr ? toyoj ... zna jesam . ne razum ... |ak jesam ga ubi , ako jesam biti opasnost za nas , ond , |sad kad jesam mrtav , zašt moraš da priznaš ? zaist , ubi jesam ga da bismo|b sigur . sam , svejed jesam da li ću|živ ili ne . ne biti mog da živ bez teb ! sek , žel da ti živiš . Šta ako nas uhaps ? |neć nas povred , jesam li tak ? 100 udar batin . kad jesam bil mlad , |vid jesam čove kog batina ... ski te i vež ruk i nog , i udara batinom|dok ne izbroj 100 udar . skroz gol ? |to nij smeš . to jesam užas mučenj da se ledj prekr ranama| živ mes poč da se odv . nik ne mož da podnes tu bol , |nepodnošljiv agon . zaborav . ne mis na to . i da znaš : ti nis ubi gisaburoa.|k da se ništ nij dogod . ti nemaš ništ sa tim.| o tom ne znaš ništ . ali kak mog da zaboravim|d jesam u bunar ? tam jesam još uvek njegov tel . gisabur ne postoj ! tam viš nem tela.|d sad viš ništ nij osta od njeg . tam jesam ! |još jesam uvek u bunar . tel jesam tam , lag se raspad ... kak li sad izgled ? znaš , mora se neka izvući|iz ovog . izvadić tel , i spalić ga. ne mož to da urad . mož . ne vid kak . gisaburov duh te još uvek voli.|sigur jesam da ne žel da ti naud . on im neć dozvol da te uhapse|a bud mog da pomog . ne vid ! oh , moj oči ! moj oči ... ne vid ! ne vid ! ne vid ! Šta jesam sa tob ? toyoj ... slep jesam ! možeš li da vidiš ovo ? |ne . vid me ! gleda u men ! |al ne vid ! zagr me , toyoj ! sek , stvar , ne možeš da vidiš ? znaš ... ja nisam viš mlad ... misl da jesam jedn rekli|ka godi ništ ne znač ? ! moraš pokuš da odeš , |dok još ima vrem . zar ti nisam već rek ? |nemam čeg da se plaš . ni ja se viš ne boj . ja jesam ubi gisaburoa|sasv sam ! ti sa tim nemaš ništ . moraš da pobegneš , dok još možeš.| osta ovd ni časak viš . ond ćem oboj otići|najda što mož . ne , ja sad ne mog ! |zašt da ne ? ja mog da te vod . bil biti ti sam ter . sam to biti ti i bil , |ter koj biti te pritisk . sek , zar ne biti bil tužna|a bis napust jed drug ? radij biti umr . Život bez tebe|m jesam beznačaj . bić zajed dok god| živ . ništ nas osim smrti| mož rastav . ne moraš da umreš sa mnom . moraš da nastaviš , toyoj ... |da nastaviš da živiš . jesam neć ! ond ... ubi me ! a ond ubi i seb . ne ! rek jesam da se viš ničega| bojiš . toyoj ... znaš ... kasnij , dok spavam ... |možeš to da uradiš ... toyoj , pogleda me ! znam da ... nisam viš lep . ali pogleda me , |pa ćeš me se uvek seć . sek ... toyoj , voliš li me još uvek ? sek , čak i ako ne možeš da vidiš , otvor oči , |ka da gledaš u men ! ti jesam prelep ! toyoj ... toyoj ... daj da te dotak . toyoj ! |sek ! ubi me , mol te ! prejklin te da me ubiješ ! obeća mi da ćeš me ubiti|kad zasp ! da li još tvrdiš da ga nis ubi ? ne , nisam ga ubi ! |nisam ga ubi ! plani shib jesam bil mesto|z mučenj . toyoj i sek jesam bil uhapšeni| odvede tam . a ond , bol mučenje|j započ ... inspektor hott jesam odlučio|d od njih izvuč prizn krivi . bez tog biti on jesam biti upropašten . izn i izn jesam bambus letve|fijuk kroz vazd spuštajuć svoj okrut udarce| bespomoć tel koj jesam se ljulj . sva mal sek jesam gub svest , i svak put jesam bil oživljavana|kof lede vod . usk jesam nje lic bil prekriveno|nj dug kos uleplj krv i vod . nij osta ni trag od njene|doskorašnj lepo . na kra , lud od bola|prizn jesam svo zločin . ja jesam to urad ! ja jesam ga ubi ! |sam jesam to urad ! ja jesam ga sam ubi ! počinj jesam pola da se pojavljuje|jesen na plani hach , hlad povetar je|vrlud šum . milujuć prv požut lišć pre neg što ono| kružeć pad na zem , lag , ist tak lag , kao|št jesam se selja sakuplj oko bunr . neprepoznatljiv gisabur ostaci|s izvuče iz bunr . tri godi jesam gisaburo|lež u bunar . sad , kak se pojavlj , |sv jesam zapanj zaćut . iak jesam njeg crt lica|prop do neprepoznavanj još uvek se vid kom kanapa|o njegov vrat . u tom jesam trenut toyoj |obor pogled jes li nje slep oči|neka vid gisaburo ? jesenj jesam lišć opalo| nekoli godi jesam promin . Šum plani hacho|s bil zele , zat zlat , a zat bel i prekrive snegom|ka se zim vrat na sel . jedn dan , do grad jesam doprla|ogovaranj o dvoj ljubavni koj jesam bil odvede |i zaboravlje . pre tim zlim jezi sek i toyoj jesam bil osudjeni| smrt i pogublje .