 prv epizod ( 1/2 ) usl za život jesam bil nij postoj vez izmeđ i nači kak jesam se nij postoj razl zašt jesam mor da mrz jesam ih , apsolut jesam ih mrz , tretm japan pre zatvoreni savezni u drug svetsk rat biti jesam sram . ali oni se nis uvek ponaš pre njihov zarobljeni tak loš . tok prv svet rat japan jesam se bor na ist stra sa britan i tad jesam zarob nemač vojni koj jesam se bor u azij . moj ded nik nij rek on jesam vol japan narod.tok prv svet rat on jesam doveden oni jesam ima mnog sam jesam prav kobasice.im jesam mnog koncerata. nemačk zatvoreni jesam bil pod zaštit lmperijal naredb iz 1882. g. u koj se kaž da japan vojni treb da se ponaša pre svi sa poštovan . oni jesam tretira kao gos misl da se lep provodio.nek od nemačk ratn zarobljeni jesam odluč da osta u japa nakon oslobađanj , pa jesam nemačk restora i nemačk šatori-pivni `` procvet '' u veći već grad . kak jesam moguć da jesam se japan ponaš sa takv ljubaznošć pre njihov zatvoreni u prv svetsk rat , a ond jesam , nakon manj od 30 godi kasnij , postup sa velik okrutnošć ? u mart 1945. godi tok jesam bombard zapaljiv bomb . kuć i uli jesam bil unište . oko 100.000 ljud ubij . obnovljen jesam tok drug polovi dvadeset vek , pa jesam danas japan glav grad nalik na uspeš američk grad . ameri jesam okupir jap nakon rat , i lak jesam da se shv da jesam zbog njihov utic jap čin sve da toli prihv zap . isti jesam da jesam jap prv put `` okren svoj oči '' ka zapad dav pre sam pomis na rat . princ hirohit jesam poset britan ran 20- godi 20. vek . izgleda jesam da će jap da oduševlj usvoj zapad vrednos od ples do demokratij . još 1885. godi jesam jed japan akademik izjav , a to jesam posta popular slog , zaborav na azi . idi na zap . pop ostad zem i japan monarhij jesam treb da se menj , ali ne na način koj biti ih učin da nalik zapadn monarhij . tok 20-t godi japan jesam govor da jesam njihov car , koj živ ovd , u par od 280 hektr u središn del tokij , biti viš od obič ljud bić . car jesam u to vrem biti uči jesam nas da jesam car biti takv jesam bil obrazov kad real razmisl to jesam čud i to nij moguć , u japa jesam jed grup ima interes viš od bil koj drug da se na car gled kao na svemoć živ bog : to jesam bil oruža snag . voj i mornari jesam isključiv bil odgovor njihov vrhovn zapovedni , car hirohit . dok god jesam del u ime njihov božan car , izabra japan političar jesam zna da jesam gotov nemoguć da se kontroliš . kasn 20- godi mnog unutar voj jesam smatr da jap treb da del odluč i prošir se . u to vrem jesam postoj probl i naš prirod resurs nis mog ldealističk jesam se nad sarad sa ali tad jesam svet biti pod pa se mir rešenj zat jesam odluč da urad ist ameri i francu u prošlos korist sil za do ran 30- , zapad zem jesam kolonizov velik deo azij . britan kolonij jesam bil hong kong , mal i bur ; ameri jesam ima filipi ; holandij jesam ima holands istoč lnd , a francu lndoki . jap jesam , pošt jesam zakasn na sce , ima pod kontrol sam tajv , nekoli ostrv na pacifi i kor . 1931. godi japan voj se bor za kontrol nad mandžurij . u lig narod u Žen jesam japan dejstv naiš na oštr osud . gospodin imon , predsednik da jesam od 44 prisutn držav , u ime japa biti jesam prisut za japan ministr inostran posl zapad sil jesam bil licemer . jap smatr da jap prihv izvešta tad jesam jap napust ligu.dalekoistoč oblak rat bac jap , izol do sredi devetnaest vek , sad jesam izol još jedn , ali od stra `` zapad klub '' . zapadnjačk dvostruk standard i rastuć ekonom depresij kod kuć nater jesam jap da se prošir još viš i osvoj viš teritorij u azij . ali za ispunjav tih snov japansk vojs jesam bil potreb da angaž viš vojni . do 1937. godi japan voj jesam bil pet put već neg što jesam bil na prelaz vek . mnog u vojs jesam bil zabrin kak mož da se održav discipli u vojs koj jesam toli poveća . pronaš jesam `` odgovor '' za probl obu regr : obu jesam post brutalnij . svi elemen saosećanj koj jesam postoj po star japansk ratničk pravil jesam eliminisa . ako biti vojni naprav i najmanj greš bil biti bukval pretuče . ponek biti bil udara šak , ponek , tok večernj sat , jer jesam naš lic bil to se zva samokažnjavanje.kad se instruktor umor regr jesam se tad okrenu , gled zat jesam svi mi regr i drug , ... umest da nas postup jesam poč da osećam ako tok noć nisam biti biti jesam pretučen pesnicama.postoj jesam izraz kad jesam bil tak pretuče , doslov obu jesam bil toli teš japan militaris nis žel da `` oblik '' sam svoj vojni , već i cel populac japa . danas jesam sreć japan duh u prošlos jesam prat bez ikakv preispitivanja.rezult tog jesam da jesam ova film jesam prikaz u japansk bioskop sam nekoli mese nakon što se jap povuk iz lig narod . u njem se vid kak se ismeva japan koj jesam usvoj zapadnjač vrednos , kao što jesam ova tip koj puš lul i svir mandoli . Žesto jesam napada japan žen koj jesam odbaciv tradicional pokornost , kao što jesam ova zapadnjač japan koj se suprotstav muškar koj ju jesam nagaz . to mnog boli. jesam idiot ! Žao mi je.Št to mumlaš ? iskr mi jesam žao ! ova se pokaz glupa ! sluša me sad ! ovo jesam jap ! mnog u japa žel jesam da prošir carstv na azijsk kop i ta politi jesam bil popular ne sam u vojs , već i kod mnog političr , biznism i običn japan . oni koj jesam se otvor protiv vojn ekspanzij riskir jesam da bud ubije . sedam istaknut japan , uključujuć dva premijer , ubij jesam od stra vojn oficir tok trideset godi . to jesam biti vid prikrive zastrašivanj zbog pretnj japansk militarist da će da lmperijal vojs poša na kin . japan voj napred jesam ovim polj istoč kin tok 1937. godi . njih osnov filozofij , kao što jesam pokuša da stvor vlastit gigants kolon , bil jesam jednostav : japan biti treb da ima ovu zem , jer jesam kineg nis bil dostoj . kinez jesam zva čankoro.čank to znač da nek nij japan jesam bil superiornij ras , koj jesam postoj 2600 godi , kineg nis pripad tak jesam mi tok njihov rat u kin japan jesam korist moder oružj za masov uništenj . lronič jesam to da jesam sam amerikan još gor bombard jap 8 godi kasnij , a njujork tajms jesam otkr da jesam američ vlad osud ono što jesam japan rad u član objavlj 23. septembr 1937. godi . američ vlad smatr da jesam bil kakv u koj živ veli populacij ljud koj i suprot načel zapad jav mnjenj jesam bil još viš ogorč u decembr 1937. godi , kad jesam japan voj ušl u tad glav grad kin , nanking . grad jesam obasj od pogrebn lomač u slav užas sce jesam svud , vid jesam da japan za koj mi smatra kao prv , japan a to se pokaz ova čovek nos držeć ga nem da još uvek postoj tračak život u noć 14. decembr , bil jesam mnog slučaj da jesam japan i sil žen to jesam stvor pani mi , evroplja , jesam svi bil posvud jesam se dešav smaknuć , pored kasar sinoć jesam oko 1000 žen i devoj sam jesam oko 100 devoj ništ nis mog da ako jesam se muž ili brać umeš , razmer silovanj i brutalnos dve devoj staros oko 16 godi jesam u univerzitetsk srednj ško , japan jesam sinoć upad da biti kra hra i odeć , ali ubi jesam jed mal a ja jesam jutros jed mal deč od osam godi ove japan žrtv snim jesam u bolni u nanking američk misionar , velečas džon mag , a kasnij jesam to prokrijumčar iz kin . muškar jesam bil zapalje , a žen jesam tuk i sil . ova sedmogodiš dečak biti jesam sedam put uboden u trb i umr jesam nakon tri dan u bolni . ovu žen , ksijung li , izbo jesam bajon japan vojni jer jesam pokuš da se odupr silovanj . uhvat me jesam za ruk , a ja jesam on nij biti visok kao ja drž me jesam za ruk tak da nisam mog poč jesam da vič zat zat jesam doš još jed jesam staj sa jed stra , a ond jesam poč ona jesam bil u 7. mese trudnoć u vrem kad jesam bil ubada bajon , pa jesam ksijung li jesam pobac svoj det , deč , dok jesam bil u bolni . lma jesam div porodi . da nij bil njih okrutnos , moj sin on biti sad ima i nakon nanking japan voj jesam nastav da čin zloči , naročit tok žestok borb u kinesk sel , gde jesam japan čest pokušav da preotm kontrol od maov komunistič voj . kad uđe u sel , prv što rad ond ubija ljud , pal takv ubij , paljenj i pljačk japan vojni nis sam spaljiv kinez , već jesam ih korist za obu sa bajon . jed japan vojnik kom jesam u nekoli navr naređ da kine zatvoreni bod bajon jesam još cučij . kad prv put to urad još uvek ali ako se svi kaž da jesam hrabr i ako jesam pohvalje to će vam bit pokretač snag nakon drug put da jesam razmišlj o nji kao o ljudsk rad jesam to zat što jesam ih smatr kao i u grad nanking , žen i dec jesam po sel bil u opasnos . kad jesam vojni ušl u sel prv jesam traž dragocenos zat jesam traž žene.m sabor jesam slučaj pronaš žen zat se dogod ona jesam ima obič biti , kad se des grup ali ova put ona nij bil ubij ona jesam odved sa svoj beb čuo jesam kak starij vojni šapuć pitajuć se Šta da rad ? , odjedn jesam jed od njih ust , koj jesam bil viso odm nakon tog jesam i maj det bil jesam na paug i kad jesam vid shvat jesam kakv bil mi ih žao nek vrem , ali jesam nik nikad neć zna koli jesam tač bil žrtav tok pokuš stvaranj japan carstv u kin . jedi činjeni koj jesam nesumnjiv jesam to da jesam tad pogin mnog milio kinez . nek od japansk vojni koj jesam u kin počin silovanj ili ubistv jesam procesuira za svoj zloči od stra japan voj . ali nakon rat , nek japan vojni , kao masaj enomot , bil jesam osuđe za rat zloči od stra kinez . tok rat jesam mnog put da li jesam oseć krivi zbog ja tad nisam oseć zašt ? zašt nis oseć zat što jesam se bor za car . u ime car jesam mog da rad zat nisam ima japan voj vrhov zapovednik , bog-car japa , provod jesam veći svog vrem u samoć iza zid pala u tok . čak jesam i danas mišljenj podelj međ istoričar o tom koli jesam car hirohit zna o varvarsk zločin svoj vojni koj jesam počin u kin . mnog dokumen jesam u carsk i drug arhiv još uvek taj i danas , ali viš hiljad dokumen jesam spalj od stra japan pre neg što jesam amerikan zauz njihov zem na kra rat . ono što jesam sigur jesam da nis otkrive dokag da jesam car hirohit , kao vrhov zapovednik japan voj , ikad pokuš da `` zauzd '' svoj vojni zbog njihov ponašanj u kin . sa drug stra grani zlokob rat koj jesam japan sprovod u kin nalaz se britan kolonij hong kong . u poređ sa tim to jesam bil oaz mir . to jesam bil fin mal kolonija.zadnj ispostav tak jesam bil i u poslednj dan naš živo jesam bil bil jesam to čudes mest i gde jesam se dešav ljud u britansk da jesam potpu superior jer jesam bil deo koj jesam ikad izgrađ sa drug stra ovih plani , japan jesam gomil jed od velik i moćn svetsk armij . ento hju jesam biti jed od onih koj koj jesam prepozn veliči pretnj . vid jesam kak japan snag sa vojnič tač gledanj , ima jesam odlič oružj , i zaist jesam bil izvrsni.ento hju posl jesam svo izvešta o snag japan armij njegov komandujuć general , ali mu jesam reč da on verovat preuveličav probl . glavnokomandujuć oficir britansk snag na dalek isto , vazduhoplov maršal ser robert bruk-pof , verovat nij biti impresionir japansk vojni koj jesam on vid . u ličn pism koj jesam posl general-major ser hejsting lsm manj od godi dan pre perl harbur napis jesam sledeć : ima jesam dobar pogled pre bodljikav koj jesam bil obuče a za koj jesam biti obavešten ako oni predstavlja prosek ne mog da ver da biti mog i britan oficir nis bil impresionira japansk vojni koj jesam vid . naš viđenj japan iz tog vrem jesam zat što jesam slab to jesam bil tak str za nas.japan jesam bil mal stasom.nis bil veo prijatelj raspolože , očigled jesam da jesam uostal , šef držav mi jesam misl da jesam ali postoj jesam još jed zapad zem , nemač , koj jesam cen vrednos japan . nacistič nemač i japan imperij jesam žel da formira savez . kad jesam drug svet rat rast nemač snag ne sam politič lider oni jesam ver da će nem to uverenj jesam temelj na japansk formal ugovor savez izmeđ nacistič nemač , japa i nemačk partner , ltalij , potp jesam 27. septembr 1940. godi . ova savez jesam proslavljen u tok na ovom prij u nemačk ambas . japan jesam iskorist svo nov savez sa nem da kre na sever lndoki , današ vijetnam . to jesam bil francu kolonij , ali pošt jesam nem `` pregaz '' francus ona jesam za japan bil `` zre za branj '' . jap jesam nastav da prič svi u svet da žel da stvor veli istočnoazijs prosperitet sfer . azij azijat jesam biti slog . ali realnost jesam bil to da jesam mešta sam zamen kolonijal gospodar . u vašingto jesam američ vlad bil nervoz zbog japansk kolonijaln namer , pa jesam najav da će prod goriv japa bit suspendova ako jap ne razmotr svoj agresiv akcij . japan nis ima goriv iz vlastit resurs , pa jesam oseć da jesam sad suoče sa jednostavn izbor : ili će odust od svoj imperijaln ambicij ili će se bor sa amerikan . ameri jesam veli zem da ne bis mog da ih mi biti tad jedi nad bil jesam da se uniš u to vrem jesam flot bil bil da jesam u pitanj američ , flot jesam predstavlj ako bis im uništ flot , to biti uništ i reputac predsedni to biti mog da ga doved ova misij jesam mor kad jesam japan misl jesam da jesam ti smrdljiv jesam nas iznenad oni nis bil fer , ja jesam lič smatr da to vazduhoplov grešk baca sve dok nis vid crve krug na bil jesam veo iznenađeni.n misl da jesam nit da jesam sme da se misl jesam da japan jednostav jer jesam na svim slik koj jesam japan nos naočar umest tog , lukav nekoli trenut nakon što jesam bombard perl harbur , japan jesam nap hong kong . na hong kong ostrv , tribi hipodro hep vel pretvore jesam u bolni . jed od prv znak biti jesam kad jesam medicin sestr vid kak im japan jednomotor borbe avion preleć izn glav . u počet jesam misl ali kad jesam vid veli sun sledeć stvar koj se des jesam bil ima jesam tri crv krst tak da jesam mog da ih vid , bil jesam uplaše , ali kad ima ne sme da to pokazu . ponaš japan koj jesam nap hong kong tog decembr bil jesam veo različit od ponašanj sunarodni koj jesam velikoduš brinu o svoj zatvoreni u prv svetsk rat . ovi japan vojni , nakon što jesam njih zem izaš iz lig narod , jedv da jesam bil zabrin zbog tog šta svet mis o njihov tretma pre zatvoreni . ovi vojni bil jesam podvrgn obu koj ih jesam nater da bud brutal , a reč im jesam i da biti pred bil nečas . veći ih jesam doš iz užas rat u kin , gde jesam se bor sa neprijatel za koj jesam ver da nis ljud . jed od mest koj jesam prv pal u ruk japan jesam hong kong ostrv , gde jesam bil i osob britan armij ambula pri katoličk misij . sa najviš prozor jesam mog da vid nedug zat japan jesam lup na vrat japan jesam ond nared da svi muškar traž jesam od men da vod ost `` nal '' jesam indij reč koj znač na padi jesam se nalaz podsmev jesam nam se i vik na nas ono što jesam ond urad jesam drug reč , služ jesam bajon jesam nas bol u leđ ja jesam biti na kra red i pomisl jesam , instinktiv jesam pao unutra.nekoli sekund kasnij , lež jesam u `` nal '' .vod jesam tek ispod men nakon oko 10 min , a ond jesam čuo da doš jesam do mest čuo jesam metak , sledeć stvar koj jesam oset krv mi jesam tek iz usta.oseć jesam se beznadež , oseć jesam frustrac što će metak nij nan ozbilj povred osler tomas i on jesam mog da se krij ispod mrtv tel svoj drug do sumr . u tom trenut mi se i otkotrlj jesam se niz brd te noć , kad jesam bil baš tam , japan jesam ubi 30 ljud na brežulj . osler tomas biti jesam sam jed od dvoji preživel . mi nis shvat misl jesam da će jap da preuzm Život jesam mog da bud ali nij bil tako.ka jesam japan napred u hong kong , kine stanovni grad jesam post poseb met . vid jesam japan kak ubija ljud na oni jesam šamar kinez ili jesam ih tuk a puc jesam u njih bez razl bil jesam stvar veo grozno.m jesam bil ljud koj jesam treb i mi jesam bil ljud koj jesam treb a sad jesam ih ostav na milost to me jesam straš uznemirilo. božić 1941. godi britan jesam se pred i tad jesam nek japan vojni obrat pažnj na medicin sestr u improviziran bolni u džoke klub u hong kong . japan jesam doš pokup nas četir devoj jed devoj ... ja jesam sta ispred nje.rek jesam , ova devoj jesam boles . ali oni nis mar na kra jesam nas tri rek da ona ali , na žalost po nas , nij bil lepo.d jesam pokuš da uči tak da jesam jedi stvar bil ... da jesam iak jesam sam manji zapadn žen u hong kong pretrp ist sudbi kao i kon sal u džoke klub , japan jesam maltretir gotov sve one koj jesam zatek u hong kong i čest ih smešt u logor gde jesam pat od pothranjenos i prenatrpanos . do proleć 1942. godi , singapur , bur , mal i filipi jesam pokore od stra japan . sam jesam u singapur zaroblj 50.000 vojni . Šir jugoistoč azij japan snag jesam razoruž rat zarobljeni i uživ u onom što jesam postig . misl da svi jesam bil šokira i zapanje misl jesam , kak ćem da se 60.000 ratn zarobljeni jesam da biti mog da oda počas vid velik komandant rat zarobljeni jesam vojni australij , Škot parad polutansk viš od 350.000 ratn zarobljeni jesam na kra pal u ruk japan u jugoistočn azij . jed od četir od njih jesam naknad umr u zatočeništv .