 rat stanj sam služ kao izgovor za tiran u držav aleksandar solženjicin . alex jones predstav produkc infowars terrorstorm -terorističk udar ( teroristička-oluj ) naš lider jesam nam rek da rat protiv teroriz mož da traj 100 godi , nov vid rat protiv nevidljiv neprijate koj se ne mož pobed . ili jesam sa nam ili jesam sa terorist . generacij za generacij će mor da pred deo svoj slobod u beskonačn rat za global carstv . to jesam biti prikaz vatre moć koj vam oduz dah . pentagon navod : nis još sve vid . savršen prikaz za javnost da napus svo slobod u ime sigurnos . nem nikakv sumnj sad da saddam hussein posed oružj za masov uništenj . nem nikakv sumnj da ih gom da biti ih upotreb protiv naš prijate , protiv naš savezni i protiv nas . i ako se jesam ne razoruž , ameri će predvod koalic da ga razoruž u ime mir . nam govor da se suočava stogodišn rat koj će traj iz generacij u generac . u ovom film mi istraž ko povlač kon i ko dobij od ove mrač predstav moder ratovanj . mi ćem odgovor na pit : da li ljud zna da jesam kontrolisa ? da li oni razum sist moć koj ih okruž , moder propagand maši koj im ispir mozak i pun im glav igr sa lopt i glupav tračev . da li javnost poč da shv da jesam vlad kroz istor upotrebljav avet stra da biti svoj stanovništv vod u prećut prihvat tiranij . 11 septembar nacional id kar velik brat - iračk rat 7 jul u londo invazij ira . kak jesam oni međusob poveza ? u predhodn film , mi jesam se fokusir pretež na 11 septembar kao glav događa koj jesam izgovor za sadašnj geopolitič struktur . najpametnij stvar jesam bil da se poteg ( miner izraz da se sruš objek ) . i oni jesam don odlu da se poteg , ond jesam vid kak se zgrad ruš . nacional ank pokaz da veći amerikan i zapadnj ver da jesam zvanič prič o 11 septembr laž . već deo ove veći ver da jesam 11 septembar namešten iznutr , međut zvanič štamp nastav da osporav bil koj drug alternativ pogled na 11.09. u ovom dokumentar prv ćem pogled istorij događaj koj jesam nespor , događaj gde viš nem deba da li jesam terorističk udar sponzor od stra držav , već jesam jav prizn od stra zapadn vlad . postoj bukval na stoti primer držav teroriz u modern istorij koj jesam takođ pozn kao operacij laž zastavi . prv ćem pogled 5 primer iz prošlos i ond ćem pogled nekoli novij datu . Šta jesam laž zastavi ? u enciklopedij stoj : operacij laž zastavi jesam taj operacij vođe od stra vlad , korporacij ili drug organizacij koj jesam koncipira da se dobij sli da ih jesam nek drug tel počin . ime jesam nasta iz voj koncept da se nos laž boj , to jest da se nos zastav drug zem neg svoj . postoj mnog varija operacij laž zastavi , međut jed od najpopularnij koj vlad izvod jes one gde se izved terorističk nap ili stravič zločinačk incident pa se ond optuž političk protivnik . jed od najpoznatij slučaj operacij laž zastavi jesam izvršen od tek izabra adolf hitler- , 27 februr 1933 godi . nacističk dokumen jesam otkr na kra drug svet rat kao i sam nirnberš suđenj ono što jesam mnog istoričar već sumnj da jesam hermann göring postav vatr u nemačk parlament reichstag- . nacis jesam izv svo žrtv , marinis vanderlubbe- , izrazit mental zaostal mlad čove koj jesam nađen nag kak se kotr po zem iza reichstag- . vanderlubb jesam izveden pred montir nacističk sud , proglašen kriv i osuđen na smrt . usmrćen jesam 10 janur 1934 godi . ova sluča jesam upotrebljen da se dones zako koj jesam slič američk patriotsk zako . hitler jesam post diktator i svo pogled jesam usmer na svet . u mart 1939 godi hitler jesam okupir čehoslovač . prisjedinivš zajed austr i čehoslovač , hitler jesam požel da kre na istok pre poljsk , međut hitler nij žel da ispad kao agresor . njem jesam treb izgovor da biti nap poljs . heinrich himmler jesam osmisl plan , tak da jesam i sam operacij nazva operacij himler . u noć 31 avgust 1939 godi , nem jesam uze nepoznat zarobljeni iz jed koncentracio logor , obuk ga u poljs uniform , odv ga do grad glewitz na nemačko-poljsk grani i upuc ga. ova namešten prizor sa mrtv logoraš koj jesam obučen u poljs uniform jesam treb da posluž kao polj nap na nemač rad stani . nemačk rad , novi i komentator jesam bil preplavlje prizor onog što biti treba da bud mrtav polj vojnik koj se usud da napad rajh . sad jesam hitler ima izgovor da napad poljs i košmar drug svet rat jesam poč . 1953 godi , cia vrš prevr u ira operacij ajax . 1953 godi jesam cia u tand sa mi6 zbac demokrat izabra iran lider doktor mohammed mosaddeq- . mosaddeq jesam biti obraz na zapad , biti jesam pro-američk orijent i ister jesam komunistič snag na sever zem ubrz nakon što jesam izabr . on jesam nacionaliz naft polj i odb da british petroleum drž monopol . istorij odeljenj cia- prikaz kak jesam američk i britan operativ izv teroristič napad i pot optuž mosaddeq- za to . pri kra 90- velik deo operacij ajax jesam otvoren za javnost . komandir na ter operacij ajax jesam biti nik drug neg unuk predsedni theodor roosevelt kerm roosevelt . pre neg što jesam umr 2000 godi , roosevelt se obrat medij hvaleć se o svom patriotizm tak što jesam izvod teroristič napad u ira i optuž irans vlad za to . provokacij jesam vrše : propagand , demonstracij , podmićivan , agent od utic i operacij laž zastavi . oni jesam vrš bombaš napad na istakn ver lider i optuž mosaddeq- za to . oni jesam napad džamij , puc jesam na okuplje svet i del jesam na hiljad let tvrdeć da jesam mosaddeq kriv za sve . na letk jesam pisa : dost jesam sa mosaddeq- , dost jesam sa komunizm , dol alah . mohammed mosaddeq jesam pritvoren do kraj svog život . on jesam mnog bolj proš neg njeg ministr koj jesam ubije sam par dan pos prevr i to za zloči koj jesam mi6 i cia počin . ond jesam cia formir straš irans taj polic ili savak , usled jesam dob od 25 godi teror i tortur . operacij jesam ocenj kao velik usp od stra zapadn obaveštajn služb . cia jesam ond uspeš upotrebljav ist tehni u mnog zem da biti zbac izabra vlad i slič diktator . 1983 god , nat stoj iza operacij glad . operacij glad jesam operacij iza koj bukval stoj stoti bombašk napad izveden od stra zapadn obaveštajn služb i nat pakt u : italij , zapadn evrop , blisk isto , latinsk ameri i azij . od 1947 do 1981 godi , italijan predsedni jesam jav prizn operac glad . met jesam im bil nevi civ i za to jesam okrivljiv levičar i komun . 22 novembr 1990 godi , evrop parlament jesam izd rezoluc osuđujuć aktivnos operacij glad . bivš šef italijan obaveštaj služb jesam takođ potvrd aktivnos operacij glad . mnog drug zem jesam stav pred javnost dokume veza za glad . sad jesam to deo javn spis da jesam naš vlad i drug zapad vlad napad voz , autobus , ško . nekoli put jesam operativ cilj na škol autobu , znajuć da će sli mrtv dec pobun javnost i da će se tak odreć svoj slobod . poseb jesam biti krvav bombašk nap na bolonjs železnič stani u ujutr 2 avgust 1980 godi , gde jesam ubij 85 ljud i ranj viš od 200. ovim čin mnog italijan zvanični jesam progovor , što jesam razotkr sam mal deo ove užas operacij . 1964 godi incident u zaliv tonkin . u let 1964 godi , predsedni lyndon johnson- jesam traž izgovor koj biti ubed američk narod za već započ taj rat u jugoistočn azij . juč jesam tri komunistič torped čam nap razarač bliz oba vijetn . današ odgovor predsedni johnson- jesam biti čvrst i žestok . na svak oruža nap na naš snag mi ćem odgovor , svi u jugo-istočn azij koj traž naš pomoć da biti odbran svo slobod mi ćem pomoć . u novembr 2001 godi , predsednič bibliote i muze `` lyndon johnson jesam objav tra telefonsk razgovor izmeđ predsedni i ministr odbra robert- macnamara- gde jesam otvor razgovar da iskor namešte incident u zaliv tonkin kao izgovor da prošir rat . ond jesam pri kra 2005 godi , agencij za nacional bezbednost otvor za javnost svoj istorij spis veza za zaliv tonkin . u nji stoj da jesam obaveštaj namer iskriv izvešta da jesam vijetnam patrol čam nap američk razarač 4 avgust 1964 godi , već da jesam isti bil da nis odgovar na vatr kad jesam ih nap američ snag . kongres jesam ond usvoj rezoluc zaliv tonkin . prevr iz zaliv tonkin jesam trasir put da se ubij viš od 58,000 amerikan i pre 1,500,000 vijetnam . 6 oktobr 1976 godi , dve tempira bomb c4 jesam ekplodir u avio douglas dc8 , usmrtivš 73 ljud u avio . ovo jesam biti najsmrtonosnij terorističk nap na avion u zapadn svet sve do 11 septembr 2001 god . avion jesam prevoz olimpij atl iz tri zem uključujuć nosio zlat meda sa kub . otvore dokumen fbi- i cia- pokaz da jesam osuđe bombaš dob američ viz sam par dan pre napad i da jesam bil zaposle u američk vlad . ovo jesam bil objavlj u viš cenjen list u viš navr a sad jesam potvrđ iz viš dokumen sa koj jesam skin ozn taj . bombaš kuban avio jesam biti agent cia-e. otvore dokumen američ vlad pokaz da čovek koj jesam učestv u podmetanj bomb biti čovek cia- luis posad carriles . 1967 godi nap na teret brod liberty . početk šesdeset , Šef komand združen snag l.l.lemnitzer jesam skuv plan laž zastavi kao izgovor da se izvrš invazij na kub i da se započ rat sa sovjetsk savez . u operacij northwoods oni jesam planir da kidnap avio , daljinsk upravljan da ih sruš i da za to okriv kub . bil jesam i drug terorističk napad koj jesam planira i koj jesam bil deo ovog dokument . jed scenar jesam biti da se potop američk voj brod , da se okriv nek stra sil kao izgovor da se uđe u rat sa izabran neprijatel . predsednik lyndon johnson jesam poč da operacionaliz plan northwoods 8 jun 1967 godi tok Šestodnev rat . tok Šestodnev rat izmeđ izra i arap , američk teret brod liberty jesam posl od stra predsedni johnson da prikup obaveštaj poda u istočn meditera . američk brod jesam biti vidljiv označen i biti jesam 24 km udaljen od oba izra u međunarodn vod . ubrz nakon što jesam završen vazduš nap , 3 torped čam jesam nam priš iz prav krm velik brzin i to u očit namer da isp torped . izrael osmatračk avion jesam nis prelet pre brod i očit jesam indentifik američk brod . u dva sat pos pod , američk liberty jesam napadn od stra tri lovca-bombarder mirag iii . pred jesam nap lov jesam omet sign sa brod . ne sam što jesam omet sign , neg uopš nis ima nikakv ozna jedi neoznače avio u izraelsk arsenal . lovci-bombarder jesam mitraljir brod u nisk let , puc jesam konvencionaln municij i bac napalm od pram do krm . kad jesam mirage- završ svo pos , brod jesam nap osred bombarder koj jesam bac napalm i puc municij sličn bel fosfor . američk brod jesam ond napadn od stra 3 izrael torped čam koj jesam nos izrael zastav . čam jesam otvor vatr iz mitraljez velik kalibr i lansir torped . jed torped jesam prodr kroz brod ostavivš svoj eksplozij izlaz rup od 9 metr . ond jesam čam poč da mitraljira spasilač čam koj jesam bil u vod što jesam rat zločin . dok se sve ovo dešava , preveli američ zastav jesam vid bil podign izn brod . nap na brod liberty jesam traj iz sat u sat . tok cel napad , liberty jesam neprekid zva Šest flot koj jesam bil u blizi preklinjuć za vazduš pomoć . dva nosač avio u meditera jesam odgovor šaljuć svoj lov . neverovat ali oni jesam pot bil opozva od stra bel kuć . kontra-admiral geiss , glavno-komandujuć Šes flo jesam odm nazv washington da lič dobij potvrd o naredb za opoziv . prv mu se jav ministar odbra macnamr a ond jesam lin preuz predsednik johnson prit mu rekavš : dođavo , ja hoć taj brod na dno , nem pomoć , opoz . zamisl admir geiss- koj prekl predsedni da mu dozvo da odbra napadn američk brod i kom jesam reč da taj brod mor da poto . uprkos činjeni da jesam nosač povuk svo pomoć , rusk špijun brod se pojav i post svedok del napad . pos 3 sat napad , izrael jesam se povuk jer jesam se pojav očevid , dozvolivš da se ošteće brod `` došep do slobod . 40 godi pos napad na brod liberty , mi tač zna šta se des . ja jesam intervjuis Šef komand združen snag admir thomas- moorer- , intervjuis jesam admir koj jesam bil na linij i koj jesam čul govor predsedni johnson- , intervjuis jesam šef prav sektor mornari kom jesam naređ da falsifik izvešta i da sakrij šta se stvar des . jed od izraelsk pilot jesam takođ jav progovor rekavš da jesam tri put odb naredb komand da napad brod , rekavš im pre vez da jesam to vid američk brod , saveznik u međunarodn vod . njem jesam naređ pod pretnj voj sud da napad brod . ukrad evo šta se des : predsednik johnson jesam ima lič kontrol nad brod u meditera , dogovor jesam iza zatvoren vrat sa izrael da ga napad i pob sve . za nap na brod biti biti optužen egip , ameri biti ušl u rat i zauz ceo bli istok . posledi napad nad ovim najodlikovanij brod u američk istorij jesam : kapeta i njegov pos jesam reč da će proves doživot u zatvor ili će bit ubije ako nekom spom ovo . kapet william mcgonag jesam taj odlik kongresn meda čas , reč mu jesam da ne spom nik da jesam dob to odlikov . sad kad jesam pogled mal isečak istorijsk primer držav teroriz , ubrzać se sve do užas napad u londo 7 jul . premijer tony blair , lider laburistič stran se naš u tešk pozicij u parlamentarn trc . nacional ank jesam pokaziv da će njeg ratno-huškač partij sigur izgub , i ond baš na vrem se des bombašk nap 7 i 21 jul . sam pos par dan od napad , dokag jesam poč da isplivava i oni jesam ukaziv na umešanost zapadn obaveštajn služb . ja jesam doput u london iz austin- , texas , da lič istraž . kad jesam doput , men jesam doček paul joseph watson i njegov brat stev watson , koj jesam novinar za moj da biti razum bombašk nap u londo i ko jesam počinioc , mora prv da pogleda na madrid bombašk nap 11 mart 2004 godi . nekoli godi pos eksplozij bomb podmetn u voz u madrid , vlad jesam prizn da al qaed nem vez sa ovim napad . svi osumnjiče bombaš ima bli vez sa Špansk snag bezbednos uključujuć i vođ napad . navod vođ bombaš koj jesam po izvešta dao dinam terorist ima jesam vez sa madridsk bombašk odred . mi ovd vid ist žig , ist način rad kao i sluča bombašk napad u londo . u jutr 7 jul 2005 godi , tri voz i grad autobus jesam razn detonacij 4 bomb sa vojn eksploziv . u 08:30 , tri eklsploziv sprav jesam istodob eksplodir na tri različit voz . sam par min pos , očevid jesam obavest novinar da jesam bil viš terorističk napad . uprkos činjeni da jesam 3 vago raznet sa mrtv london , scotland yard jesam viš od sat i po trvd da jesam ovo remećenj nasta prost nestank str u podzemn železni londo . struj udar u podzemn . to jesam čul . misl , autobus se des sat vrem pos podzem , tak da ... te stvar jesam nam govor , svi zna da se to nij desl . ... misl to jesam biti izgovor , struj udar , šta god ... zašt jesam to govor kad jesam zna da nij tak . verovat da prikr , da ne bud pani , da svi nastav sa svoj posl . ond jesam neobjašnjiv 15 min pos napad , london policij nared da se bus br . 30 od hackney pre marbel arch marbel arch preusmer ka raskrsni woolburn squar i tavistock pla . u 09:47 bomb jesam ekplsodir ubivš 13 civ i ran mnog . zna , od nekoli stoti autobus koj jesam rad tok jutr , ovo jesam biti jedi koj jesam policij preusmer i to pre tavistock squar . Šet jesam se ovom ulic viš put tražeć autobus stani na koj staj br . 30. sve stani ima broj autobus koj tu sta , nem ni jed na koj staj br . 30. bro 30 jesam poseb skren sa svoj rut ovd tok dan . ovd ne staj takav autobus ? ovd nigd ne staj br.30 . ali to jesam bil u vest , on jesam poseb skren ovd . oni prizna da jesam br . 30 biti jedi bus koj jesam usmeren u drug prav , nik ne zna zašt , ali oni to prizna . tak da jesam veo čud da bus bez ikakv razl dođ ovd i eksplodir . upamt , dok se sve ovo dešav , policij pre radij i televizij govor svi da jesam to sam nestanak str zbog ispad . u međuvrem jesam redov putni sluš na rad da očevid prijavljivlj eksplozij . navod bombaš sa ruksag u autobus se uspanič i poč jesam da pretres svo ruksag , kak očevid navod biti jesam preplašen i zbunjen . nekoli nede kasnij , policij detektiv istražujuć sluča , izvest jesam da jesam sva četir bombaš iz tri voz i autobus ne odgovara bombašk profil . kup jesam povrat kar , igr jesam krik dan ranij , ima jesam dobr posl i sreć porodi . jed od bombaš jesam uhvaćen kamer za nadzor kak se rasprav sa blagajnik oko cen kar . kad jesam detektiv scotland yard- razgovar sa nek od očevid iz autobus i voz , oni jesam jas napis u izvešta da ver da bombaš nis zna da ima bomb u svoj ran . ovo jesam biti jed od mnog drug krupn događ koj jesam jedv spomen na zadnj stranic novi . u emisij day sid na fox news channel od 29 jul , objavlj jesam da jesam tzv mozak bombašk napad , haroon rashid asw , biti britan obaveštaj . bivš držav tužil i ekspert fbi- po pitanj teroriz , john loftus jesam izlož činjeni da jesam asw biti štićen od stra mi6 i biti pod njihov kontrol . za asw -a se ver da jesam mozak bombašk napad . za napad od 7 i 21 jul , to jesam taj čovek ? ovo jesam taj čovek i ono što jesam stvar neprijat , cel britan policij jesam njeg jur sa jed stra dok ga jesam sa drug stra britan obaveštaj služb sakr . ovo jesam biti prav izvor sporenj izmeđ cia- i britan pravosuđ . čeka mal john , mi6 ga jesam sakr , da li ti kažeš da jesam rad za njih ? ja to ne govor , to jesam rek jed musliman Šeik u jedn intervju za britan novi iz 2001 godi . Šta jesam on , dup agent ? on jesam dup agent . znač on jesam rad za britan u namer da dobij informacij o al qaeda- , ali u stvarnos on jesam biti operativ al qaeda-e. da , cia i izrael jesam optuž mi6 što dopušta sve ove teror da živ u londo . mi jesam zna za ovog tip asw još od 1999 godi , doš jesam u ameri , ministarstv pravd jesam traž da se on uhaps u seattle- jer jesam on i njeg grup pokušav da uspostav teroristič škol u orego . glav uprav ministarstv pravd jesam nared tužio iz seattle- da ga ne dira . hal ! čeka sad ! zašt ? pa , izgled da jesam asw rad za britans služb . sad ima podelje mišljenj u okvir američk obaveštajn služb . nek mis da jesam nas britan lag . oni jesam nam govor da jesam asw mrtav . zat jesam grup iz new yor napust taj sluča . to nij veći mišljenj u ministarstv pravd . oni mis da jesam to opet sluča prikrivanj poznat saradni al mousarou- koj jesam ubačen od stra britan . naš cia govor : ok , uhaps ga , međut britan opet govor ne ? britan govor ne . pre dve nede , britan jesam zna da cia žel da uhv asw haroo . i šta se des ? on jesam opet umak . on odlag direkt u london , ne haps ga pre poletanj ni pri sletanj . iak jesam biti na lis za praćenj da on jesam na toj lis . jedi razl zašt jesam umak jesam zat što jesam rad za britan obaveštaj . on jesam biti traž osob . i ond poleć dan pre napad , ova ja to razum . i odlag u pakist , tam ga haps haps ga. haps ga i ond ga pušta pos 24 sat . u londo jesam razgovar sa david shayler- bivš agent mi5 . on jesam biti osuđen na 6 mese zatvor jer jesam prekrš zakon o državn tajn . u vez napad od 7 jul , bil jesam svedočenj očevid , kao jed u britansk novin cambridg evening news , gde stoj da on kao svedok nij vid nikakv lic sa ruksag , već jesam vid da jesam eksplozij naprav izlaz rup gde metal od vago ide nagor , što ukaz da prav ekspozij nij doš unutar vago već ispod . vid , ovo nik iz britan štamp ne pra . nadam se da to rad policij istražite . sadaš član britan parlament michael meacher i bivš ministar u vlad premijer tony blair- , dob jesam otkaz 2003 godi jer jesam pokren važ pitanj uoč napad na irak . užas u londo gde jesam 56 -or ljud pogin 7 jul jesam veo zgod način da se osigur str , da se osigur kontro . da se osigura oni koj zna , i mi vam ne mož reć koj jer jesam sve taj , da oni ima svu moć . kao deo naš istrag bombašk napad u londo , hte jesam da istraž sumnjiv smrt jean charles de menezes . nekoli dan pos njegov brutal ubistv na stockwell stani london podzem želelzni , dokag jesam poč da isplivava . Šta jesam vid kad jesam nesreć brazil pogin ? mi jesam svi vid kak policij utrčav u stani sa pušk . to jesam sve što jesam vid . ništ drug nis vid , i ond nekoli sekund pos tog jesam napust sve i krenu dol juž . to jesam sve što jesam vid , ništ drug nis vid . jel ti žao njeg i njeg porodi ? o , da ! ali ipak na kra sveg on se mor zaustav , zar ne ? da se ovo des i u njegov zem i tam biti biti upuc . nakon sveg što se des , policij jesam urad ono što jesam najbo , što se men tič . Šta misliš zašt jesam bež ? pa verovat zat što mu jesam viz istek . mor da jesam misl da ga policij jur jer mu jesam viz istek , rek biti . znaš , policij jesam štit ljud u metro , tak da ne vid ništ loš što jesam policij urad . ne , ja razum tvo pogled . Šta misliš , zašt jesam mu puc 8 put u glav ? neznam . to jesam dost hit . to jesam dost hit . koli jesam ti pucnj čul ? prv 5 , ... 5 , ne , 3 ond još 5 , tak da jesam bil 8. policij jesam prizn da jesam ga prv vez i ond puc u njeg . pa , rek jesam mu da se pred , zar ne ? rek jesam mu da sta , a on nij sta , nastav jesam da trč . Što se men tič , šta jesam drug mog da urad ? 007 , uhh ? 007 . - dozvo za ubistv yeah . ver da treb da postoj politi puca do ubistv . ja jesam lič za to . ali to jesam moj viđenj . misl , da ljud treba da preda svoj slobod za slobod ! ! ! . u red . london policij jesam kasnij bil prinuđ da priz da jesam gosp . de menezes nij trč zbog njih , nij nos tešk kap i da ga jesam specijal voj vod ubi u stil egzekucij sa pre 10 hit u glav na blisk dalji . britan vlad jesam bil toli očaj da sakrij deta do mer da jesam nared da se uhaps novinar itn televizij koj jesam dob kop onog što biti normal treba da bud policij izvešta . vladi doušni i policaj jesam bil suspendova ili uhapše jer jesam rek isti . uze jesam nam poda i zapreć nam jesam da ćem bit uhapše jer postavlja pitanj ljud oko stockwell stani i snima polic . odak jesam ? austin , texas . alex , kad jesam rođen ? 2 novembr 1974 godi . možd biti radij da vidiš moj dozvol ? ne hva . evo jesam sam snimaš za program u ameri ? tač . misl da će verovat bit podeljen u ... gospodi , šta misl o ovom događa ? misl da jesam straš to što se des . Šta misl šta jesam treba da se des ? misl da biti politi upotreb oružj treb detalj da se pretres . boj se da jesam ovd doš do užas greš . jak mi jesam žao porodi i zbog policaj koj jesam počin užas greš . bić svi teš . svi jesam žao hva vam . policij jesam prv tvrd da jesam bil top jutr , međut zvanič metereološk izvešta jesam pokaz da jesam bil 16 stepe . tvrd jesam da jesam gosp . de menezes trč niz uli noseć velik kap sa žic koj jesam štrč , preskoč ramp , protrč kroz mas , utrč u voz i sam što nij detonir bomb kad ga jesam heroj policaj spreč nadlež vlas jesam tad tvrd da jesam sve kamer za praćenj bil u kvar tog jutr . zahvaljujuć odgovorn u njihov red , policij jesam sad primora da priz da nijed kamer nij bil u kvar i sad jesam izd vid snimak . vlad jesam sad primora da priz da jesam nos lak platn jak i nij bil nikakv žic . policij koj nij bil deo specijaln vojn odred , nij zna zašt jesam ga ubi . policij ga jesam prat od kuć , zna jesam da jesam brazil koj rad u englesk kao električar . prat jesam ga 30 min dok jesam hod od kuć do stani . kad jesam uša u stani , mir jesam kup novi , kup kart svoj oyster kartic i uša u voz . putni jesam reč da iziđ iz voz . kad jesam izaš , još uvek jesam gled unutr i vid jesam da specijal stavlja gosp de menezes- u čučeć položa i puc mu 10 put u glav . očevid jesam rek da jesam de menezes gled u nadlež kao da ih jesam poznav , biti jesam kao preplaše zec i ond jesam ga ubi . u stil egzekucij . pit jesam , zašt ? specijal voj odred mu se prikrad i prat ga od kuć do železnič stani gde jesam ga hladnokrv ubi . pozn jesam činjeni , ako nek nos bomb na njeg se ne puc i svaka mu se ne prilag . ne , de menezes jesam vid nešt što nij sme da vid , previš jesam zna i on jesam mor bit elimin . bil jesam na stani sam nede dan pos ubistv i mnog činjeni koj jesam pokr jesam već bil dostup javnos . međut , nek mešta još uvek nalaz pravdanj za polic . sam nekoli sat pos napad , izrael voj rad jesam izvest da jesam bivš izrael premijer benjamin netany biti upozoren da ne napušt svo hotel tog jutr . ima jesam sastanak na mest koj manj od 90 m. udalj od jed stani koj jesam bombardova . the associated press jesam dao naslov netany promen plan zbog upozerenj , ond jesam iz kabin sadašnj premijer ariel sharon- dal intsrukcij svoj zvanični da ne daj intervju stran medij u vez upozorenj . izrael ministarstv inostran posl jesam pokuša da iskriv prič rekavš da jesam dal opš upozorenj britan tog dan . ond jesam nekoli nede pos tog , šef mossad- dao izjav jedn velik nemačk list da jesam zaist izd upozorenj benjamin netany u 08:48 , 10 min pre prv napad . des se zgod za vlast da jesam kamer za nadzor u autobus bil u kvar . zgod jesam ispa i to što jesam sve 4 id karti navodn bombaš preživ čitav u sva 4 događ . biti jesam sam jed probl u jedn sluča , id karti jed bombaš jesam nađ na 2 različ lokacij . kak se dokag gomila , kristal jesam jas da jesam sam kriminal del britan vlad mog da izved napad i da ist vrš prikriv isti . razl zašt jesam netanyahu- prič važ jesam to što ona očit pokaz da jesam i ost obaveštaj služb zna šta se dešav u londo tog dan i da jesam izvrš mer predostrožnos da zašt svog ministr finansij . 1994 godi jesam bombardova izrael ambasad u londo . u to dob ja jesam biti u služb . blisko-istočn sektor jesam se pridruž vrl brz nakon tog događ . biti jesam vrl zapanjen kad jesam pročit dokument koj jesam napis jed viš oficir mi5 služb koj jesam vid informacij koj jesam dolaz u vez ovog sluč . on jesam rek da jesam uveren da jesam sam izrael bombard svo ambasad . u svak namešt terorističk napad , vlad mora da bud vrl pažljiv da biti zaštit operac - da razd i izol odeljenj . veći ljud u vlad jesam moral osob koj ver da oni bra suverinit svoj nacij i nacional interes . suštin jesam bit da oni bud u mra . jed od glavn alatk koj kor vlad kao dim zaves jesam vežb koj se izvod u ist vrem , na ist mest kao da jesam prav događa . kad jesam bombardova federal zgrad u oklaho city , bir za alkohol , duv i vatr oružj ( atf ) jesam izvod anti-teroristič vežb sa svoj bombašk odred u jutr 19 apr 1995 godi u ist vrem kad se des prav događa . u jutr 11 septembr 2001 godi . pentagon jesam vod 5 različ vežb . dve vežb jesam ima ist cil u ist vrem , što jesam dov do pometnj te nor nij reag verujuć da jesam sam vežb . u londo se ist des . važ jesam zna da oni koj koj učestv u vežb ne mora da zna da jesam deo već operacij . u stvar bolj jesam za zavereni da oni nis obavešte . jed od glavn razl zašt se ovo rad jes ako se uhv nek operativ u napad od stra drug koj nis u napad , oni jednostav mog da tvrd da jesam učestv u vežb . nsa , infopol 9 i echelon sistem koj skenira mrež i snima razgovor terorist biti bil zavede u verovanj da jesam pokup sam deo razgovor nek vežb . u jutr 7 jul u londo jesam se održav još nek vežb gde jesam učestv ist voz , ist autobus na ist lokacij u ist vrem . ono što biti mi treb da pover jesam da jesam ovo sve slučajnost . da jesam bil anti-terorističk vežb 7 jul baš kao što ih jesam bil i 11 septembr , da jesam u vežb ima ist cil , ist podzem stani , u ist vrem kad jesam se i stvar nap des . mi jesam čul za te vežb 7 jul od peter power- , šef visor consultans , fir iz londo koj se bav krizn situacij . gosp . power jesam nek rad odnos sa javnošć u scotland yard- . on jesam rek britansk televizij itn news u vez vežb . danas jesam izvod vežb za jed privat kompan i sve se dešava u grad . 1,000 ljud jesam učestvova u cel organizacij . naš kriz tim jesam zasn svo scenar na višestruk napad u stanic podzem železni . tak da jesam iznenad mor vežb da prome iz zamišlje u stvar . jed od prv stvar jesam treba nać bro biro , kad ima list nestal ljud , rec im . treba jesam dost vrem . sam da pojas . vi jesam zaprav rad danas na vežb koj jesam praktič predvid ovakav scenar ? gotov tač . biti jesam tam do 2 jutros jer jesam to naš pos . moj kompanij visor consultans jesam specijalizova u pružanj pomoć ljud u krizn situacij . kak da se razmotr situacij i brz reag . mi jesam odabr scenar uz njihov pomoć , koj jesam zasn na terorističk napad jer jesam situira bliz objekt u posed jevrejsk biznism , a ovd ima viš američk ban neg u cel new york- . po men to jesam logič . mor da se oseća neobič kak se sve ovo des . ponov jesam ovo na bbc rad 5. ono što men bri , šta mi mož da urad za hiljad ljud koj rad u londo . ovo kaž jer jesam baš jutros u 9:30 izvod vežb za jed kompan od 1,000 ljud zasnova na istovremen napad koj jesam se uprav des na železničk stanic ovog jutr . tak da mi jesam kos na leđ još nakostreš od tog . da pojas . vi jesam izvod vežb da vid kak bis izaš na kra sa situacij , i to vam se baš des kad jesam izvod vežb ? tač . bil jesam oko 9:30 jutros , mi jesam ovo planir za kompan koj iz očigledn razl neć otkr ime . ima jesam sastanak sa menadžer za kriz situac . 5 min nakon počed mor jesam brz da odluč . ovo jesam bil stvar , tak da jesam preš sa vežb na aktivir procedur u krizn situacij , mor jesam brz da reag . kad biti traž da nam nek aktuar ( statističar ) koj rad u nek velik osiguravajuć kompanij , da nam izraču verovatnoć da se ova dva događ poklop u period od 10 godi . vid biti da jesam takv verovatnoć 1 pre septilion ( u evrop bro sa 41 nul ) . da biti razum to jesam bro sa 41 nul . to jesam bilio bilio i bilio i bilio i još bilio viš zrn neg što ima pes u cel svet . to jesam bro sa 41 nul . naučni koj kor super kompjuter jesam procenu da na zem ima pre 7 trilio zrn pes . trilion ima 18 nul . isplivać nek put da hit služb nis reagov ili da jesam bil prikrivanj što navod da jesam operacij orkestrira od stra držav . dokag jesam golem . svi zna jesam tu da jesam pitanj držav terorizam . sam jesam britan vlad mog zna kak da izved napad i da kontroliš situac pre i pos napad . narav tu jesam i svi drug prizn slučaj gde jesam britan vlad unajmlj teror koj jesam vrš atenta ili bombardovanj u svoj zem kao izgovor za politič kontrol . takođ tu jesam i cui bon , latin za ko dobij , ko će izvuć koris . u nede pre 7 jul , sve ank jesam pokaziv da jesam popularnost tony blair- na najniž nivo kak jesam već 7 godi na čel vlad . njeg laburistič partij biti sigur izgub na izbor . podrš rat jesam bil žalos . uprkos bombardovanj , koj jesam poprav rejting i podrš rat , on jesam još uvek jedv održav kontrol donj dom . nakon sam bombardovanj , vlad tony blair- se obruš na britan narod sa gomil tiransk zako , napadajuć štamp , slobod okupljanj , i pripremajuć usl da biti se uve vanred stanj pre zako o vanredn situacij . narav bombardov se des dok jesam svet lider ima sastanak u Škotsk , tak da jesam bush i blair mog da se kočeper i okriv irak za cel stvar , legalizujuć njihov rat . uprkos činjeni što jesam svet sam g8 treb bit u englesk 7 jul , britan vlad jesam spust niv zašt u londonsk podzemn železni početk jul . reč nam da jesam izvrš invaz ira da biti toj nacij don slobod . međut , dokumen pentago pokaz da jesam njih prav namer da balkaniz nac u 3 ili 4 sektor i da održava beskonač građan rat . prav namer jesam da se osigur da nacij osta u nered kao izgovor da se izgrad traj voj baz kao i da se vojn kontraktor obezbed prof na duž staz . razmis o ovom . da li biti voj izvođač viš zarad kad biti bil sam godi dan u ira ili sad kad jesam izprojekt decen . američ , britan i izrael snag jesam uhvaće u viš navr da vrš teroristič napad u ira u namer da se rat produž . u interes vrem pogledać sam jed primer : kra septembr 2005- godi u basr koj jesam bil pod kontrol britan , dva sas komandos jesam nap grup policaj na kontroln punkt . tom prilik jesam ubi jed i ran još jed policaj . kad jesam bil savlada i dovede u pritvor , njih kol jesam bil pun plastič eksploziv , automat oružj , ručn bacač i drug sličn materijal . zašt jesam član britansk najelitnij vojn snag , bil obuče kao arap , puc na polic sa kol pun eksploziv , u grad koj jesam razoren sektašk nasil ? guverner basr jesam nared da se britan vojni pritvor do suđenj za ubistv koj jesam počin . nekoli sat nakon njihov hapšenj , deseti britansk tenk i stoti vojni jesam napa glav policijs stani u basr , prit jesam ubij čuvar i policaj da biti oslobod dva komandos . pre 150 zatvoreni jesam pobeg . kontrolisa medij jesam izvest na intern da jesam ovo nevaž događa . mi nemož da čeka konač dokaz . sadaš ubedljiv dokag mog na kra doć u form oblaka-pečur . sjedinje držav zna da irak posed oružj za masov uništenj . saddam hussein već posed dve od tri ključ kompone potreb da se izgr nuklear bomb . početk februr 2006 god , član britan vlad jesam izn dokume koj se potvrđ dokumen iz bel kuć . ova dokument jesam pozn kao memorandum bel kuć i predstavlja predrat zvanič zabeleš sa sastan izmeđ premijer blair- i george- bush- u ovaln sob . beleš sadrž razgovor veza za klasič operac laž zastavi . bush jesam pokuš da namam saddam- u rat koristeć avion un . bush jesam rek tony blair- za ova neobič plan tok sastan u bel kuć 31 janur 2003 godi , šest nede pre neg što jesam rat poč . london the times jesam napis : predsednik bush jesam ima plan da namam saddam- u rat . avion obojen u boj ujedinjen nacij biti let izn ira u nad da će ga obor . memorandum takođ sadrž deta pla predsedni bush- gde biti bil izjav iračk dezerter da jesam vid oružj za masov uništenj , koj inač ne postoj . danas se pouzd zna da jesam dokag koj jesam izn pred američk i engle narod netač , zna se i ranij da jesam netač . predstavlje jesam u parlament i kongres u namer da biti dob neophod podrš . ali mi ne žel da ubedljiv dokag posta oblak u obli pečur . kad jesam kongres zapret da će blokir sprovođenj i proširenj patriot zako 2006 godi , predsednik bush jesam najav da će ipak sprovod zakon iak ne bud biti usvojen zakon . to jesam po definicij diktatur . kad jesam predsednik bush uhvaćen da taj plać reporter , novi i tv stani šir zem u iznos od oko 1.6 milijard dolr , vladin ured za knjigovodstv jesam proglas to nelegaln . svak pojedinač sluča jesam krivič del , a bil ih jesam na deseti hiljad primer . bush jesam jednostav rek da jesam izn zako . nij bil važ ni što jesam i kongres proglas to nelegaln , on jesam nastav sa ovom praks . kad lider proglas seb da jesam izn zako vi zvanič živ u diktatur . sazn jesam tok naš rad u služb da postoj nek ljud u štamp koj rad kao agen od utic za obaveštaj služb . u britanij jesam veo lak nagrad ljud sa privilegij , ugovor , počast , imenovan u gor dom , vitešk red . tak da nij potreb dat nov u ruk , ti ljud jas zna da im jesam zadatak da vod propagand za služb . ja nemam proble što služb povrem unajm medij . međut ako će to da rad , kao i sva drug , oni biti treb da kaž odak jesam i zašt ima takav pogled . kao rezult izdavanj naš knjig Špiju , laž i duvač u pištalj jed od istaknut agen od utic , u stvar dva agent : dominic lawson i con coughlin koj jesam rad za sunday telegraph , dal jesam ostav . kad vas jedn otkr da jesam agent od utic , vi taj pos viš ne mož da rad jer ljud će reć da vi to govor po upustv mi6 . kad jesam kongres informis bush- da jesam taj hapšenj , taj pritvaranj i mučenj nelegal , njegov glav tužil albert gonzales jesam jednostav izd političk dokument tvrdeć da jesam to legal . pozn kao sram memorandum o muč , gonzales jesam rek da će jednostav prest da zov postupak mučenj i da će ga zva pritisak . ako nek umr u pritvor od mučenj , to jesam bil prihvatljiv . međut savetnik u bel kuć , john yoo , otiš jesam još dalj . u memorandum koj jesam on napis za predsedni a koj jesam korist voj , dat jesam ovlašćenj da se upu u mučenj . on jesam nav da oni mog čak muč i dec pred roditelj , u nek slučajev seksual . u drug šokantn slučajev , predsednik bush jesam potpis del zako koj nis proš u kongres . predsednik bush jesam takođ uhvaćen da podstič pretrag bez nal i špijunir narod koristeć agenc za nacional bezbednost . bush tvrd da ima izvrš vlast koj mož da ignoriš bil koj zakon . zakon poss comitatus iz 1878 godi , ograničav upotreb voj u sprovođ aktivnos na duž period protiv narod . bush jesam uhvaćen da koris obaveštaj agenc za odbra , ogranak pentago , da špijunira mir antirat aktiv . bush jesam pot izaš sa tvrdnj da mu ustav daj prav da špijunir narod . deklaracij prav govor suprot . u sred skand , šef agencij za nacional bezbednost iziš jesam pred nacional novinar klub i izvest sve da nem potreb da se izda nalog za pretrag u ameri . on jesam prigovor novinar koj jesam tvrd da ti treb osnovanost optužb da biti izvrš pretres nek . rek jesam da treb da bud sam osnov a vlad će odluč šta jesam osnov . ja razum da četvr amandm ustav navod da ti treb osnovanost optužb da biti mog da vršiš pretrag a da se ne naruš prav amerikan da bud zaštiće od nezakonit pretrag i zaple . četvr amandm nas zaprav sve šti od neosnovan pretrag i zaple . ali mer jesam osnovanost optužb . amandm kaž neosnovan pretrag ali zar ne kaž osnovanost ... ne , amandm kaž neosnova pretrag . prav standard jesam osnovanost optužb gener . vi jesam upotreb pre par min mi osnov ver . fis sud ( sud koj odobrav nadzor stran ) vam ne biti izd nal ako biti jesam izaš pred njim sa mi osnov ver . mora pred fis sud , to jest glav tužil mor pred fis sud da kaž mi ima osnovanost optužb . ono što mnog ljud ver , žel biti da odgovor na ovo , jesam da jesam vešt zaobiš fis sud izrad nov standard osnov ver umest osnovanost optužb . zbog ovog fis sud vam ne biti dao nal za istrag na osnov osnov ver već im mora pokaz osnovanost optužb . mol komentar na ovo ? narav . ja nisam izrad ovlašćenj . ja sam sprovod zakon . glav tužil treb da tumač zakonitost odredb . sad ću vam pročit četvr amandm u celos : ne sme se neopravdan pretres i zapl krš prav građa na bezbednost ličnos , stan , hartij od vrednos , imovi i nal za to se ne sme izdav , sem u sluča da ima osnovanost optužb potkrepljen zakletv ili svečan izjav , uz tač opis mest na kom treb izvrš pretres lic ili stvar koj treb zaplen . primet da četvr amandm jas iznos da : nal za to se ne sme izdav , sem u sluča da ima osnovanost optužb potkreplje zakletv ili svečan izjav , uz tač opis mest na kom treb izvrš pretres lic ili stvar koj treb zaplen . to jesam definicij osnov ver , to jesam kad ima svedo a osnovanost optužb jesam kad i detalj zna šta se des , šta jesam protiv-zakonit počinj , ne sam ej mi osnov ver . direktor agencij za nacional bezbednost jesam očit zna šta rad . on zna da 99 % amerikan nem poj kak zaprav glas četvr amandm , te on tvrd da jesam u red da se špijunir bez nal , računajuć na naš nezn . ovo nezn mor da se okonč . ili jesam možd on gled u četvr amandm koj mi još nis vid . pos par godi kak jesam irak okupir , predsednik bush jesam rek svet da sad ima slobod , slobod štamp . sad jesam otkriv da ako napišeš kritičk tekst o okupacion vlad odm vas uhaps i u prose vas osud na 30 godi zatvor . u nek slučajev novinar biti bil jednostav ili muče . ond jesam otkriv da pentagon taj kontroliš skor sve veli novi u ira a firm koj rad odnos sa javnošć piš tekst u ameri . ali ovo nij sam u ira . milijard i milijard dolr godišnj se potroš u potplaćivanj medij koj prav prav laž prič i emisij . voj ovo zov medij rat , gde se okupir um neprijate a američk narod jesam tretir kao neprijatelj . kad sazna da pentagon , cia i bel kuć otvor vod voj propagand protiv američk narod , ond shvat zašt velik deo američ populacij nem isprav pogled . pit jesam david shayler- o vez mi5 i mi6 sa al qaed : sazn jesam o operacij gde jesam britan obaveštaj služb mi6 finansir al qaed da izvrš atent na puk gaddafij . kad jesam se upozn sa ovom zaver gde jesam mi6 finansir teror bez vladi dozvo ja viš nisam hte da bud deo tog . takođ jesam razgovor sa bivš agent mi5 anni machon . ona jesam ist tak bil duvač u pištalj , razobličivš mi6 . jav jesam istup zajed sa moj partner jer jesam vid mnog groz stvar koj se dešava i misl jesam da britan javnost zasluž bol zaštit . moj ne toli vlad , već obaveštaj služb jesam pov operac gde biti bil ubije nevi libij . david jesam zvanič obavešten od mi6 oficir o njihov namer da izvrš atent na puk gaddafij finansirajuć al qaed u libij . tak da jesam ima potreb da kaž nešt u vez ovog . treba jesam dost hrabros da se skup sobzir kakv jesam štamp ovd , ali na kra jesam ipak odluč da jesam to jedi isprav . mor jesam da napust naš prijate i porodi , da napust naš pos i kuć u londo u rok od 3 dan jer jesam štamp iznenad stup u akc . Živ jesam tri godi u egzil , a ond kad jesam pokuš da iskorist legal kan da upozor britans vlad u vez tog što mi6 finansir al qaed biti jesam bačen u zatvor . pokuš jesam da pregovara sa vlad , hte jesam da im kaž : mol vas pogleda naš dokaz o zloči koj jesam vid '' . vlad jesam to odb , 8 godi nakon oni i dalj odbija da uzm naš dokaz o zloči koj jesam počin naš obaveštaj služb . ima izvor u ameri koj jesam izvest štamp , izvor iz sta department- i cia- koj jesam potvrd da jesam plać grup u libij bli bin laden- . zaprav pojav se dokument na intern koj datir pre planiran napad i tač opis način izvršenj , datum napad , ljud uključe , islam ekstrem ... tač ona kak jesam ja opis u zapisni . kao posledi 7 jul napad ima da jesam britan narod popust i dozvol da mu se naruš slobod . da se događa nij des ovo narušav slobod nik ne biti proš . dok jesam biti u londo , sazn jesam da jesam parlament uprav usvoj zakon koj se zabranj bil koj oblik slobod govor u krug od nekoli milj oko zgrad britan parlament . blair -ov rejting skač kad se des nek događa . bush-ov rejting skač kad se des nek događa . koj biti musliman ekstremis pri zdrav pam izv operac koj uvod global carstv nov svet poredak čij jesam centr u londo , new york- i washington- . zašt biti nek trp ovo ? prijate moj , nik ne preda svo slobod . usta protiv tiranij , sazna isti . vid ko ima motiv da te strah pokor , da te zastraš , da te prevar nater da prihvatiš njihov carstv , svet rat i genocid . u ovakv vrem , misl da jesam ljud sprem da se odrek mal od svoj slobod , sam mal . misl , da , al qaed , ako nema šta da kri , ond tu nem proble . jel da ? misl da biti mi treb da mal unapred ono što jesam dozvol ovd . misl da jesam bil isuviš demokrat , bil jesam mnog mek . ono što se dešav ljud koj žel da demonstrira sve viš zabrinjav . pun demonstracij , u djen , sam g8 , glenn eagles i mnog drug mest u svet . tu nem želj od stra onih koj demonstrira za nasil po mom mišlj . oni se dubo neslaž sa onim što vlad rad . ja ne kaž da jesam oni u prav ili ne , ja jednostav kaž da oni ima prav na ovo , bez uznemiravanj , zastrašivanj ili da bud napada i ozbilj ozleđe . da li će sam oni moć da nos veli razglas na jav mest ? kao u kin tak će bit u ameri . jed stvar koj me zabrinjav jes bri haw . on kamp na trg ispred parlament , tu jesam ispred čeličn kapij gde ulaz ministr i parlamentar . on jesam možd ignor , možd jesam ismev , izrug , ali on ipak mož da govor i nek ljud mog da ga sluša a on mož da ima viš efekt neg što mi misl . mi to zov , bar nek jesam to zva slobod govor . Šta se dešav sa vaš dam slobod ? kip slobod čuo jesam glasi da jesam kip slobod odved na sasluš . možd rad sa al qaed . verovat jesam u prav . Šest put jesam me odv pred sud , a ne , ova put jesam mi njih dov pred sud . dov jesam ministr unutrašnj posl , gosp . charles clar i komesr policij gosp ian blair . očigled jesam da jesam mi bil tužite a oni tuže , reš jesam u moj korist . veo zabrinjav to što jesam don zakon u parlament koj jesam u jedn svom del jas nap da spreč njeg ili ljud pop njeg da iznos por koj oni vol i koj biti se mog čut unutar prostorij parlament . to men pun zabrinjav . sa razglas jesam biti tri dan ispred parlament pre neg što jesam usvojen zakon . georg bush jesam izv 11 septembar . da li vi misl da jesam nek iz peći mog da blokira nor ? da li vi misl da jesam ljud iz peći mog da izved sve ovo ? to jesam total i potpu obma . nov svet poredak koris svo moć da vas zastraš i pokor . oni će bit pobeđe , a ovd u navodn slobodn zem pokušava da progura zakon da nas zaustav . evo ih da priča sna . vid jesam da lokal aktivis mog sa razglas pred parlament a lokal policij nem proble stim . ali čim ja poč pre razglas i poč da govor o značajn problem oni posta veo uznemire i upis jesam me u nek baz problematičn . moraš da razumeš da vlad ima korist od teror , da te strah pokor . dick cheney jesam u septembr 2000 godi napis dokument nazv obn američ odbra u kom jesam otvor napis da nam treb događa pop pearl harbour . američ vlad izvod teroristič napad i kriv za to svoj neprijate . 11 septembar jesam ran koj jesam oni nan , to jesam pos izveden iznutr , to jesam orkestrir , to jesam izv globalis . nekoli nede po povrat u ameri , ja jesam sa užas pročit u novin da jesam stvar upis u teroristič baz podat . obavez identifikacio karti jesam predstavlje prv put u naš istorij . oko 80 % britan se protiv uvođ ovih karti . nis sam karti , već i baz podat koj ih pra a koj koris držav da biti pristup vaš privatn podat . kao rezult 7 jul dobić da se ove stvar ubrz usvoj u parlament . ako mal bolj pogleda ovd ima napad na ljud prav kao rezult takozva borb protiv teroriz . slič uputstv jesam uved u ameri . u anti-terorističk uputstv u virginij ima list aktivist za prav imovi kao potencijal teror . u priručni za texas stoj da oni koj nos levis džins , ima mobil i koj jesam prijatelj pre policij jesam potencijal teroris . u lis za arizo stoj da oni koj se čest poziva na ustav jesam potencijal teroris . sva ova upustv jesam naprav savez vlad i dal držav članic . sam savez vlad jesam rek policij da se paz vozač koj ima drum almana ili put map . po cel svet vlad ograničava slobod govor i uspostavlja takozva zon za slobod govor sve da biti ljud spreč da demonstrira . par mese kasnij , paul i stev watson jesam doš u texas da gost u moj rad program . diskut jesam o posledic napad u londo . pridruž jesam nam se u stud stev i paul watson . mom , već jesam 7 dan u ameri , kak vam se sviđ ? do sad jesam sve u red , očigled sve jesam ovo zapad kultur tak da jesam sve slič . dok jesam bil u londo , misl bil jesam mnog stvar , ali kak jesam bil kad vam jesam policij priš i rek da ugas kamer na uli gde jesam intervjuis ljud . pa rašir se str u to vrem . mi jesam bil tam odm pos bombardovanj i tri nede pos prv napad . biti jesam drug pokuša , tak da jesam bil dost pani , ali u osn london jesam bil apatič pre napad i nastav jesam svoj posl . nis pun nas na vladi propagand . ima jesam sluča za sluča gde jesam bil na uli intervjuis ljud sa naš kamer i koj jesam kao ona kod hard rock café- hej vid ove kamer , svud ih ima , jas se vid . a menadžer iziđ i kaž mi znaš , hva ti što jesam mi ih pokaz , nisam ih primet . kak se zoveš ? čar ja jesam alex . drag mi jesam . kak jesam ? dobr . Šta misliš o nov simbol engle , zamenu jesam union jack sa kamer za praćenj . ou yea . ima ih dost u londo , svud i unutr . treba im kamer svud . ali , misl to će post nov nacional simbol . mal jesam sarkastič , ali stvar to jesam post nacional simbol . viš od 4 milio kamer za praćenj sam u londo . znaš ... jedv da ih primeć ti ih ne vidiš , one ne postoj ? ne 4 milio u grad ? prv put da ih tu primeć a ovd rad već godi dan . aa .. van vidokrug , van mis ? tak jesam . to jesam mal orvel . ti izgledaš kao pamet momak , znaš sam pamet ljud koj jesam u udruž zna dvosmisl razmišlj i govor . ti nis ni primet kamer da jesam tu , a u stvar ako kažeš da nis tu one nis tu . ajd zajed one ne postoj . u red one ne postoj . 2 plus 2 jedna 5 hej ! hej ti biti mog da uđeš u udruž u red mož . misl , to jesam bil stvar dvosmisl razmišlajnj . stev , paul ima nek komentar na ovo ? pročitać jed cit iz orvel knjig 1984 : dvosmisl razmišlj jesam beskonač serij pobed nad tvoj memorijsk kontrol realnos . da znaš i da neznaš , da budeš svest cel stvarnos dok pažljiv govoriš smišlje laž . da simult držiš dva mišljenj za koj znaš da jesam u potpun suprotnos i da u oba veruješ . da koristiš logi protiv logi , da se odrekneš mor dok lažeš . ovo ist se svud ponavlja u londo . ima gnezd od 6 -7 kamer i ljud tam govor da ih ne pimeć . to jesam kao nek mehanizam za preživljav da se odbij realnost , ali na kra kraj nij ni to , to jesam nešt sasv opas . pit jesam za mišljenj taksist u vez bombardovanj , oni jesam bil sasv dvolič . ne ver da ih jesam tu vlad slag . da li jesam se ikad zapit ko stoj iza sveg ? oh , pa , ja jesam čul , ima ljud koj ver da jesam vlad stoj iza , znaš , britan vlad , američ , tak kaž . o stvar , ti jesam čul od ljud da jesam vlad ? da , tak jesam čul . stvar , koli jesam to mišljenj popular ? umh ... rek biti dost nepopular . ovo jesam direkt iz orvel 1984. ova sirot žen mis da ako se odrekneš svoj slobod ( liberty ) navod ćeš dob slobod ( freed ) . otiš jesam da podzem stani stockwell gde jesam ubijen brazil . tam jesam vid ovu žen koj jesam rad u piljarni . nju jesam vid na bbc- da daj intervju , tak da jesam jesam i mi intervjuis . razgovarajuć snj , alex jesam upit da li biti žrtv svo slobod za sigurnost . a ona jesam na to da , ja biti žrtv slobod za slobod . misl da biti ljud treb da se odrek svoj slobod ( liberty ) za slobod ( freed ) . liberty i freed jesam ist stvar . kad jesam jesam opet pit da razjas za svak sluča da nij pogreš , ond jesam ponov ona biti se odrek svoj slobod za slobod . Što jesam prav dvosmisl razmišlj , jer ove dve stvar znač ist . ist mental sklop jesam naš u crawford , texas , bliz bushov ranč . populacij koj hoć da bud neu , koj se rad kad jesam slaga . evo nas ide u crawford gde jesam predsednik bush na odmor već 5 nede . on jesam prov četvrti svog predsednikovanj ovd . iak jesam po sopstv priznanj rek da se boj konj , krav i divljač , a i rođen jesam u kennebunkport ( držav mai ) gde jesam prov najveć deo svog život , on vol da stav kauboj šešir , kaiš sa velik kopč i da se tak šepur . on se sastaj sa svim tim lider i u osn tu odluč kak da oblik svet . sastaj se sa saudijsk lider , ruk se snj , sastaj se sa ariel sharon- sastaj sa lider iz cel svet , ali sigur se ne sreć sa majk poginul vojni . oni ne stavlja svo kož na koc . tak da im jesam lak da kaž da će drž naš dec tam , kaž hajd da završ mis iak nezna koj jesam cil misij . -to jesam sušti , mi mora prv njih pre neg oni nas . da li ti misliš da nas jesam irak nap 11 septembr ? možd nij jesam irak ali jes verovanj tih ljud tam . da , to jesam isti . 15 od 19 otmičr jesam iz saudij arabij a bush tam drž prinčev ruk , pa mi ipak ulaz u irak . ne stvar ovo jesam ozbilj probl . znam kud vodiš rec te nam vi , stvar . pokušavaš sa onim sran da jesam u krev sa saudijsk arabij , da jesam to veli fars da biti dob saudijs naft . to nij to . znač naš vlad nij u krev sa saudij ? dok jesam bil u crawford- , nalet jesam na ray mcgovern- i poprič snj u vez ira . on jesam penzionisa viš analitičar cia- , čij se karijer protež od vrem john- f kennedy- do george- w bush- . dužnos jesam mu bil da daj obaveštaj prognoz i da rad u priprem dnevn izvešt za predsedni . misl da jesam još uvek zainteresova za stal voj baz . ver da jesam za kontrol naf iz tog del svet tak da će ost na ist kurs . bić ubij 6 , 7 , 8 američk vojni dnev ili nedelj . ono što se dešav ispod površi otkr mi jesam jed vrl uticaj gospodin . priš mi jesam pos mog govor u milwaukee- , u jedn vrl bogat predgrađ . rek jesam gosp . mcgovern , bud real , koj jesam vaš probl ? vi ne porič da nam netreb naft ? rek jesam ne . pa , znaš , 6 , 7 , 8 , 10 marin nedelj za naft , mora da prizna da jesam to vrl nis cen za naft . rek jesam , kak da prihvat ovo ? pa najbo način jesam ako misliš sam na svo korist odbijam to , jer mi ne mož to da izved ... ima 1.3 milijard muslima na ovom svet i oni nam neć to dozvol . već se šir grani jesam šupljikav , nemož , to ga nij ubed , rek jesam misl da mož pretpostav da jesam tvo sin jed od onih šestori koj jesam poginu proš nede u ira . znaš , pogled me kao da mu to nik nij pal na pam . i nij mog da mu pad na pam jer biti to biti nečij sin sa farm ili iz grad , rek mi jesam : ne primam ni to tak da jesam pokuš sa argument mor . rek jesam mu , da li jesam ti jed od onih koj vol da stavlja 10 zapoves u škol i sud . oh , to jesam odlič idej ! pa koli me pamćenj služ piš tam , nesmeš da žudiš za komšijin naft , misl dobr . ne izvod laž svedo ima i jed gde stoj ne krad , pa ima jed protiv ubijanj ljud . možd biti treba oduz 4 i don 6 zapoves u ško i sud . bud real , rek jesam , ovo jesam moral probl . nesmeš da ideš oko i ubijaš nenaoruža civ , da izazivaš još nasi gde ga uvek ima . Šta jesam on rek ? okren se , kren ka svom džip , pomol se za jeftin benzin i kren kuć . ja hoć naft ! hajd da ih obraz , da im doved demokrat i da im uzm naft . očigled jesam nek uze previš acid -a ( drog ) i pogreš razum prič o pomoć . već deo konstrukcij koj jesam ja vid , rek biti oko 90 % od tih konstrukcij nij za irača , već za američ baz . oni grad beton konstrukcij , neverovat dobr , dizajnira da prim na hiljad vojni na jak dug period . američk narod se drž u mra u vez ovog . da nem par rad progr kao što jesam tvo na intern ljud nik neb ima šans da sazna isti . Šta jesam cindy sheeh urad une jesam ljuds dimenz u sve ovo . govor jesam : vid , ljud se ubija , kao što jesam ubijen moj sin , mnog irača se ubij . zašt se ne suoč sa onim da li ova rat ima smis ? da li zaist žel da žrtv naš mladež za ... šta ? mi nezna . mi nezna šta se dešav . isti rad , moj dec nezna nek stvar zbog čeg ja donos nek odl kuć . i to neznač da oni mora da bud uključe u odlučivanj . zbog tog što ja znam viš od njih , jer jesam viš inform i ja im ta prav ne daj . znaš , mi jesam izabr . gde jesam izgub slobod ? svud gde ? kor domovins bezbednost ( db ) protiv toples bar . kor db protiv prodav igrač , protiv diler drog . to nij ured . protiv band , to jesam prizn . da li zna da se incident u zaliv tonkin nij des ? da jesam objav snim predsedni johnso ? ne pa , znaš , moram da istak da wolfowitz , pearl , feith , abrams , wormser , ljud pop ovih , to jesam biti njihov plan . to jesam sve , znaš , rad se o imperijalizm , rad se o zloupotreb tuđ resurs , o pohlep i moć . ovo nem nikakv vez o zašt ameri , ili o slobod i demokratij za iračk narod . ver da jesam ameri , od sam počed bush -ov mand , bil već bil sprem i orijentisa da se iskoris nje voj moć u namer proširenj kontro strategijsk rejo u svet . sad ima zvanič zapisnik iz downing stre -a , iz koj se vid da jesam već početk 23 jul 2002 godi , šef britan obaveštaj služb po povrat iz washingto rek svom premijer : sklpoljen jesam dogovor , rat se nemož izbeć , rat će bit pravd vez teroriz i oružj za masov uništenj . obaveštaj podat i činjeni će bit namešte shod ovo ratn politi to vam jesam dokaz da jesam svi ovi navod obaveštaj podat bil laž , od prv dan laž . projek za nov američk vek , istraživačk centar koj jesam izd izvešta pod naziv jač američ odbra '' jesam u sušti zahtev za opsežn dominacij sad- . misl da ono što najviš obeshrabr u ovom dokument istraživačk centr projek za nov američk vek , jes ova prom spolj politi , ovo jač američ odbra . ovo jesam revolucionar prom i ona se neć des tak brz , izuzev ako se ne des nek događa mas katalizator kao što jesam biti pearl harbour . u crawford , texas , naš jesam pojedin koj ver da jesam oružj za masov uništenj pronađ u ira . oružj za masov uništenj nij pronađ . jel me ti to zezaš ? ti jesam nas na to ? da . narav da jesam bil oružj za masov ... narav da jesam bil , bil jesam , bil jesam ... nja nja nja .... ova čovek biti biti odlič građanin u fikcij 1984 , georg orwell- . ako jesam ih mi sve oduz , da li to znač da , da jesam on ima mogućnost , da li biti on još uvek ? vidiš , to jesam sve u glav . lag jesam na televizij , rek jesam da nij lag mog sin , on biti danas biti živ ali on jesam lag . Šta jesam slag ? Šta jesam bush lag ? rek jesam da će šti ovu zem . oružj za masov .. da će ister neprijate iz dvorišt . nik nij rek da nik neć bit ubijen , to jesam rat . misl da jesam rek da jesam bush lag u vez oružj za masov uništenj , ne u vez vojni koj će izgin . da li jesam , da li jesam ? tog oružj jesam bil kod njeg . pristali čvr ruk , poslušni držav jesam vrl opas . misl da živ u držav , u sad i englesk gde jesam pit ko zaprav drž moć ? treb da traž dokaz i objašnjenj , da traž odgovornost onih koj drž kontrol , oni jesam popust . ovo jesam veo opas u demokratij . e sad , dick cheney , john bolton i drug govor da iran predstav direkt pretnj , oni mog doć do nuklear oružj pre neg što mi sazna . sve ono što jesam govor za irak , sve to opet ima sad . zna sve to ist jesam govor u vez ira , kao što jesam rek , uhvaćen jesam na del u laž , sve jesam to dokaza laž . zašt biti jesam mu ver u vez ira ? zadovoljstv mi jesam američk narod da vas obavest , da jesam nacional obaveštaj služb uprav izn prognoz da iran nij u mogućnos da se dokop nuklear oružj za najviš 10 godi . da ponov : iran nemož bit nuklear sil još najm 10 godi . mi mora da pogleda da li naš vlad stvara neprijate da biti opravd ono šta rad . narav , dva najveć donator američk predsedničk kampa jesam naft industrij i industrij oružj . u njihov interes jesam da se okupira mest pop ira . dal ćem dat izrael ili ćem mi to urad , da napad iran nuklear postrojenj . nek ljud kaž da jesam to sulud . to jesam apsolut ludost . ja se slaž . probl jesam u tom narod , što ljud koj vod naš politi pre ira i ira jesam bil šir pozn tok 80 ih , dok jesam ja dav izveštaj podpredsedni , kao ludak . doš biti na pos u ponedeljak ujutr i nek biti rek : pogod šta jesam ludak urad u petak uveč ? ti biti odm tač zna na kog se to odnos . to jesam bil wolfowitz , pearl svi ti ist . oni koj biti napust brod koj ton kao pac . ok ? to jesam feith , wolfowitz i ost . to jesam bil ludak . ima mnog ljud koj ima drugačij mišljenj o ovom rat . ima i drugačij pogled na ova rat neg što jesam cindy sheehan-ov . i drug ljud jesam izgub svoj sin i ćer u ovom rat . ona biti stvar treb da ode kuć . da izved svo protest na nek drugačij način , ne da uvek zvuč kao da jesam ona jedi glas ameri . tri nede kasnij ovom gospodi i mnog drug se ispun želj . slobod govor jesam zabranj u krug od 100 kvadratn milj oko bush-ov ranč . sad možeš da protestvuješ sam na nek privatn posed ili u označen zon za to , gde te nik nemož vid . pogleda , pojav jesam se sad reklam za tur . nek pobed slobod . odluč jesam da završ naš pos crawford . krenu jesam autoput do mest gde jesam taj služb blokir jav put , dve milj pre ula na bush-ov ranč . odm nam jesam reč , kao da jesam u nek policijsk zem treć svet , da siđ sa put , uprkos činjeni što ima novinar akreditiv . mora se vrat u vaš kol i nastav vožnj . stvar ? da . mora sić sa put . ah , sa put , ok. jel u red ako sta ovd ? iza vaš kol , tu mož sta . ah , ali barikad jesam ovd . da razjasn ovo . ti veruješ da jesam američ vlad slup te avio u svet trgovin centar ? da , dokag to pokaz . ti jesam seronj . gon se . sušti 11 septembr jes da jesam dao izgovor za već osmišljen plan , a taj plan jesam u pnac dokument koj predhod 11 septembr skor godi dan . očit jesam da administracij koris korupc unutar služb da biti opravd rat koj nij treb da se des . po mišlj , kad pogleda deta u vez 11 septembr i pročita izveštaj da jesam bil avio koj jesam navod ima teror , ali nis uzlet na primer let br . 93 jesam treb da se obruš na capital hill ili bel kuć , vi u stvar gleda na držav udar koj jesam treb uniš infrastruktur američ vlad . ima mnog pitanj na koj treb odgovor . razl ovom jesam što predsednik i administracij neć da daj odgovor . zašt nij , verovat najveć pit , zašt nij pos napad u 08:20 , kad jesam nesumnjiv bil , kad se bez nedoumi zna da jesam jed od avio otet izmeđ 08:20 i 09:38 ( kad jesam udaren pentagon ) , pos sat i dvades min , zašt nij ni jed avion uzlet ? bil jesam viš vežb tog dan gde jesam američ snag navod treb da uvežbava odbra od otmi . očigled ovo jesam treba da uspor odgovor odbra na već ote avio . ako biti putničk avion skren sa kurs , lov biti ga presr i obor . u ovom sluča ništ od tog se nij des . voj aerodr andrews jesam sam 17 kilometr od washingto , tu jesam stacionira eskadr lov f16 . ni jed nij uzlet . to jesam prost neverovat . tehnološk i voj najmoćnij sil na svet pod jeziv napad nij usp da podig avio koj jesam verovat mog da zaustav drug i treć nap . treb se zapit zašt jesam georg bush sed sa đac još 16 min od kak jesam obavešten da jesam avion udar u drug toranj . predsednik jesam u saraso ( florid ) , rek jesam mu da jesam drug avion udar u svet trgovin centar i ist moment mu iz taj služb govor : ide odm ! . predsednik jesam ost još 30 min narod , još 30 min ! kak to objašnjava ? razgovar jesam sa svim ljud iz taj služb , rek jesam mi da jesam momental polazak pravil reakcij . svi jesam zna gde jesam predsednik . ako ne zbog predsedni , kak se nis zabrinu za tu dec ? zašt jesam bush ost još 30 min ? zašt jesam opozv pravilnik ? narav , podrazum se da jesam tač zna šta se dešav . zna jesam da on lič nij napadn . sve ovo treb da se objas . nem ga u kongresn izvešta . nem nikakv ozbilj istrag u vez ovog . u tom zvaničn izvešta stoj jed neverovat izjav : američk orga nis usp da uđu u trag koj finansir nap . a ond pot još jed neverovat neiskr izjav u vez tog : da jesam to jesam od vrl mal znač . to jesam velik znač ! Šef pakistan obaveštaj služb isi , general-poručnik mahmoud ahm , zahtev jesam od omar sheik- , inač poznat ekstrem i koj se sad nalag u zatvor , da prebak $ 100.000 glavn otmičar mohammed att . ovo jesam prost zapanjujuć da ova trag nik nij istražen . general mahmoud jesam zaprav biti u ameri kad se sve ovo dešava , biti jesam i pre i pos 11 septembr , kao što jesam i mnog drug lider dolaz . ako ljud odba ova pitanj kao zaverenič , kao teorij zaver , to biti po men bil van pam . jer pitanj i dalj osta , jer predsednik koj biti treb da da odgovor , on to ne neć . mi posed mnog dokaz da jesam nap na afganist biti već isplanir . pos kra pregovor sa taliban u sjedinjen držav , misl da jesam bil u houston u jul mese , otiš jesam na pregovor negd u ovo vrem u berlin . američk zvanični jesam veo jas stav do znanj taliban šta žel pre fraz : ili nam obezbed zlat tep , drug reč ako nam obezbed naftovod , sigurnost zem i čuva naftovod , ond ima dogovor , u suprotn zakopać vas tepih-bomb '' . pos 11 septembr , mnog ugled pojedin jesam jav istup i izraz svoj ozbilj sumnj u vez 11 septembr . međ nji jesam : bivš savetnik predsedni i analitičar cia ray mcgovern , otac regano-ekonomij i bivš pomoćnik sekretr za ekonom dr. paul craig roberts , profesor brigham young univerzit steven jones , bivš nemačk ministar odbra andreas von buelow , bivš oficir mi5 david shayler , bivš ministar u blerov kabin michael meacher , glav ekonomist u ministarstv rad za vrem mand bush- starij doctor morg reynolds i mnog drug . početk jun 2006 godi otput jesam u chicag da se sret sa naš prijatelj iz pokr za isti o 11 septembr i da razoblič zvanič verz . nemož sakr isti ! neć moć sakr isti ! ona izlag na vid ! vaš zloči izlaz na vid ! dam i gospod , 11 septembar jesam pos počinjen iznutr . to jesam ran nan iznutr , to jesam vladi operacij laž zastavi '' istraž ! sve viš ljud postaj sves svak dan ! sve viš ljud shv koj jesam ulog ! oni vol svoj porodi i shvata da vlad vrš teroristič napad kao povod da se ameri pretvor u policijs držav ! zašt ! ? da bud njih političk rob ! da nas iskor kao motor da naprav svoj global carstv . dok jesam bil u chicag , opet jesam ima prili da popriča sa bivš agent mi5 anni machon . ubeđ jesam da jesam 11 septembar pos iznutr . postoj mnog čvrst razl zašt misl da jesam to tak . prevashod misl da jesam zgrad sruše na kontrol način . takođ , pad zgrad 7 iz tog kompleks zgrad , činjeni da avio nis polet tog dan . ko jesam ima koris od tih napad ? ko se klad na berg , ko jesam stav ulog da će avio-kompanij pretrp štet baš tog dan ? postoj širok dijapazon različit dokaz koj se slaž i koj podstič sumnj na zvanič verz . osećam veli potreb da se razotkrij umešanost vlad u ovom , jer ako to ne urad oni će to nastav i dalj . bić i drug napad kak biti opravd svoj neopravda rat . takođ jesam poprič i sa dr. morg reynolds . bez obzir koli naš inert javnost žel da izbeg ovo , to nas ipak razjed , to jesam trvdoglav poric , to jesam samovolj neupućenost , to razjed trb ameri . mi neć reš naš problem ako ignoriš 11 septembar . najočiglednij dokaz jesam biti i ost zgrad 7. kak mož nek ako pogled to , a da um nij pod kontrol , da ne kaž : hej , pa ova zgrad jesam namer sruš ! ist kao što jesam srušen hotel-kazi sands u las vegas ili seatt stadium . to se nemož izbeć . evo nas u po bel dan , sad jesam 17:20 i kamer jesam uključe koj drug objašnjenj mož bit za opšte-pozn način rušenj zgrad , za manj od 7 sekund ? pre cel te stvar stoj natpis : zločin , pos iznutr . nam jesam potreb prav optužni , hapšenj , suđenj . ima jesam prili da popriča sa profesor fizi steven jones u vez iznenađuć dokaz koj konač razotkriva da jesam smes term korišć da biti se presek glav stub trgovin centr . ima teč metal koj pad sa juž tornj pre sam kolaps . veli količi žut , vrel met . pot jesam pročit da jesam naš baze istoplje met ispod oba tornj i zgrad 7 nakon pad . to savrš odgovr reakcij gde nastaj istoplj gvožđ a koj jesam izazv smes term . na snim će te vid teč metal , bel dim i praši koj se pojavlj . ova kombinacij : žut istoplje met i bel dim jesam zna karakteristič za term . najz , mi ima i uzor ovog istoplje met . koristeć napred tehni kao što jesam proton spektroskop i elektron mikro-analizator , naš jesam šta ima u tim uzor . naš jesam gvožđ , ond sumpor , kaliju i manga . ovo jesam karakteristič varijacij termit koj se kor da se brz preseč čelik on se zov termejt . to vam jesam kao da uzm nož , uzm puter iz frižder i poč da seč taj puter . e sad ako doda sumpor u term kao i kalijum-permangan , to vam jesam kao da jesam jak zagrej vaš nož . on bukval prođ kroz puter , iak jesam puter hlad , preseč ga bez otpor . tak i ovd , kad doda sumpor i kalijum-permangan , on preseč konstrukcio čelik vrl brz . na kra ima krajnj produ : sumpor , kalijum , mang i gvožđ . njih jesam i naš . term jesam treba postav u zgrad , što ukaz da jesam ovo pos urađen iznutr nek jesam ima pristup zgr . sredin mart 2006 godi , glum charli sheen jesam jav istup u moj rad emisij i jednostav zatraž nov nezavis istrag i dov u pit zvanič prič . sheen jesam zna da će ga ulizi moćn napas u vez njeg prošlos , bil da jesam stvar ili izmišlje , umest da mu ospor stav u vez tem . tak jesam sheen preventiv izazv njih u vez činjeni , oni jesam to tvrdoglav odbij svo vrem . bukval na stoti član jesam napis u novin šir svet , svi star trač jesam izvuče i bače na sheen- . bil jesam i pun nov neosnovan . jedi emisij na televizij koj jesam bil pošt u predstavljanj , bil jesam showbiz tonight sa a.j hammer- na cnn- . večeras na showbiz tonight , charli sheen otvor o kontraverzn teorij da jesam vlad prikr šta se zaprav des 11 septembr . kidnapov 4 putnič avio i da prit ima 75 % pogod , to jesam po men teorij zaver . večeras kopa još dub , bić tu domaćin rad emisij na koj jesam sheen obznan svoj navod . on nam se uživ ovd pridruž . sad ćem porazgovar sa domaćin emisij koj jesam intervjuis sheen- , čuć ga uživ iz austin- , texas- , alex jones- u vez sheen-ov komentr . alex , kao što rek , reakcij koj jesam dob na jučerašnj emis jesam prost šokant . Žel da znam kak se sve ovo des . kak jesam doš do ovog intervju sa sheen- ? dal jesam ga vi pozv ili on vas ? u čem jesam stvar ? pa , sam da razjasn , gosp . sheen ima neverovat hrabrost za sve ovo što rad . on jesam pozv men . on godin gled moj dokumentar i on jesam osob koj jesam najviš informisa u hollywood- na ovu tem . čuj , već godin se zna da jesam hollywood pun ljud koj zna isti u vez 11 septembr . ja jesam biti prv koj jesam razotkr isti na jesam dan . u stvar dva mese pre napad ima jesam dojav da će elemen iz vojno-industrij kompleks izves nap . rek jesam da će iskorist bin laden- , poznat oruđ cia- , kao žrtv koj će okriv . tak da jesam gosp . sheen izuzet zat što jesam ima hrabros i jav istup , hrabros koj nik drug nij ima u hollywood- . evo jed cnn ank od pre godi i pol dan , gde stoj : dal vlad prikriv 11 septembar ? dal jesam oni umeša ? 90 % njih jesam rek da , po završet ank na cnn- . tak da ... ja imam svo program u zajedničk mrež . urad jesam 4,000 intervju u zadnj 4,5 godi . sad skor viš nik ne zov da se neslaž . mi jesam sad u veći , mi ima dokaz . u krajnj linij , postoj zvanič dokumen koj jesam objavlje , kao operacij northwoods , koj jesam ves abc kan objav 2000 godi . operacij northwoods , potraž u goog u. tu stoj da jesam jed deo vlad sprem otmi avio i da ga put daljin kontro sruš i optuž za to sov i kub . to jesam bil pre sam nekoli decenij , zbog tog mi ver u ovo . kad pogleda zvanič verz , vatrogas , policaj , stoti njih jesam rek da jesam čul bomb u zgrad . reč im jesam da umuk . pogleda zgrad 7 , svud jesam se čul detonacij , vid se eksplozij . alex , dost ovog jesam već sheen pokr . men interes da li se on obrat vam ? on jesam vas nazv ? kak jesam doš u program ? narav , on me nazv pre nekoli nede i rek mi jesam da vol ovu zem . on nem nikakv koris od ovog , u stvar ovo jesam vrl opas za njeg . narav rek mi jesam : ja vol ovu zem i svo dec , uradić ovo alex . bog te blagoslov , rek jesam mu . sad će bit mnog lakš drug ljud u hollywood- , koj jesam ist pozn i zna isti , da jav istup . vid , veo jesam jednostav . razum ovo , 11 septembar jesam pos iznutr , to jesam ran napravlj iznutr . ono što charli sheen rad jesam zapanjujuć . treb mu oda prizn , a on sam traž da se poved prav istrag . ja idem još dalj na infowars.c i prisonplanet.c . mi detalj iznos kak se to des . nis sam sheen- intervjuis , cnn jesam ist intervjuis , jedi mrež za sad . vi jesam ih intervjuis , bil jesam tu profesor fizi koj jesam jav istup , šef rudarsk fakult .. viš savetnik cia- koj jesam podnos izveštaj bush- stari i reagan- , izjav jesam da jesam očit da jesam naš vlad izv napad i optuž stra neprijate . da li zna da na strani cia.gov , prizna da jesam izv teroristič napad 1953 godi i optuž iran predsedni mohammed mossadeq- kao izgovor da ga zba . u red alex , o svim ovim dobr stvar treb porazgovar , ali pit jesam zašt ? zašt nijed veli medij kuć nij razmatr ove alternativ teorij u vez 11 septembr , zašt ? mark twain jesam rek da jesam patriot u počet usamljen čovek kog svi mrz , prezir i boj . ali vrem kak njegov stav pobeđ , maloduš mu se pridruž kad već nij teš bit patriot . mnog ljud nem hrabros kao što ti a.j i charli sheen ima . nema hrabros kao bivš nemačk ministar odbra andreas von buelow . Šta misliš čeg se plaš da će im se des ? plaš da će bit pretuče od hord neocon -ov batinaš , koj pokušava da pre svoj gestap takti da pretu svak sa svoj blog i rad program , tak da svi umuk . ali oni jesam izgub snag jer jesam ljud shvat da jesam to gom laž . lag jesam u vez oružj za masov uništenj , slag jesam sve i sad jesam total izgub kredibilit . uprav jesam iziš memorandum bel kuć gde bush govor o tom kak treb sruš američ avio i okriv sad . to jesam jav , to se prizna . dob jesam ogrom reakcij na naš pit dan u emisij showbiz tonight , charli sheen otvor . da li se slaž sa pretpostavk da vlad zataškav 11 septembar ? da pogleda kak jesam dos glas : 82 % vas jesam rek da , a sam 18 % vas jesam rek ne . ima jesam oseća da će ovo bit vruć , nisam vid , kao što ti reč , da će bit pakl . a kak nastavlja da napada men lič , to daj sve već potpor naš argument . ljud traž isti . oni zahteva isti a ono što nam se predstav , ni najm lič tom . on kaž : never men , prover sam činjeni . potraž dokaz , never jastreb . ovo nij tem o alex jones- , charli shenn- ili a.j.hammer- . reč jesam o tom kak vazduš odbra nij reag , o bomb u zgrad , o dokument pentago koj govor o ovakv napad i kak žel da okriv stra neprijate . sve ovo jesam jav . zat svi ovi fizičar , političar , ljud i kongresme ... ima neproboj idej . nov svetsk poret jesam bolj da presta sa ovim napad . uhvat jesam ih pre 200 put u zadnj 100 godi . zapad vlad jesam to rad , hitler jesam to rad , britan , rus .. vlad ovo izvod . ja ne govor da jesam cel vlad umeša . reč jesam o mal kriminaln grup , crn operacij se zov . njih operativ ovo obavlja , to jesam činjeni . mol vas dam i gospod , istraž ovo , pronać ćet isti . pogleda ameri . pretvr se u policijs držav , stavlja kamer u škol kupat . ništ nemož da zaustav isti u vez 11 septembr . mi jesam u opasnos da nov svet poredak izved još ovakv napad da biti održ ove osvajač rat . charli sheen se ond pojav u `` uživ sa jimmy kimmel- sheen jesam bac rukavi u lic klevetni i izazv ih da pogleda činjeni u vez zgrad 7 i sam 5 snimljen frejm pentago . pozn jesam iz film platoon i wall stre . jedn nedelj ga viđa u serij two and a half men . od večeras videć ga u scary movi 4. mol vas dobrodošli za neuništiv charli sheen- . hva ti , srećen ti skoraš uskrs . i teb , hva ti . ti jesam ima nek interesant komentar na jedn rad šou , govor jesam o 11 septembr . da li jesam to teorij ili ti jednostav neveruješ vlad u vez 11 septembr ? ja imam nek pitanj . ja imam pun pitanj . odabr jesam da ta pitanj postav u program alex jones- . jednostav jer jesam ljubitelj njegov šou progr i prat ga godin . i znaš ... nap jesam me . bil jesam pun član , reakcij jesam bil prilič oštr . ljud ne vol kad pozn ima mišljenj . ne , ja razum .. on nij kvalifik , on nez , .. on jesam .. koj jesam on đav da ima mišljenj o neč , tak straš . znaš , tuž jesam to jer nis ni pogled stvar koj jesam traž da pogleda dokaz . ništ od tih stvar koj jesam osn moj pitanj . oni jesam rek : oh , on jesam sam jed od onih hollywood-sk klovn sa smešn kap . ja jesam oseć da jesam jedi valj to što plaćam porez držav i vol ovu zem . to jesam nešt što te začuđ i žel biti da znaš viš o tom , pretpostavljam . narav , narav da li jesam proučav tra ? dost tog jesam prouč , ali nisam sam ja . tu jesam ljud koj jesam to urad pre men , eksper , inženjer , fizičar , naučni , uče ljud .. koj jesam postav dost pitanj . ja jesam pogled njih rad i rek jesam : da , ovo se ne slaž , dost tog se ne slaž . tak jesam nast moj pitanj . postoj dve oblas : tu jesam zgrad 7 , tu jesam i 5 snimljen frejm pentago . nemo men sluš , sam istraž . Šta se des sa vrem kad jesam mog u ovo zem , kad jesam ima ustav i božj prav da bud radozn u vez stvar koj nis ima smis . to jesam sve . jer ima pun kablovsk šou progr , a nji treba stvar oko čeg će se nek svađ , kao ova stvar . čoveč , sad mož da vič u vez ovog čitav nede . pogotov sad kad jesam tvo otac predsednik , ( u serij the west wing ) pa da ima razl viš . isti , treb jesam prv snjim da potvrd nek stvar . pos nekoli nede od kak jesam charli sheen bac u lic rukavi na nacionaln televizij , savez vlad jesam objav još dva snim , skor identič frejm objavljen 4 godi ranij od stra pentago . treb da postav pit , kak jesam pentagon mog bit napadn ? ovo jesam zgrad sa najveć odbran u svet . mora da pogleda objavlje snim . oni tvrd da jesam to putničk avion udar u pentagon , mad viš lič na to da jesam biti dirig projektil . zvanič medij jesam poč pobedonos da slav , kao da nov snim konač potvrđ njih navod . večeras , vest da jesam pentagon objav prv snimak koj pokaz udar avio americ airli let 77 u pentagon , 11 septembr . pa , to jesam bil pit . da li ovo jedn za svagd dokaz da jesam tu udar avion ? pa , tok svih ovih godi nik nisam pomisl da se to dovod u pit . međut , nek ljud jesam to pit postav . misl da jesam sad to pit odgovor za sva vrem . od prv dan , zvanič štamp se sam fokusir na polemi u vez pentago , a ne i na stoti drug očigledn dokaz i ozbiljn pitanj koj jesam postavlje . treb da se zapita zašt ? kao da jesam isplanir da se sa nov snim pojač deb . nikakav putničk avion se jas ne razaznaj u snim . beskraj jesam sreć kad se rasprav o pentago , ali zgrad 7 ne spom . ovo jesam neverovat . neverovat , zapanjujuć , prav reč . treć put danas ovo gleda , ovo podseć na one sli koj jesam gled na televizij , kad se namer zgrad ruš dinamit . mi ima vlasni svet trgovin centr koj daj izjav da jesam nared da se zgrad sruš tog popodn 11 septembr . rek jesam : zna , ima jesam toli ljud žrtv , najpametnij biti bil da se poteg ( miner žargon ) oni jesam don odlu da se poteg i ond jesam gled rušenj zgrad . 11 septembar jesam sam jed baraž paljb u njihov rat protiv slobodn ljud ove pla . to jesam sam deo njih teroristič oluj . rat strateg pentago sad jav prizna , da jesam 90 % njihov rath plan psihološk u odnos na prav . informacio rat jesam zauz mest umest nosač avio , bombarder , tenk abrahams m1 . vi , ljud ove pla jesam met . jednostav , shvat da jesam današ rat pokuša da narod zavo svoj ropstv . elit vod rat protiv narod . edward bernays se drž kao otac javn odnos . on jesam rođen u beč i biti jesam nećak sigmund freud- . on jesam biti pionir u upotreb psihologij i drug društven nau skoj jesam se kontruis jav mišljenj . on jesam objav nekoli naučn rad koj se još i danas kor na univerzit šir svet . na 71 strani njeg knjig `` propagand '' , bernays jesam napis : ako razum svest i pokret mehanizm grup , zar jesam nemoguć da kontroliš i doved u red mas ljud pre naš volj , a da oni to nezna ? on jesam bukval napis knjig moder propagand . njeg klijen jesam : procter and gamb , cbs television , the united fru co. , americ tobacc co. , general electric , dodg motors . takođ , biti jesam na čel kolo u nacionaln kampa da se fluor stav u pijać vod , zajed sa fluorist iz ministarstv zdrav . biti jesam unajmljen od viš predsedni , kao i od voj , da vod propagand kamp protiv američk narod . još jed cit iz njeg knjig `` propagand '' : promišlj i intelegent manipulacij ustrojen obič i mišljen mas jesam važ element demokrat društv . oni koj rukovod ovim nevidljiv mehanizm društv , čin nevidljiv vlad koj jesam prav vladajuć sil naš vlad . mi jesam upravlja , naš umov jesam uobliče , naš ukus formira , naš idej potič , uglavn od ljud za koj nik nis čul . nacističk ministar propagand , joseph goebbels jesam jav velič bernays- u viš navr i nav da jesam njegov rad posluž kao osn da nacis preuzm kontrol . edward bernays jesam unapred nauč propagand nekoli svetlosn godi . ali 60 godi nakon njegov zenit , nau o kontro uma jesam hiljad put viš sofisticira , mnog viš neg što jesam on predviđ . još od praskozorj čove , siledžij jesam uvek pokušav da gospodar i kontroliš plem . ljud istorij jesam jed veli i dug borb nezavis i slobod čove protiv organizovan kriminaln organizacij koj pokušava da ga porob . brutal sil jesam zamen uteriv stra i propagand . izmanipulisa jesam tak da se sam porob . ubeđiva jesam u prevar da jesam nosio vlas naš volje čuvar , a ne parazit gospodar . arhite nov svet pored jesam nakaz , razbojnič grup kontrolor , koj jesam porob čovečanstv i očajničk žel da očuva kontrol svog krd . elit jesam ugrož od stra nezavis i slobod čove koj jesam uprav svoj sudbin , ugrože jesam njegov intelegencij , lepot , pošten i porodic . oni traž nači da kontroliš i upravlja sudbin ljud tak da obezbed moć vladanj zauvek . oni jesam sadis , bezosećaj , nji ništ neznač ljud život , sam kontro i da održ kontrol . čitav svet jesam projekt , dizajnir da bud tamni narod , upravljač rešed nad slobodn ljud gde se ne toleriš drugačij mišljenj . kad jedn shvat da vam se nosio moć sme , počeć da traž isti i da uzvraća udar . kad jedn shvat njihov glav plan , lak ih jesam poraz . spozn ko jesam zaprav neprijatelj , jesam sam pol bit , drug polovi jesam preduzim akcij . treb sam da oslobod svo um i pobed nad globalist će bit lak . u vrem obma , prič isti jesam revolucionar čin georg orwell