 gdj jesam odu ? ide ponov zaštit dod brž mož ih ima na ram u 6 put negat damn , jesam o nam ja ne mog vjerov osta conmg mi cem postav ok sorry ne žel izgub ova rat rat jesam pak kao što vid da jesam vrag dosad bil jesam vrijed sve zar ne ? ok , red 1 neb jesam cist sve zar ne ? cin se da jesam let neb moj djed indikator jesam lud vamops jesam ovo ? daj da vid što se dogad cin se da imam loš pokazatelj vi zna da ce bit viš osta tam otvor oci , ok ? hva drag srec imam još pae ima nešt njemack mar ima priprem se da jesam ovo pogleda da ? cestita djecak vi jesam sad patrolira vid nešt u 11 ne misl da jesam njemack , vid nem ocje cin mi se da , ako jesam voj ovo camuflajad nec puc manj po potreb kaž vam , ide na mis bolj jesam bit brz postoj sam jed nacin da sazna to jesam moj odlu ost u formacij jesam neprijatelj ne bol , ne slav ako dod do tun ne prestaj puca sprijed cin se da poša mi ti biti mog umrij zat što jesam tak glup slijed nalog to ce mor objasn još uvijek pogleda ova nered pretpostavljam da cet ima viš pos Što jesam g. kava to jesam jed od moj zrakopl ili on jesam moj beb hermo pogleda što se dogod na glupos Što jesam to ? Što vam jesam cin ? covje , gdj jesam to ucin ? kava vidj ove enjad možd mož razgovar o tom u drug vrijem jes li izgub ? jimmy jesam u potrag za wens sin jesam umr u prometn nesre to jesam loš sre eh sve što treba zna jesam bomb ostav da se drug djet vec kod kuc to jesam loš sre ako sr net jesam ubi gotov danas ponov to jesam lud pilot nadam se da cu ima prav borb vid jesam u kuc misij bož , hva vam za rgres donij ih kuc ne mog rec ništ bolj da jesam u des pitanj , gospod uop važ ? svjet koj jesam vaš pit Što nam jesam cin , kao i mi , važ ? no , sad jesam to ucin sam c s jesam stav da puk ? Što kaž puk biti bil sjaj s dužn poštovan g. erozij postoj glasi da ce zatvor to jesam sam glasi ga dav procita naglas procita ga sin pre izvješ pilot nezadovoljavaju to jesam zadatak complicd dozvo za letenj zrakopl oni žel da se odluc sad ? kine uniform to jesam cud da i dalj let i ne hod po ulic milwoake oni žel bit izrav ako star biti na njegov borb i kao što jesam ima bolj mi jesam sprem ucin ist za bil koj od vas koj paz oni jesam borbe pilo mi nikad nis naprav crn nis test pilot preživj osnov borb mi jesam ucin sve -u ovom trenut ... budu da nam nij dodijelj jed misij vrl jesam teš puc neprijate udaljenost od 800 milj dale u stvar , kad se dodjelj bombardir pukovni ? nit u jedn od reposrtes jesam rijec o discipli koj jesam u svak casopis i novin vec ima dovolj proble vlast casopis ? puk , podupir ova program s poced boj se da ce pat njegov neuspj svak prljav pos , pošalj nam nam sve što treba ucin vod i dale vuscar hitler ? pobjed u rat ? vi traž slav a možd ne ova pred ostatak eskadr i tko jesam dob rat ? i ja ima diplomir jesam na 20 i ahir jesam kapet teš jesam cit teg nauc nešt ja ne osta Što ce se dogod kad dod kuc i mora govor engle razum ? ili jesam sve uši vas košt ? poznavaju vas proves možd enfe svih da , možd ima 3 zrakopl Što jesam rek ? Žao nam jesam što vam smetam , akan vidj svo kuc jutros sofij , gus to meet you lit joe to ne biti treb igr za ljud pop vas kao i prij , znaš ? tko kaž da nisam kvalificir to jesam prv lekcij ucin cu smjes cij jesam to ? da biti , drž ga žel ? ne , ne hva ja se ne svid Što se dogad ? ništ ne svid mi se zov junior ja nisam dij treb biti ici na prav fakult radij ubi jugand aestar igr ne žur ubi ja svak put kad jesam pri osjecam da da jesam posljed ina jesam meniros ako nis neugod naredb pro da se na press rpor možd ne smet ako živj ili umrij to jesam politic za shang opracion to jesam najm što mog ucin ako jesam vam dat mis dal jesam nal da let incubiertos mi cem plat star s pobjed , oni cul ? to ce bit uspješ misij kun se , ja jesam u ljubav ljubav , psov , oba jesam veli rije bož moj , to jesam kao u vijest to za sob ja ga ima sporij cestita kapet jesam prv sruš crn hajd dij , sam nek mi se približ sluša , prv idi na prav i ond lijev pozdrav ja jesam s kao što jesam to ucin ? drž idi na desn stra ja ga ima ima narudžb , zna ima pet min , ok ? tu jesam chicops to jesam vrijem za slav junior naprijed imam nešt na nog i nešt u moj glav nek junior jesam vi cet bit u red misl da mož proglas pobjed 63 hektr uništ bez gubid cud cestitam koj ostaj nepromijenj misl da vas i vaš boys mi ne zan pošt uniform vjer mi , to jesam sve što jesam napust poštiv nemo me tam stav nis ocekiv sam razgovar on vas sluš nij ist poštov gracais ne , hva g. ja cu bit izrav nakon operacij shing puk , rec cu izrav ja to ne mog ucin pilo mora letj ovo to me pita za njih vam rec da ne puc ja vas traž da stav bomb u svoj glav ne zan me , ako se ne vra bor još jed bit trebam doc do cilj sr. misl da mož smanj njih gubi od 70 post ili 80 % puk , što jesam vaš podrucj ? to jesam jedi nacin mog opis sad ja jesam napred dori mol pomoc , traž covje na covje -mož pomo spas živo -treb nam vaš zrakoplov sam da nam daj nov zrakoplov ne postoj carob poseb sam nas mi zašt ispric cu vam o tom imam sre s kartic uprav tak ti jesam tak lijep ti radiš ovdj ? to jesam klub službenik ja jesam casnik ovo jesam klub sam službe whi nema rezervacij , prijatelj dat cu pred voj sud ? ne to se ne svid all to jesam pos kao i obic ponek mož ucin ono što jesam spas svij mož nastav rad stvar iz pogrešn razl mi cem dat ono što žel naprav jesam doist mi jesam g. -id nešt za jes , imam glad sve jesam borb , zar ne ? to mor bit vrl umor bit tvo vi zna nešt , joe lit ovo prav ima ovo ora postoj stvar žel nauc nešt postoj ? budu da nemam ništ protiv teb imam najve ocekivanj od vas i da jesam sret da se najbo voz ima prijav natrag na jedini da , što jesam ucin nit nij perfet ali ne kao ja to jesam kao da jesam osposoblje , jesam pop borb ovo jesam mjest gdj cem promijen naš strategij , svjet po sva cij , ni pod koj uvj zaštit svoj imovi potp puc nijem zan ne za zrakopl potp slijed nalog pump jesam 10 ljud ako poz preš na njegov zrakoplov da se vra muž njih žen za rodite koj daj natrag njih dje Što se nij promijen , ono što se nikad nec promijen do posljednj ravni , do posljednj met .. ... do zadnj min , bor se do posljednj covje bor ima nov zrakoplov , b-51 najbo van kao and ne znam jes li and donos oružj sa stražnj crve i crn voz poziv ne mog pokr drugacij Što misl ? natrag na drug dak , ako planira sljede mis Žao nam jesam , zahvaljuju gosp mi zna da postoj master plan za sve mi jesam vrl sigur u naš sposobnos ono što traž jesam da daj nam viz i snag da pobijed ove misij u isus se mol do posljednj ravni , do posljednj met do zadnj min za covje mi se bor ! mi jesam ovdj , oni ne tu jesam , u 9 sat bil jesam hlad nem šal izgled ne mog svi bit u boj svi pilo jesam crn ? misl da ne Što jesam , dovrag rad ? oni jesam ist avio , sva upozorenj posad mam , potez i odvrat one zrakopl oni ne napada , nek idu -ne idu ? naš nalog jesam da osta na obu to ? budu da jesam cut nek ide , zaborav ost na linij des iza vas od tam `` dod od tam -ne bri o mom ja jesam sam igr s damn-j `` ne ne dolaz kad ce nauc da to nij igr ? sve crp jesam laerguemonos iz ovdj ova tvo izuierd od tam gdj jesam to ? ne vid jes li dobr ? ja jesam u red junior sol avion ! junior ! nek junior , sad ! nis izgub jedn ravni za prv izgled dobr koj jesam vaš status ja jesam u red , nem pli svugdj ali ... pa ... i star sve ost povratak na baz mrz ovu mas to jesam moj odlu vaš desicion nam jesam dao gubitak to ? pricaš ? junior ne biti biti ovdj ako ima probl sa mnom tak razgovar sa mnom natrag do tad , ja jesam zaduž za ja zapovijedam sve što povratak na baz ponek se dobiv tak ako to nij bil prav vrat junior naš misij jesam završ povratak u baz uzim dug put ja cu uze prec hajd , vi zna da nem potreb vaš boravak tam , ja cu letj niž mi jesam gotov se osta conmg osjecam krv posvud ali nisam krvarenj vi cet bit u red osjecam se jak vrt u glav osta upozor `` ja jesam s vam ne vid ništ sve jesam mut probud se ! up ! ja jesam ga podizan ! treb jesam se onesvijest osta sa mnom cak jesam streljiv , a vi ? to jesam vrl veli dovolj jesam pogled na men ne cin ok , to jesam bil zabav sad ide kart viš nadam se da vam se svid g. hitler ! ti jesam bud osud , sad ide osta upozor premješt area -on koj jesam na cekanj -razumi ponavljam , ne otvara kabi zašt se to dogod s moj nivela ja poton u goriv misl da cu prebrz nec umrij sam se opust sranj ! tko jesam biti ? bil jesam to u slijetanj , razgovar sa svoj lijecnik , strateš i jesam kriv to preživ slijet -kritick -al , kaž da ce preživj ? ako gospodin 60 % opekli 3 .. stupanj kuc enviará mora bit puk gannon dobrodoš na stalag 18 vi jesam prv u svoj klas ono što ima ovdj nadam se da vaš kratk boravak ne jesam nov zatvorenik porucnik ray gannon pilot to jesam nešt što nisam misl ne bri elgieron jer mora njemack špij nas ea mi jesam u sredi cij operacipon oni ne treba bij lic vi cet bit tretira kao ravnoprav ovdj no uzrok smr od viš pilot i što sad ? ne mož rec da jesam mic ulp -nid ne bri ono što vam jesam cin ja cu vam rec , naprav pos obecav da ce donij boc i obeca da let cet moj cuv nalog i slijed vaš narudžb sve jedini jesam akc ovo jesam sam problem i dalj to ? vi ... col jesam crve , zar ne ? ne biti tak rec , ali da ? Žel pozv pic pr ne dolaz da nam se pridruž ? -pra ? -kaž ? oni jesam crve rep jesam ono što jesam nas pis prv snim jesam moj vlastit kaž boj ali ti ... kao i oni vol ? ne , ne , rijec kao crn kad se ljut ukljuc crv , zar ne ? kad se razbo , dob zel kad jesam se boj da pož i kažeš : boj za nas Šum sje se , rav u šum Žel vam da se s nam hoc li skren pozornost na vas uzm ih u moj jedini ni na koj nacin ray nit nec vidj u mra sret zapamt , trc u šum ok ide trc na bosuq ali te nov beb jesam napu src nek kav cil ako sruš , mi cem završ svo obra potencijal jesam 262 cil jesam u vaš podruc pratnj gener u berlin tu jesam nek razl , gospodi ? 600 milj jamc da jesam naš pilo mog radij da jesam crv rep naš priorit jesam da se drž zem to jesam ti zahtjev ako jesam ima svoj poštov ne razgovar s njim lic u lic ako jesam pobijed u ovom rat sve moj tabaj , i sve što vi i vaš ljud ucin tu ce bit ne vrijed ništ Što god rek jesam general Žel li ost ? to zna da ... cet se uda za men ? ako avienta traž za kapeta junior `` pozivam easy -da , ljud alguans biti jesam u zatvor na njemack podruc me jesam zamol da ti to o tom što to jesam biti dobar covjek to jesam najbo covjek koj jesam pozn vojnik ih jesam zatvoreni jesam jutnos oni jesam idu pobje od nijem , ali ... ... ray nij usp ja još uvijek osjecam da jesam moj krivnj `` ja jesam naprav toli greš -ne , sam veli pogreš Žao , to jesam vaš slabost ali to završav ovdj i sad vaš ljud ce i dalj svak jesam prav desicion po prv put jesam bombaš ce ici u berlin iran u 262 nažalost cem pra opc to jesam naš misij , tak da nemo ocekiv ? ? pun akcij to jesam descepciona , ne žel rad one jesam vaš narudžb razumi oni ce ucin to jesam sve nem sign goriv ne izgled dobr drž razmak sjecam se da jesam ovdj kak biti zašt bombaš ni pod koj uvj nek nas u misij misl da ima crve rep it controld i misij naš deck jesam još uvijek na prav put ne , gospodi . berlin ce ja jesam mu dao mogucnost da kapet julija ja jesam gubljenj snag ja jesam ga dob ja ga ima ja jesam u red Što jesam sre ! neuspj gub snag u motor 4 mi cem se vrat afric jebo umrij ! ja ga ima -od put -Št dovrag radiš ? sad ! jesam vi dao kurvin sin biti jesam to lud potez gotov da biti jesam ubi misl da jesam napokon jesam ubi pricaš ? ne misl da ce preživj ovu kao što nec preživj postoj pun krv sam vas drž led llear ima sam ja ne mog dis vrat se na svo pozic sranj mi mož ucin to zajed nem pogleda men boravak u misij me cit ? porucnik litt , premaš sva ocekivanj ne smi potisk imunit njegov smr umjest tog dob jesam vrijednost } za život to jesam biti hrabar covjek mi cem bit jac bor cem se s viš snag da biti ova svij bez budu da ima bog svemoguc na naš stra mol dak , nit me zva junior od danas mor ce prosudiv nevjerojat ray u ime predsjedni sjedinje americ držav za svoj veli obavljanj cij postrojb za njihov profesionalizam i odlucnost pozdrav vrl ured col rojas susr jed od najbolj evidencij bil koj skupi zra u drug svjetsk rat , ukljucuju i 96 ugledn cruces 66 ljud pao u akcij