 kad jesam se vrat ? |ne želiš da znaš . da li jesam bil vred tog ? |da li jesam potpis ugovor ? jeste.|koj genij . kak jesam to učin ? učin jesam to na staromod način.|mol jesam . roj , mer , dobr jutro.| koli sat mi jesam zakaz pregled kod doktor ? nisam ima poj da imaš pregled . kaf , roj ? |mož . jes li bolest ? vuk me jesam ujeo.|sa jesam pit . ideš li na oldenov žur ? |verovat . poz sve ljud sam da biti ih obavestio|d li jesam još uvek zaposle . nemaš zakazano.| primić te pre 12. ako ti uva korp večeras , |i ja odlaz . takođe.|sluša , vam treb plat . zabranj vam da preuzima bil kakve|mer ako me otp . u red . mod vegins| ček u kancelarij . ne mog da piš za konglomerat.|moraćeš me zašt . kao prv : rejmond olden nij konglomer , |on jesam bilioner . kao drug : nisam sigur da li ću biti|ovd pos preuzimanj . Šta ! ? o čem ti pričaš ? ti jesam |starij urednik . tvoj ime , tvoj reputacij ... moj reputacij jesam doved u pitanje|još onog trenud kad jesam rek džud kranc - ta ni jed četrnaestogodišnjak|neć čit nje knjig . sereš ! |sed mod . dobr vest jesam ta da jesam šeg |marketing moj prijatelj i štićenik . ako ja odem , on ide samn . pošt znam da ne žel da ga izgub.|t mi daj određ prednost . i ja idem sa tob ! |Št kažeš na tu prednost ? hajd da vid tvog štićeni . vili.|prav osob koj žel da vid . mod vegins.|d li vas pozna ? još ne . spas jesam mi Život . čitajuć knjigu| ` Šta jesam sa nam devojk ? `` kad jesam biti brucoš ... shvat jesam da mora da pišete.| , prest jesam da piš jer jesam vid da ako jesam to talenat.|j ga nisam ima . baš fin da vas jesam to zaustavilo.|ka neobič . obožavam vas . ja jesam ga nauč da to radi.|dok nisam sre vilij , on jesam navik da udar moj autor u glav . mod žel da se pridruž ako mi ode . znaš li| šta jesam njen ugovor obavez ? pod ugovor jesam za još jed knjigu.|m dobija prav da prv pogleda sledeć dve . još jed . dobr . kak biti bil : seć svih |restora koj jesam vol na osamdes stra ? kak vi kaž . u ugovor nem specifikacij . počeć da jed napo iz ovih stop . vi jesam retkost . lojal jesam , |sa odličn ukus za autor . zdrav vil . videć se kod džejso . takav jesam uglanc uvlakač|d mi oduz dah . kak ih vid tak im se uvlač . vuk u vermontu.| biti rek . nis biti tam . jes sigur da nij biti hask ili nemačk ovčar ? |povrh sveg , napo jesam biti mrak . mesec jesam biti pun .. |to jesam biti vuk . gled jesam direkt u njega.| možeš tek tak da pomešaš vuk i psa . tak dak . kak god ti kažeš.čud , ovo nij prva|vakci protiv besn koj jesam dao u poslednj vrem . Ženi zaov u oneo , |rak jesam ganj do verand i uje jesam za dup . sin mog prijate jesam zadobio|oštećenj mozg od ujed zmij . sed jesam pored baz , |sekund pos tog , oštećenj mozg . da li jesam dobr ? ko ? sin tvog prijatelja.| , idio , ima oštećenj mozg . ne vid time-warner kao bezobzirni|medij i multnacional konglomer već kao gomil brižn ljud . nov ne nameć uvek|bezobzir ambic . jesam li ja lud ? rek biti da jes , da . tak jesam šarmant . zbog uzastup uništavanja|tropsk šum , - svi ti nov virus će da|koloniz svet . ima da ubi populaciju.|sa citiram `` the new yorker `` . svi popular časopis pokušava da kažu|d ako osta bez tropsk šum , svet će nest . mož već da tvrd da jesam svet prestao|d postoj . umetnost jesam mrtv . iscrplje smo.umest umetnosti|ima pop kultur i tv , starij gej građa . Žen koj jesam sil njih zubari|koj se poverava opr . temelj istraživanj na temu|zašt žen odseca penis svoj mužev . pa.vrem jesam da dopu čaše.|d . hajd da uzm pić . zab . opus se . pojed nešto.|a ništ drug , gleda da izvučeš dobar obrok . nij mi se dop hrana.|sv to nedopeč mes iz koj kap krv . ti jesam prav društv sa kim treb jesti.|gospodin olden biti hte da vas vid na teras kad bud sprem . `` never send to know for whom|t bei toiis . it toiis ... ` vil ... sam zapam ko jesam .. Šarmira skot . ti možeš bit šarmant kad to želiš .. zašt to čin na ova način ? |verovat mis da jesam prijatnij u četir oka . cigar ? |nemam ništ protiv . vil , hte biti da razmisliš o evrop . naročit o istočn evrop . tam se otvr čitav nov tržiš . misl da će bog i val drž čitav kontinent na okup . i u ekonomsk i u kulturn pogledu.|ht biti da to bud tvoj obl . tak dak ... ond moj obl neć viš biti|glav urednik pos preuzimanj ? tu nem nič lič , |to znaš . ti jesam očit čovek koj poseduje|ukus i individualnost . Što ja cen . ali ovih dan ne samo| korporativn ameri , neg šir svet , - ukus i individualnost jesam vrst |hendikep . iz puk radoznalos , na osnov čeg jesam |izabr mog nasledni ? vulgarnost i konfomirzam . na osnov njegov apetit , |napor i pedesetdv karat ambicij . dav me jesam dan i noć|dok mu nisam dao tvo pos . pa , ako nešt znač . evo šta sam|nauč za trides godi : tretira autor kao ljud bića.| stopira kopij kriti . nem im dav rok , |u protivn će dav grub nacr . hva ti , zapamtić to . ti jesam dobr osob , vil.|hv bog što jesam te zamen . nadam se da ćeš dati|istočn evrop šans . bolj biti bil da jesam ugasiš.|ko ih ne vol . misl da ću jesam dovršiti.|sa napred . dobr cigr , zar ne ? spektakular . ovo jesam nagrad . fort noks popi . dobar deč . boj se da jesam ... |pop vaš pić . Šta jesam ti ? |posled civiliz čovek ? mal me jesam ... ... sramot . pol ljud koj pozna jesam na bensedi , |ta da jesam mal anksioznos ok. veo jesam ljubazni.| nisam . ja jesam lor olden . olden jesam moj otac . ja jesam vil randal.|drag mi jesam . vas jesam teš iznenaditi.|večeras ne . uprav vas jesam otpust , zar ne ? |unazađen jesam prav izraz . imam dve opcij , nezaposlenost| pos koj nik ne žel . i šta ćet učin ? |verovat ću prihvat pos koj nik ne žel . nemam hrabros da bud bez|pos u moj godin . star čovek ? da ... star čovek . pa ... bić bolj da se vrat . jel to bil namer ? ne ... sasv jesam sigurni.|oženjen jesam . i to me čin sasv sigurn ? |da ... bić bolj da se sredite|a ćet da se suoč sa gomil . evo , obriš lice.|skroz jesam znojav . evo , dragi.|skroz sprem za druženj . hva . kak jesam bil ? priča , poblesav jesam . pre sveg , hoć da ti čestitam| unapređ za glav uredni . Šta .. ? olden jesam to rek ? Šta jesam rek ? zva me jesam večeras |i hte jesam da ja preuzm pos . rek jesam da jesam to tvo posao.|misl jesam da se šal . ja nisam traž ovo.|sa rec i odbić ga. Šta da rad ? |na teb jesam da odlučis stjuar . ne , na teb je.|učinić ona kak ti kažeš . pitaš jed jedi osobu|koj te ne mož posavetov . sranj ! Žao mi jesam što jesam to rek . taj kučkin sin ! kurči ! nisam ima pojma|d mu jesam ponuđen pos . olden jesam sigur ponud dobar dil , |al ti jesam bar mog reć . zašt nis nešt rek ? |pust jesam ga da ode bez oseć krivi . Šarlot , mol te ... ne mog da pričam sad . mog li da kažem|još sam jed stvar ? ne . vil . hajd . 7:30 jesam . pus me do osam . wil ? sad jesam 7:40.|rek jesam ti da me pustiš do osam . sad jesam 7:40 uveč , zveka . spav jesam čitav dan . jes li dobr ? |ka se osećaš ? osećam se ... ... dobr . i rek jesam , ` zašt dodel mastektomiju| estrogens terapi men ? `` `` pus men da urad genetičk inžinjering.|da pit mastektomiju. `` i znaš li šta jesam rek ? ` ti ćeš bit mnog bolj , | ti jesam žensko. `` ja jesam rek , `` to jesam kao kad biti rekao|crn pis o hra ... `` hej ! Šta radiš ? moram da nadoknad . nisam jeo . nisam pio.|nisam vod ljubav dug vrem . veo dug vrem . misliš da biti jesam sme to da uradimo|ovd ispred crkv ? Šta još možeš da uradiš bez ruk ? |videćeš . Šta jesam bil u tom paprikaš ? dobr jutro.|d nij mal ran za pić ? kak jesam do kur zna ? |mog da te namirš sa milj . gosp . randal , jes li dobr ? |apsolut . čuo jesam za aldenov odluku.|stvar mi jesam žao . jel stjuart biti ovd mal pre ? |ne , neg pre sat vrem . tak jesam saznala.|j li dobr ? dobr jesam . sam da kaž da misl da jesam to sranje.|hv ti , roj . Šta jesam rad , jes nabav kontakt sočiv ? nek jesam prokl ... edit jesam šezdes stranica|od ponedelj . na čem jesam ti ? ničemu.|sa jesam se dobr naspav . spav jesam dvades sati| osećam se dvades godi mlađ . i tak sad |vidiš bez naočr ? da , imaš prav . znaš li šta jesam rek ? |ka možeđ da piješ tak ran ? stav jesam mal tek u kafu| on jesam rek da se oseć . olden jesam smen randala.|jes sigur ? potvrđ jesam . vil randal jesam ispao|stjuar svinton jesam upa . naz mi gerij . priručnik o posedovanj život ? |ne . opsednutost život . demon opsednutost.|opsednutost životinjsk duh . sačeka trenutak . koli ih želiš ? |jed i naj uglednij . vijav alezais|napis jesam ` nešt div `` 1948. star ali diše.|nij valjd nek mističar ? ne . ima slov iza svog imena.| stvar . on jesam doktor alezais . hva ti.|da njegov bro telefo mer , mol te . i , ger , nem prič ljud |da jesam pio tekil sa kaf . jutros nis pio kaf . zdrav , ušl jesam u newhaven.|vraćam se kuć sutr . ako ogladniš , |imaš osta od prethod obro . da vid da li još uvek rad , |ti životi ! da ? |vil jesam . silaz dol . hej , vil . Šta se dešav ? |Št jesam bil ? Šta se des ? Šta jesam urad ... izvi . obućić se . dobr jutr , gosp . randal.|presel jesam se na mayflower . za stal ? |da . naz prav i vid dal jesam | pos sa old sklopljen . doved roj sa list svih |autor sa koj jesam ikad rad . i list autor sa koj jesam ja rad . zov old zakaž mi sastanak za poslepod . da li se to crv kreć ? crv jesam zgrab uzija.| , pa bil jesam jeb vrem . da li da dam ostav danas ? obećaj|d nik viš nećeš vid Šarlot ? sam mi rec šta da uradim.|da ostav danas . ne mog to da učin . pa zašt jesam to rek ? pretpostavljam da jesam to sam |način da ti kaž ... ... kak se loš osećam|jer jesam biti takv gov . vol te vil.|znam kak to zvuč ali te vol . znam koli jesam te povredio| to me ubij . znam da ne mog ... nikad mi nećeš oprost , zar ne ? |ne . ipak biti vol jed stvar . tvo dozvol da zov old i |kaž mu da zaborav na istoč evrop . da te zadrž kao savetnika.|sm li to da učin ? sredić te , stjuar . pos nij zvanič sklopljen.|gosp . olden će vas prim u 12:30. roj , pita svo list autor šta misle| formiranj izdavačk partnerstv . rec im da |napušta macleish kuć , - čij jesam nov ges da |se zatrp sve što se ne prodaj . rec im da ima investitore.|dv stvar . koli investitor ima ? |ne znam . ali kaž svejedno.|d li jesam išt od ovog istinit ? još ne .|t jesam moj bog . bolj biti bil da počneš da zoveš pisce.|poč od mod . gosp . randal . hte jesam da vam kaž da |odbijam istoč evrop . viš manj jesam zna da će tako|b . drag mi jesam što jesam vas vid opet , gospodi . jes li ti normal ? |jes li lud ? drž se dalj od život kad|vidiš da te se plaš ! zar nis to shvat prošl ponedelj ? |tvoj prisustv ih uznemirav . sam jesam hte da se pozdravim.|nis pao godin . još uvek jesam tu.|jes se izgub ? -ne.|prič jesam . henr i kerolajn jesam stigli.|rek jesam im da ćeš nam se pridruž . jes ? Štet , |uprav ručam sa ... wil . lor zaist ne zan vaš ime |gosp . randal . ono što jesam važ jesam to da jesam |ne zaposle i da vas ja ne odobravam . nedostajać nam tvoj društvo.|d . znam . da poč da kuva ? tvoj mal mestaš ? gostinj kuća.|ovd odsedam kad jesam u grad . imam sam kikirik puter i žele.|morać da otkaž ručak . kikirik puter i žel jesam za mene|k majči mle . Šta god misliš da će se des , |neć se des . nem uzim sve zdarav za gotovo|sa zat što jesam izmen par reč . ništ ne uzimam zdrav za gotov , |os mal uljudnos . pa čim se baviš ? Šta se to teb tič ? ne tič me se . sam jesam uljud ćask . radij ne biti diskut čim se bav . misl da sad shvatam |kakv jesam . ti misliš da jesam muškar zainteresovani|z teb sam zat što jesam lep . ali ti želiš da oni bud zainteresova zbog teb . tvo probl jesam taj |da nis dovolj interesant . prost jesam , neprijatelj nastroj , |tmura jesam , povuč ... znam da želiš nek ko će gled kroz|sv to i zagled unutr . ali jedi razl zašt se nek trudi|j zat što jesam lep . ironič zar ne ? na čud način| jesam sam svo probl . izvi , pogreš rečeni . nisam zapanj tvoj lukav umom| ne osećam se izazva tim . hoć li da dovrš mle u dnevn sob ? jes li sve ovo ti ? da , moj otac drz ovu kolibi praznu|sa zbog men , - tak da mog da osta sto jesam dalje|moguć . sli jesam ubac dekorater.| ima jesam loš ukus . jes ovo ti ? |moj maj . umr jesam kad jesam men bil dvanaest godi . Žao mi jesam . and this ? moj brat . umr jesam proš godi . da ... sećam se.|doživ jesam nek nesreć . ne . izvrš jesam samoubistv dijagnozir jesam da jesam na grani šizofrenij . pretpostavljam da mu jesam dosad titula.|Živ jesam tu i tam samn . lep lice.|d ... biti jesam veo dobar|k mlađ brat . ovo jesam stvar nešt . jel '' da ? ovd jesam dolaz da zakopam|moj kuć ljubim . a ovd jesam shvat da ću i ja|jed dan umr . staj jesam tač na ovom mest , |i shvat jesam da ću jed dan i ja skonč . hoć nešt da ti kaž . pre par dan mi se nešt des . voz jesam se u nov englesku| udar jesam život . vuk vuk ? |u nov englesk ? jes li sigur ? definitivno.|kad jesam pokuš da ga dotak , uje me jesam . jes se prover na besn ? |jesam . ja jesam dobr . ovo će zvuč lud .. |vuk mi jesam pren nešt . delić njegov duh u moj krv . moj čul jesam odjedanp izoštrena.|osećam se tak ... odlič . ja nisam tip ljud koji|id naoko i oseć se odlič . Živ jesam . jač . zvuč čud , ali ... |bo jesam neg živ u bos . ne , nisam to hte da kažem.|ht jesam da kaž kak se ... ako se osećaš odlič , možd biti trebalo|d to prihvatiš kao dar . boj se da će to ima svo cen . tu jesam i ta opcij . da li biti hte da ostaneš na večer ? ako nij kikirik puter i žel , |i ja ne kaž mom ocu . da . hajd da se vrat pre mraka.|j ti hlad ? ne ali će bit . Šta jesam bil ? evo . sedi.|misl ... hoć da udj unutr . nij tak udaljeno.|naslo se na men . sluša , ja jesam skoro-profesionalna|psihijatrij medicin sestr . izn norm , ali ćeš preživ . jel ovo još jed nap ? ne znam . nem da se naljutiš na mene|a ti kaž ovo , u red ? prelep jesam . i najlepš devoj ... hoćeš da ti dones nešt za jel ? ne mog da jedem.|ond spava . i pre neg što treneš biće|jutr a ja ću naprav kaf . jaj i tost.|slani . misliš da nemog nabav slani ? |možd te i iznenad . ne znam gde ja to idem.| nek lep mest . znaš li kak se ovo des ? |ne . da li jesam ikad mesečar ? |koli ja znam , ne . zvuč kao da jesam hod u snu |i pao . imaš nek poderotine.|ništ ne krvar kao skalp . predbeležić te za ekg i | i cat skener . moraćeš ost pre noći.|nemoguć . možd imaš potres mozg . nik se ne oseć ova dobro|s potres mozg . drag mi jesam da vas vid opet , gospodi . fin jesam vid teb takođ , vil.|robert kiz , moj savetnik . savetnič , drag mi je.|sed , vil . namer prav prav pobu |međ naš najbolj piscima- sam da bis učestv u nekoj|apsolut neverovatn smicali . a kao pis , |previš jesam glup da biti to shvat . ne znač da će usp , |al ih ništ ne košt da proba . a kad ne usp , bil koj izdavač |će bit presret da ih ugrab . nem vez da li otvara nov izdavačku|kuć ili sam prelaz u drug . najm sedam najprodavanij pisaca|ć napust macleish hous . moj izjav za štamp će ujutr sruš reputac ove firm . gor jesam neg stjuart.|jesam . ali imam dve veli man : |ukus i individualnost . možd ih mog previd . u redu.|opoz konferenc . zadrž svo pos . nikad te ne biti otpust da jesam znao|d jesam tak nemilosrd . Žel vrednos papir koj će mi|d dodat moć . do sutr ujutr . sa tim se neć složiti.| hoćeš . ja biti ist postup . ja ću reć stjuartu.|čeka dok pos ne bud sklopljen . ond ću ja reć stjuart . da li jesam kontaktir gđi olden ? |još ne . ima kakv sastan ? |doktor aiezais u 4. zva jesam tri put da potvrdi.|zvuč kao da mu jesam pre sto . ako želiš da otkažeš , |moraćeš to da učiniš jesam . ček jesam da provr vod za čaj . možd ćet mi se pridruž . hajd . neć vam oduz previš vremena.|uzm . ja nisam u gužv . uje vas jesam vuk| vermont osm mart . veo sumnjiv . veo sumnjiv ? |povolj . veo povolj . osm mart . mesec jesam biti najbliž zemlji| protekl sto godi . pa ... to jes povolj . ono što me čud ... da li jesam moguć da jesam moj simptomi|izazva hemikalij iz vučij pljuvač ? nešt što jesam medici previd . u moj narod postoj sam jedno|objašnjenj za vaš simptom . vi posta vuk . ali ... vi ne veru u to ... zašt da ne ? set se , da čovek živ izv džungle| 25,000 godi . mol vas , sed . Život jesam mističan.|jedi što jesam se mi navik na to . katoličanstv .. |religij tak mistič - da čak i naj primitivnij plem |mog bit pokršt . povratak pos smrti.|sud dan , raj i pak . sve tak neverovat a sve tak obično.| jesam navik na to . med , šećer , saharin ? |Št bil . med nemam med . pos šamana.|on će ti objasn prav . mog vam reć sam teor . zna li nek prav ? |slab . vuk se odmr danju| kreć se noć . ali on jesam uvek prisut . on ras u čove u koj jesam ušao|sv do prv pun mese . ond ga proždir . ubijajuć sve u njemu|os njeg prirod i src . nij baš nek prognoz . narav , ne prome se svi koj jesam ugriže . mor postoj nešt dub unutar čoveka.|analog vuk . međ moj narod , ja nisam analog vuk . vaš narod greš . nekad nij čak| potreb ujed . sam jesam str vuk dovolj . dr. aiezais ... hte biti da znam ... |nij da preter ver u to ... ni ja.|sa mogućnost . iz puk radoznalos ... postoj nek način da se| metamorfoz zaustav ? navod postoj bilj , bajanj i amajlij . ne znam bajali . nemam bilj . ali jesam naš nešt za vas kad jesam nazv . ovo jesam jed od najmoćnij amajlij . mor se nos uz kož i nikad se nesm skin . ako del , prič se da |da postoj jak bol i slabost . vuk se bor da izadj , |al ga amajlij sprečav . ne znam da li jesam bil šta od ovog tač , ,|a vaš jesam . to jesam poklon . a zauzvr traž jed uslug od vas . ako jesam u moj moć . nedav jesam sazn da umir . kad jesam već kod mističn i užasavajuć iskustav . hte biti da me vi ugriz . Šta ? |ht biti da me vi ugriz . ne mog traž od vas da me transformišete|vaš strašć . ali traž da me počastvu |vaš ugriz . i ja ću , takođ , post demon vuk . radij bis da bud prokl neg da umr ? prokletstv nij deo moj siste verovanj . demon vuk nij zao|os ako jesam osob koj jesam ugriz zla . bit vuk jesam dobar oseća , |zar ne ? moć bez oseć krivice.|ljubav bez sumnj . izvi , ali ja to ne mog . shvatam . zadrž amajliju.|a odluč da veru , - možd ćet mi|d vaš dar . bil mij čast.|nikad nisam vid nek kao vi . hal ? |pokušav jesam da te dobi ... nem prekidati.|dozvo mi da objan . nisam ljubitelj ljud koji|misterioz nesta . des mi se nezgoda.|mesečar jesam sinoć . udar jesam se u glav . odvez jesam se |do doktor u šest sat . ali nis doš da mi kažeš ? ne , bil jesam šest ujutro| ja jesam ima povred skalp . nisam hte da se opet |brineš o men . završ sa brisanjem.|ta peškir me izluđ . hoćeš da kažeš čuješ to ? da , to jed od moj nov dar . lor , mol te ... mog li da te vid ? mož li na večer sutr ? .|j jesam u mayflower . lor ? bić tam sutr u šest|bo biti ti bil da izgledaš kao da jesam pao . hoć ! |sob 825 . Šta jesam ... ... mi naprav za doručak ? ne sam što sa predsednik kosmat kluba| za muškar . - takođ jesam i član . nemrda se . stav ruk na kavez.|rašir nog . čist je.|stav ruk iza leđ . vid to ? |uz mi jesam lisi . čeka ! |imaš li išt par ? pozajm nam mal para.|sv vam ? narav ... imam oko $ 1,000 u novčaniku.|koli bis hte da pozajm ? daj mi novčanik . dobr jutr , ja jesam alis |sa vaš buđen u osam sat . mor da jesam biti zločest deč sinoć|zv jesam te čitav večnost . ako te baš interes , alis , |bi jesam veo dobar deč sinoć . leg jesam u krev ... ... toli ran , |da se čak i ne sećam . jes li baj stig ? |konferencij sal . pod im kar . nemo čak ni da se pretvarate|d ima nek sumnj . prav jesam zadovoljstvo|sarađiv sa vam , gospodi . vii ... razgovar jesam sa gosp . oldenom|o tvoj polož kao konsultant . plat jesam , narav , manja| jesam i istoč evrop . hva ti , ali jesam dob bol ponud . stvar ? koj kuć ? |ov . ne razum ... |učin jesam ist ono što i ti . dav jesam old dok mi nije|d tvo pos . kad ? ne razumem.| moj slobod vrem . pretpostavljam da treba|d ti čestitam . pretpostavljam da jesam bolj čovek pobed . na nek način mi jesam drago.| biti mog da dig ruk jesam . i nij mi se dop način na koj jesam ga dob . nadam se da mož rad zajedno|bez mržnj . stjuar , otpušten jesam . vil , nem , to će me uništ . da znam , ali jesam to najbo za firm . daj mi par meseci.|dozvo mi da kaž `` daj otkaz '' . ne.|t ne biti bil u interes firm . ti osvetoljubiv kučkin sin ! |ja jesam najbo za firm . ja jesam najbo što ova fir ima , |i ti to jeb znaš ! jes li odlep ? |ne . ja sam obeležavam moj teritor , |a ti jesam mi se naš na put . fin . baš fin . kož cipele.|asparagus . vii ... mol te , mog li poprič |sa tob na trenutak ? delić tvog vrem za šesnaest godine.|t jesam baš tru . Šta želiš ? |hoć da se vrat . nemam izgovor . zasluž jesam sve što mi činiš . ja te sam preklin da budeš dobar . jel '' stjuart post nepoželj |sad kad jesam izgub pos ? nikad nisam vol stjuart . bil jesam to greš , viie.|popričać sa njim . stjuart mi ni na jed trenutak|nij znač ništ . i ti misliš da to poprav stvar ? |izd jesam me sa čovek - koj ti nij znač ništ ? |izd jesam me nizašt . nem bit toli samozadovoljan.| dodir me . bež od men . ćao , pomisl jesam da se odm pop . jes li me ček ? ne mog se vid sa tob . otvor vrata.| možeš mi to učin dvap . otvara ! pitam se|d biti mog da mi učiniš uslug ... mol te , idi.|zašt ? Šta se des ? Šta jesam učin ? |gd jesam to nabav ? hoć da odeš . ne . rec mi zašt jesam to učinio.|već jesam kas . misl da jesam opas , |pogotov noć . plašiš se da ćeš me , kad pad mrak , napas ? da . misl da posta nešt ... |nešt drug . u tu stvar što te jesam uje ? |u vuk ? rec mi gde jesam ključ.|nemam ključ . ja čak ni ne znam |odak mi lisi . nemaš ključ ? kakav ti jesam biti plan ? da sediš privezan|z radijator dok ti ne izrast šap ? bož ... činiš da ovo izgleda|k da se ne dešav . nemam plan . nisam misl da prošlost|neć povred nik . ne ver da mog da ih otvorim.| znaš s kim imaš pos . kad jesam narkom i |delikvent , - i hoćeš da dođeš tat glav , |teb uhaps . dolaziš u kontakt sa |element krimin u društv . pokupiš sva sranj |za koj misliš da ti neć treb . a ond jed dan sretneš tipa|koj se vež za radijator i sve se uklop . zašt želiš da budeš deo |ov noć mor ? hoćeš reć |umest rados moj normal život ? ne znam , zat što mi se dopadaš . zat što jesam dobar čovek.| zat što u teb ima mnog egzoti . nikad nisam misl da ću upozn dobr čoveka|koj će me gled kao ti . ti ne znaš da li jesam ja dobar čovek.|d , znam . zašt se ond ovo dešav ? |misl jesam da jesam sam zli prokl . ne , nipošt . |to jesam ti i ja mog reć . najgor stvar se|dešava najbo ljud . zama . možeš uze u opbzir- da nis uopš prokl , |neg da jesam bolest . postoj tumor na mozgu|koj mog da prouzrok te simptom . tumor ? o čem ti pričaš ? |nis valjd obzilj ? da.|bož , kad biti to sam bil isti . kak suz vidokrug . ja biti da te pregleda rad fizičk uzro , - pre neg što prihvat zdrav za gotovo|d ti postaješ ... eto ga. na nog . sad da ti ponov stav lisi . možd nij neophodno.|r iza leđ . tako.|izgledaš prilič bepomoć . da.|odlič . zanimljiv . Šta jesam to ? amajlij za dobr sreću.|zaist ? da li pomaž ? pa , |današ dan ne izgled tak loš . lor ... |da ? ništ ... ništ . ko jesam ? |policij . detektiv naradnik bridžer , policij nju jor . jesam li vilijam randal tu ? |zašt ? Šta nij u red ? radij biti rek gosp . randalu.|tušir se . da li biti bil ured da uđe i saćeka ga ? postoj izvest probl razum . ja jesam vil randal . ja iznajmlj apartman.| vez buk sinoć ... on nij menadžer hotela.|on jesam detektiv . mož li poprič nasa ? to neć bit potrebno.|ov jesam gđi smit , moj vereni . mož reć , šta god |ima da kaž , pred njom . vaš žen jesam nađena|mrtv jutros . Žao mi jesam .|ubij jesam sinoć . nje tel jesam nađ u par . kak jesam ubij ? |nj grl jesam bil iščup . sedi.| ... hoć da stoj . da li biti jesam mi rek kad ste|posled put vid svo žen ? proš več ovd u predvor . oko šest.|d li jesam se svađ ? ništ ne odgovara , vile.|pokušavam da ustanov činjeni . recepcioner jesam rek da jesam se|gosp . randal i njeg žen raspravlj . znač već zna da jesam se raspravlj . |ov nis isprav pitanj , sam odbi da odgovoriš . mog li da vas upitam gde se gosp . randal sinoć kret ? gosp . randal jesam sinoć biti samn . stig jesam u 6:30 i nisam odlazila.|prover to sa recepcij . hoć . uze jesam uzor krv i tkiv sa vaš ... sa žrtv . zaist bis nam pomog ako biti ste|d uzor ... ne bez sud naloga.|sa zahtev . ovo jesam moj bro telefona.| sluča da vam zatrebam . hte bis da pođ sa nam u stani i|da izjav . oboje.| red . hva vam na vaš sarad . on ima alibi.|devoj tvrd da jesam bil sa njim . jak alib ? |ovis o tom ko jesam devoj . Šarlot randal jesam bil žen |starij uredni u macleish hous , - koj jesam nedav kupio| raymondalden . policij nem trenut nik u pritvoru| ovom trenut . bož moj ! |sa da ne kre za vil . zašt biti ? on jesam muž| bil jesam rastavlje . ne biti bil dobr za berz . to biti bil bonanz za berzu.|vreli , trač . oko tog se izdavaštv vrti.|p , vi se pobri za to . vrat jesam se naz na tržiš . hva vam , gospodi . ako ipak kre za vil , - a nadam se da neć , |ht biti opet da se kandid za pos . randal ima prav |da imen svo zam . njegov ime jesam roj mekalister . tak dak . da li biti taj ugovor biti valid |ak vil uhaps ? da , osim ako ga ne osud . treba biti |da jesam držiš fig . nisam hte da ... |ma stvar . a šta jesam hte ? mol bog da jesam vil nevin . i ako jes , jebeš pos . ali ako jesam kriv ... |jebeš roj mekalister . još mal . Šta ako jesam jesam ja ubi ? |Št ako jesam jesam ti ubi ? jes li ti ist čovek sa koj jesam prov noć ? ličiš na njeg . možd jesam izaš kada|s ti zasp . zašt uvek mor biti|najgor vest ? najgor bol ? |najgor poraz ? zat ... šta ako jes ? |nij ! nij . napust jesam hotel . |noć portir jesam prepozn devoj . nje ime jesam lor olden.|Št kažeš na to kao alib ? gde jesam mi to ? |još mal pa jesam kuć . isus ! kad pre prođ dan ? bolj biti bil da se sagneš dobar dan gđi olden.|zdrav džordž . osta dol . zdrav , tom . paz te se šume.|pojav jesam se nek div psi . kak to misliš ? |naš jesam jel prekla . hvala.bić pažljiva.|la noć hoć da me zaključaš |pr neg što se smrk . Šta ond ? |ond se možd neć dogod . ne znam gde drug da te smest |os u ambar .. sve osta ima prozore.|ambar zvuč dobr . ambar zvuč savrš . lor , pobedić ovo.|pobedić ovo . telefon ti zvo . kak znaš ? |ču ga. odm se vraćam . hal ? |lor olden ? ovd detektiv bridžer.|znam ko jesam . a mi zna ko jesam vi.|koli jesam dug zvon ? oko dve min , ali jesam |pokušav da stup u kontakt sa vam ceo dan . sutr ćet mi dat izjavu|ko jesam traž . u red . da li vam još uvek treba uzor krvi| tkiv gosp . rand ? bil biti beskoris . zabrlj jesam sa uzor koj |sm uze sa tel . Šta se des ? ispostav se da jesam u svim uzorcima| pseć dnk . Žrtv jesam nap nek životinja|pošt jesam bil ubij . ili jesam jed o laboratorijsk asistenata|pomaz nje psa . uplaš jesam me . biti jesam upravu.|telefon jesam zvon . zva jesam detektiv bridžer . uša mi jesam u trag i sada|pr da će mi posl poziv za sud - ako mu ne dam izjavu|još večeres . hoćeš li bit u red ako uđem unutr ? da . nem bit tak preplaš . možd postoj sret završetak i za ljud koj |ne ver u njih . hoć da znaš nešt . nikad nik nisam vol na ova način . nikad nisam pogled u žen i pomisl : ako svet dođ kra . i dalj ću razumeti| šta jesam bog misl - ako jesam sa njom . lor olden jesam zva i dolag večeras.|zvuč kao da jesam plak . zanimljiv , uprav jesam prim poziv od randalovog|najbolj prijate . hoć da se vid samn večeras.|ima veo napor noć pred nam . cel porodi deč koj jesam otkin prsti|j takođ napo . ima pet nov ubistav ... Šta jesam to sa pun mesec ? |viš svet . da jesam bog , bel dečak izgub prste|ond biti nešt učin . lor olden da vid gosp . bridžera.|ma kas . gđi olden , sed na moj mesto.| . mol vas.| . hoć da stoj . ne zna me . ja jesam stjuart svinton.|j jesam randalov prijatelj . znam ko jesam on ... |pa , pozna njegov ime . ovo jesam groz stvar.|još uvek jesam u šok . vil jesam biti viš od prijate , |bi jesam moj mentor . a vi jesam bil njegov štićenik ? |da , to biti bil bolj reč . prav jesam zadovoljstv . ima zaist zanimljiv miris . odj nov , i poznat.|veo pozn . hva vam . jes li ugriže ? |Št ? kak čud pit . Šta vas jesam nagna da postav takv pit ? ne znam ... kad ljud budu|ugriže , čest jesam u pitanj ruk . zašt jesam ovd ? Žel nek informacij u vezi|izdavač kuć . stjuart svinton ! |uđ . hoć li pop pić samn ? |ispričać vam sve o vil . hva vam , to jesam tko slad od vas.|rad . div . nemo da otkaž naš sudar.|neć . ovo nij lak . vil randal|j biti moj veo drag prijatelj . nisam ponos zbog onog |št ću reć . Šarlot randal i ja ... ovo jesam teš . Šarlot randal i ja jesam |im afer . sam se des . vil jesam sazn . da.|hoć li bit još nek ? bić sam nas dvoj . ja ću let sa bolesn prijatel . možet ga doves do kapije|št jesam bliž moguć ? za jed sat vrem . ponaš se kao ludak.|b jesam ludak . uje me jesam . urinir ja po moj cipeli.|urinir ... rek mi jesam da će jesam ubiti.|j mu nisam ver . kriv sam seb . ako će te da prikač prvostep ubistvo|vil , mož slobod zaborav na to . ovo jesam bil istin privrem lud . ako vil uhaps , |svedočić u njegov korist . shvatam . odsed kod oldenovih|s gđic olden , zar ne ? stvar mi jesam važ da ga pronađem.|pita te jesam . ona jesam napo lor olden ? otiš jesam . otiš jesam momen pošt |je gosp . svinton uša unutr . ne treb nam ona.|nabav nal za privođenj rand . jel '' rek | `` na cipel `` ili `` u cipel `` ? nik ne mož proć a da se ne najav ! |ni ! konj jesam večeras opet nemir . sve jesam uredu.|drž se što dalj od ambr večeras . hoć li pren ostal ? |da , gospođ . mog li vam pomoć ? gospodin svinton ... |tu jesam da se vid sa gđic olden . boj se da ču jesam mor pozvati.|sm li da pitam za svr vaš pos ? zadovoljstvo.|o će bit jebači decenij . odbij.| red . izvi ! mog li vam pomoć ? |tu jesam da vid gđi olden . ne oček vas . stvar ? evo pozivni ... ... i sastanak . ovd . zdrav gđi olden.|a vris , ubić vas . sam ću vam polom vrat , u red ? ovo jesam zaist iznenađenj . kak jesam ušl ? |nagovor jesam čuvr da me pus . ako iko mož da uči tak nešt ond ... dost igara.| znaš , zar ne ? Šta ? |Št mi se dešav . igraš se samnom.|pretvaraš se da ne poznaješ vil . znaš sta se des |Šarlo . u red , pozna vila| znam šta ti se dešav . vil mi jesam rek , kad jesam ga pitala|d li ima još sličn njem . ja nisam bud , lora.|j to znam . ako me smatraš tak neodoljiv , |ka biti bil da te pojeb sad ? kak biti to bil ? |treb biti prv da probam . zdrav , vii.|zaključ te jesam , zar ne ? jel moj kćer u red ? jes li jesam naš ? |misl jesam da jesam sa vam . lor ! čul jesam pucnje.|plaš jesam se da izađ . jes li vi sa randal ? |gd jesam randal ? koli ja znam , on jesam na putu|z teterb aerdodr . rek jesam mu da neć ići sa njim.|zalup mi jesam slušali . hte bis da prover kući . Šta se dešav ? |mis da jesam tom upuc svinto . lor . tom jesam mrtav.|džordž takođ , pregažen jesam . sa svintonov autom.|ht jesam vil . u policijsk stani se stal |raspit gde se vil nalag . lor olden jesam iznajm avion . svinton jesam traž randala.|pit jesam da li jesam randal ovd . kad jesam sazn da jesam lor olden otiš , |on jesam otiš . sveg ovog ne biti bil , - ali ja jesam biti protiv rand , |jer jesam hte moj kćer . sam jesam pokuš da me spaseš iz |katastrofal vez . traja biti sam nede dana.|b jesam previš pit za men . to jesam i pomisl kad jesam vas vid zajedno| mayflower . nadam se da ćet nam ovog put dat izjav . sa zadovoljstv . mog li vam don neko|pić ? još jed votka-tonik ? |još jed ... ne , hva . jav mi ako se predomisl . kak jesam zna da jesam pio ? oseća se.|mog da vas oset sa milj .