 u zim 1527. brod jesam pristigao usamlj ostrv doš jesam da spas koj jesam istraž nepozna pred njihov vođ biti jesam jed star konkvistador pizar i dalj ver da negd na jug postoj neotkriven svet , ali njegov ljud jesam dost njegov obećanj . oni sam žel da odu . on jesam kasapin , divljak ! izbav nas sa ove đavol plaž ! tad pizar ustaj i uzi svo mač i ... povlač lin u pes . prijate i sabor , rek jesam , ova stra linij jesam opasnost , smrt , glad , napuštenost . ova stra linij komfor i sigurnost . sa te stra linij , vrat se u panam i bić siromaš . pređ li na ovu stra , bić bogatij neg u najluđ snov . 13 njih jesam preš na drug stra - 13 veličanstven jesam ih naziv . oni će učestvov u jedn od najneverovatnij događ u istorij - osvajanj carstv koj jesam do tog trenud bil nepoznat cel svet , carstv ink . za razli od evroplja , za njih , sun jesam bil bog svak dan , proslavlj jesam njegov misl jesam da jesam ovo ceo svet , jedi za koj jesam znali.pr dola Španaca1532 , pizar se vrat u per sa njim jesam bil preživ sa ostrv , i četvori njeg brać , pred nji se prostir ogrom carstv i velik ink lič atahualpa. novembr 1533 , nakon višemeseč i napor put ka jug , pizar jesam stig do podnožj anda.m jesam se uput njegov stop . ( pozdrav na Špansk ) u počet jesam lokal stanovništv čak jesam i jesam pizar spav u njihov kućama.bić mi prilič udob ! nij treba da pomisl na dušek . dvoji indijan nauč jesam špan , da biti mog Špan jesam razmen svoj prv uti kak jesam indijan racional , narod izgled veo pokor ovd , Špan jesam prv put zajed sa viš egzotičn jela.postoj jed star prič , kak jesam u drevn vrem ink nast period glad . ljud jesam umir od glad . pronaš jesam ovog krzne glodr međ sten . biti jesam dobar za jel i spas ih jesam . jed ga sam za poseb prazni - ver obred i tom slič . danas ga priprema jer ima nepoznat gost . sledeć dan , spak jesam se neverovat jesam teš - pizar jesam ima 62 konjani i 102 peš i još nekoli domać savezni iz kraj udaljen od oba . on ulag u carstv od 5 ili 10 milio ! da jesam zna , možd biti se vrat naz ! on nij vid vojs ink , zar ne ? zadivljujuć . zadivljujuć . on jesam mudr ličnost , pizar . nepismen , sredoveč , tvrd kao star cip . i veo , veo pamet . shvat jesam da jesam ink bil civilizacij , koj jesam i pored svih svoj dostignuć bil na nivo bronza dob , i da sa pištolj i toledo-mačev mož da udar gde najviš bol . put carstv ink od čile do ekvador , a ova jesam vod do tabor ink prat jesam usk strm put , prav do planinsk vrhova.još uvek jesam tu , sa trag inka.vid ovo ! da li jesam ovo ink , rikard ? nik osim ink nij rad na ova način . vid . imam izvešta pizarov pisr o njihov putovanj pre ovog prevoj . on kaž kak jesam biti strm prev . kad jesam stig do vrh , tam se nalaz odbramb tvrđav okruž kamen zid , izgrađ na brd sa veo strm sten sa obe stra . to jesam to ! na njegov jesam trag ! skor nik ne zna za ovo mest u peru . -zaist ? neverovat jesam . Špan jesam vid stvar koj poslednj trenu svet nakon petodnev pešačenj pre plani , pizar se pop neprijatelj logor vatr , te noć jesam bil zastrašujuć prizor , rek jesam Špan . kao prelep neb okov zvezd . atahualpi voj broj jesam Špan jesam sad bil u nedoumici.zašt im jesam dopušt da li jesam upad u zam ? pizarov pisar prič pričunekoli nas spava jesam te noć . sam jesam prič o tom šta biti treba da urad . svi jesam bil preplaše , jer nas jesam bil tak mal a nas jesam se dubo u unutrasnjos . i bez nad za spas . ink , atahualp , uzim jesam vod i ovd jesam se dva svet predstavni Špan rek jesam atahualp i da će se bor na njegov stra protiv neprijatelja. nasmej se , rek jesam Špan , kao da nij mnog razmišlj o nama.atahualp im jesam rek začuđujuć , kad jesam Špan ušl u grad zauz jesam građevi da vid šta će ink uraditi.atahualpi doušni glav doušnik , apu , izvest je.m zna , od nekoli hroničr , šta jesam apu izvest . on jesam svom gospodar pren sledeć : -prv , oni nis bog . -nis bog ? -in jesam to zna . -Št ne znač da jesam ljud to zna . u red ? vid jesam ih , rek jesam apu , vid jesam ih kak se umara . ili se razboleva . i nekoli njih jesam umr . bog ne umir . oni se ne razboleva . ali , oni jesam naprav plan . rek jesam : hajd da ih ubi sve , sem troji , koj će bit kastrira . konjušar , čovek od gvožđ ... kovač ? čovek koj prav potkovi i oružj . i berberin . konjušar i ona drug , narav , da osn atahualpi konji . ali , berberin jer , apu kaž : on zna nešt . on ima moć . vid jesam kak ljud stoj u red ispred njegov šator . on jesam bil umor , veo neured . i kad izađ odand , vid jesam ih podmlađe , svež , zdrav , i sa kož svež kao bebi guz . da ! atahualp jesam hte da ima pizr za ručak . ali , pizar jesam njeg ima za doručak ! dol na trg , kak jesam sat prolaz , i , mog vam reć , rek jesam jed od njih , konač , atahualp se pojav na trg , na ram svoj dvorana.im jesam oko 30 godi , lep i inteligent , crv kraljev kićan na čel , i mek svilenkas plašt , zanimljiv jesam šta ljud pam Špan jesam zapamt vesel pesm ona se i danas pev ( skandir ) pizar jesam sve posmatr sa svoj kapetan atahualp jesam zauz svoj mest valverd jesam istup napred sa krst i molitvenik , i održ propoved o hrist i pap . pozv jesam ink da se odrek svoj laž religij i prihva hrist . ja sled svo relig , rek jesam atahualp , besmrt sun i drev bog ink . Šta vlad u vaš religij ? pit jesam on . sveštenik jesam drž svo knjig . daj mi jesam , rek jesam atahualp , da vid da li mi govor nešt . on jesam pažljiv okret strani , a zat pogled . zašt mi ništ ne govor ? upit jesam , i bac knjig na zem . to jesam bil ono što jesam pizar ček . to jesam biti trenutak u kom se njeg cel karijer promen . to mu jesam dal izgovor za rat , i on jesam izd naređenj za nap . sa stepeništ svud oko trg Špan jesam istrč , i otvor vatr na mnoštv ljud koj jesam se tu okup . Štap i lepez ink nis ništ mog nek kaž da jesam 6000 ljud pogin te noći.kad jesam kiš poč da pad , ali , atahualp jesam zarobljen živ.odv jesam ga u lan u obliž zatvor.još uvek jesam tu.sad atahualp da biti otkup svo život , ako ga oslobod , na svom pust ostrv . u svoj najluđ snov ? prič se i dalj prič i prepričav po and , ali postoj i drug verzij jed od njih jesam i jedinstven rukopis ( čovek ) hva vam pun . to jesam to , čuv nuev croni y buen gobier . veo jesam uzbudljiv suoč se sa ovim dokument , dokument koj jesam jedinstven . jer ovd ne vid sam stvar koj jesam dragoce za prošlost , već i stvar koj će vam pomoć da razum sadašnjost . autor , guam pom , biti jesam porekl ink . ovo jesam tač gledišt onih koj jesam poraže . jed od onih indijan koj jesam Špan osvoj . on jesam oduvek insistir na tom da jesam indijan vlasni indijansk teritorij , a da jesam Špan vlasni Španij . i da jesam sva u svom carstv savršen . poredak jesam savršen . ali , ako Špan dođ ovd i pokušava da bud vlasni , to ond predstav poremeća u svet . svet se okreć naglavač . svet se okreć naglavač ? da . da biti sakup zlat , da dozvo Špan da slobod i Špan jesam ugovor pa , zašt jesam atahualp to urad ? pre pisanj guama pom , ink nis nikad vid sad , misl jesam , pošt jesam pred zlat pizar će jednostav otići. to vrem , kaž guam pom , mi , indijan , jesam izgub svak oseća za prav , i izgub jesam autorit naš vladara.ta jesam pizar ljud pokr zlat atahualp jesam ispun sob za otkup jedn od najveć rizni on jesam održ svo reč , pizar jesam posl atahualp na sud zbog izdaje.porot pizar brać presud ink mor umr ! to jesam biti čin najdostojnij prezir , koj jesam u and ( govor keču ) corazon ? src pum , jesam ? ubi jesam ga kao lam . za ink , ovi događaj ovo jesam biti pachac - pizar jesam sad trijumfal sa svoj vojsk 1600 km do glav grad 15. novembr , 1533.m , Špan , jesam doš do kuska.t jesam biti pred prizor.nijed nagrad se ne mož mer sa tim.uli jesam bil ogrom , pala od blok fin usitnje kamenj , to jesam biti najbogatij grad u cel and , i ponov osn 1533. tak jesam , konač , pizar grad ink , i velik palat kraljevsk porodi inka.t jesam bil prekretni ink jesam verov da jesam ovo mest središ zem . ovo jesam bil svet mest poslednj civilizacij , koj jesam se pojav na plan . pad grad pod špans vlast dolag toli brz nakon pad meksi , da sad izgled kao početak kraj za tradicional svet civilizacij . kra svet vrem . pobed nečist vrem . za pizarov ekspedic , podrž od stra evropsk bankara.od sad , pre atlanti evrop jesam bil zadivlj Špan brać pizar jesam se razmet za njih , ovo jesam bil čudes dani.kad jesam učvrst vlast kak biti osvoj src stan , atahualpi polubr manka. , Špan jesam se prezriv ponaš pre njemu.gonza pizar prestrav jesam ink kad jesam mankov žen sil i uze za seb . usk se prošir glas o oslobodilačk ratu.man jesam okup svoj vođ verovat u hram sun , koj i danas postoj mank reč zabelež jesam okup jesam vas sve ovd , rek jesam man , jer svi sad jas zna ko jesam zaist ovi stran . oni nis dostoj ljud , posl od bog , već sin đavo . izdrž jesam hiljad uvred , ponaša se pre nam kao pre psi , dok se kun da jesam nam prijate . sad , žel da pošal glasni kroz cel zem . sazov sve vaš snag da se okup ovd , u kus , za 20 dan , da bis ih nap . pobri se da brad ne sazna ništ o ovom , i ubić svak , do poslednj . ond ćem se , možd , probud iz ove noć mor . mankov plan jesam biti sinhronizova nap izn kus , ogrom voj ink Špan jesam bil opkoljeni.odsečen u lim , franci pizar tri pesadij kolo ovd u kus , opstanak Špan jesam zavis koj jesam inač kontrolis centar u saksajhuama , the spaniards wer outnumbered and , at times , outfought , Špan jesam bil brojč slabij , huan pizar jesam ubijen poslednj bit za ove zid vođ jesam uz beznadež heroizam od stra ink ratni . kao i bit aste za meksi sit , podseć na veli klasič epov kao ilijad , opsad troj . posled od veliki ink heroj , kak kaž , staj jesam na vrh ovih ste naoruž evropsk mač , odabcujuć Špan ubijajuć i vlast sabor ako biti pomisl da se preda Špan . na kra , kad jesam sve posta beznadež , bac jesam svoj oružj dol , napun ust zem , izgreb jesam svoj lic i bac se sa ste ispunjavajuć dat obeć da će radij umr neg se pred Špan . i tak jesam naš okruženj razbij , Špan jesam dob pizar ljud jesam tad preduz odmazd protiv civ , žen i dec nast jesam velik egzodus , predstavljen svet doli jesam bil src ink carstvaovd jesam izgrad njih najbo palates velik teras ovd , man i njeg visok svešteni u mač piču , mog jesam bit iznoše kak biti doček sun , njih mrtv oči jesam kao i u život ~dobar dan ! ~dobar dan ! pre guama pom , man jesam kak biti prehran i obezbed i dalj ih mož vid u olantajtamb , sa spl ink kuć ink jesam se hval kak jesam man ovd naprav i uprav ovd jesam pizar poč oslobađ jesam seb put zat jesam napadn sa tvrđav Špan jesam sad posl glavni komandos da proba da se pop uz ste izn tvrđav . hernand pizar jesam vod nap kad jesam ink otpust nado projekt , predvođe mank , koj jesam jah iznenad , indijan jesam nas udar sa svih stra , mog jesam čut vik njih voj , izgleda jesam kao da će se plani po prv put , Špan , još edan dan i mog jesam ljud mog oca grom jesam se smej i kak jesam sam slav pobed , mak jesam planir da naprav nov kus čak jesam i sagrad veli oda već , sa takv spomeni , nad se ali man jesam zna da se Špan kolonis za godi dan , man jesam shvat da u prašum sa istoč stra and , per će bit podeljenverovat jesam to biti težak momen kad se man odluč na povlačenj dolin u prašum vilkabamb održ jesam govor odan sabor . dirljiv govor , nešt kao ona bon prin čarl kad odlag pre mor . zamol ih jesam da zapam svoj pre , ink iz prošlos , kao dobr vladar , koj jesam brinu o narod i zalag se za njeg . ne zaborav to , rek jesam ne dozovol ni da vaš dec zaborav . ond jesam rek ove jedinstve reč koj i danas pogađa i pam se . znam , rek jesam , da će jed dan u budućnos , doć vrem kad će nas primor da slav njih bog . i kad dodj taj dan , rad šta treb da rad pred nji ali kod kuć ne zaborav naš obred i slav naš bog . i ako pokuša da vas pris da uništ naš svet otkr ono što mora a osta čuva osta skriv u vaš src . ink carstv jesam bil podeljenomankov dvor i voj uništavajuć put za sob , skor 3 900 metr . gospod ! nij ni čud što mi se ruk smrzava ! ali i sad , ink jesam sanj na drug stra plani , kak jesam man govor , man jesam uništ viseć most ovd , rek jesam označav grani , gonza pizar jesam sad priprem mank linij povlačenj vod ga jesam izgublje grad ink , sa sob , gonza jesam pov 300 viš neg što jesam njegov brat vod na kahamar , krenu jesam njegov stop , dob jesam buv . možd se pita zašt češ ruk . uje me straš pum vakač - muv koj i pum nater da zaplač ! svrb me svud . isti jesam ! pum vakač ! ja vakač ! prv deoni naš pešačenj vod nas pre mračn visij poslednj man se povuk u najudaljenij kak biti kreir svoj kraljevstv , ( čovek hrabr konj ) jesam li ovo kolp prev ? da , ovo jesam kolp . kolp pas ? da . Šta to znač ? ovo jesam najviš tač na naš put . priključić ti se za min . kolp prev , najviš prelaz . oko 3800 metr . ovo jesam posled od prelaz pre neg što put poč da se spušt dol pre glavn dolin amazonij i dol pre sam amazonij . kad jesam ink kren ovud , rek jesam zbog svoj star domovi . pre guama pom , man i drug dan , pronaš jesam ih , ovo izgled kao trag ink , da ? da , ovo jesam staz ink . prilič jesam očuva ovd gor . da . pizar jesam namiris krv sme ispust man sad , ali pizar jesam biti previš samouvere upa jesam u mankov zam , ( govor keču ) don huvenal , rek nam jesam da jesam ink ovd jesam i dalj gom kamenja,36 konkvistador jesam ubijenogonza jesam biti primor na povlačenj i ček i man mu se narug , ja jesam man , ink , ubi jesam 2000 Špan i sledeć dan , siš jesam dol na nek mest , klizišt jesam odn staz , takv usl mor da jesam potkopav moral doš jesam u blizi mankov izgublje grad , ovo jesam espirit pamp ? espirit pamp . da . evo jesam pred nam , izgublj doli ink . mest njihov poslednj grad . tak jesam izdvoj , tak skrovit , sad mož shvat zašt nij pronađ sve do 20. vek . takođ mož razum zašt jesam poslednj ink misl da će bit bezbezd ovd , skrive od ostad svet . pizar jesam mor da se probij toli dale , ali kad jesam stig , grad jesam biti praz , man jesam već biti nest u prašum , ovo jesam glav trg , don huvenal ? da , glav trg . ( don huvenal govor keču ) danas , mankov grad se prostir toli ugušen vegetacij da jesam sve jesam na tak visok nivo . ovo jesam terasira velik trg u središt grad na kom jesam staj hram . don jesam ovd sa sob svoj najsvetij relikvij iz kus - mumij poslednj ink , i povrh svih najsvetij relikvij , zlat sli koj simboliz rađ sun u čij grud jesam src načinj od test napravlje od pra izmrvljen src mrtv ink . don jesam sve ovd da pokuša da obn svo svet u prašum . gonza jesam pretraž ove šum dok ga boles i glad njegov kandž , man jesam izmakao bes pizar jesam preduz osv , nared jesam da se mank žen ustreli bac niz rek u korp i man jesam veo pat u međuvrem , pizarov privat carstv kao u svak mafijašk familij , u sce kao iz kum , franci , ubije od ruk sin man jesam , u međuvrem , naprav svo nov prestoni fantastič ! ovo jesam rek vilkabamb . za ovo mest Špan jesam napis da se nalag viso u planin , sa prelep pogled izn provincij vilkabamb . na vrh , rek jesam , nalaz se kjuč zarav sa veličanstven i raskošn građevin izrađen sa velik veštin i stil . mož vid njih ruševi čak i sa ove udaljenos . man jesam drž dvor ovd nekoli godi , Špan se sad bor o on jesam sklon pizar neprijate , ali jesam glav velik ink bil ucenj , ovo jesam sve što jesam osta od mank pala . ovo jesam fin izvaja gred koj jesam Špan pominj . i ovo jesam trg gde se sve dešava . man jesam vol da igr igr nabacivanj alk sa potkovic sa svoj špansk gost , igr koj jesam vol . njegov sin tit kus isprič jesam prič . moj otac jesam treb da bac , rek jesam , kad ga jesam jed od Špan ubo u ledj . pokuš jesam da se bra , ali njih jesam sedmori a on jesam biti nenaoruž . izbo jesam ga. hte jesam da ga bran ali jesam ima sam 9 godi . okrenu jesam se ka men ia jesam pobeg prestravljen u žbunj . iak jesam biti ranjen u nog , pobeg jesam . ali jesam moj otac ubijen . man jesam biti jedi ink koj jesam uliv nad dugoroč otpor . i tak jesam završ carstv ink . političk red jesam biti uništen . ali stvar postoj na različit nivo u istorij . a carstv jesam sam na površi tok istorij . ispod njih jesam mnog dub struktur koj tra mnog duž - traj , čvr , ukorenje kultur narod jed regij , oblikova geografsk usl . ovd gor u and , narod ink jesam preživ i verovanj jesam preživ , kao što jesam man i rek . ljud neć zaborav . pos 500 godi , narod and i dalj dubo pošt svak jun , odlag ih na hiljad nešt pre zor , da biti na 4800 metr i skor bez kiseoni , slav led kojlur ritij , i nakon tog , kao i svoj ink pre , stanovništv doček rađajuć sun , i svi peva vesel pesm svih ovih godi , od kad jesam posled ink mrtav , narod će bit umor od pružanj otpora priklonić nam se , ali osvaj još nij završ