 ti mal ... jel '' se tak doček muž kad se vra kuć ? ti ništ ne razumeš , zar ne ? izvi ! izvi ! sad ću da ti objasn . preki ! preki ! prekida emitov doš jesam do nagl povećanj broj napad silovanj se dešava svud . alarmant bro silovanj jesam prijavljen izgled da jesam ovog trenud kriminal lič na tipič prodav , oni napada studentk drug žen jesam tam napadn ! kak jesam to straš ! hej , da li jesam u red da se ovo pre razn izvor , ovo se ne dešav još jed žen jesam napadn tam ! bro prijavljen silovanj boj se da ću i ja bit napadn Šta nam mož reć o mi preduzima potreb radnj da li jesam nap političk motivisa ili u ovom trenut pa se boj da još uvek ne mog da vam zaraže muškarak ima abnormal muškar sa višk ovog hormo ima ima i poveća muškar jesam zveri. njihov prirod jesam da žel da sil . ne mož da dopust da se jes li živ ili jesam mrtv ? na žalost , i to se istraž ne mož da bud potpu pogod jesam ga dva put ali on jesam neprest kidis na men pantalo jesam mu bil spušte , misl jesam da kaž da jesam a ond jesam zgrab oni ne pokaz znak moder medici ne mož da objas oni jesam ... moguć jesam da jesam infekcij uzrokova ali još uvek nis u mogućnos zat zna da jesam žen koj jesam silova ako svrš u vam sve jesam gotov . ako jesam žen osemenje gde treb da se cilj ? Šta pod tim penis.d li jesam ovo nek vrst ne znam.jedi način kak mog da se zaustav jes li dobr ? Šta nij u red ? ne žel da umr . nisam sprem da umr . umreć , zar ne ? nećeš još da umreš . ali rek jesam da će umr one koj jesam silova . bil jesam na televizij . kog brig šta se sve prič na televizij . ali ... ti jesam pobeg pre neg što jesam mog da svrš , jel '' tak ? on nij svrš unutar teb , zar ne ? ali ... ali ... krv . moram da te dezinfik . da li ti jesam ovo biti prv put ? izgub jesam nevinost silovan . mor da se osećaš groz . jadni . ovo jesam nek zajebancij . `` oće li da ih ubi ? čeka mal . čul jesam sve . ta devoj jesam silova , zar ne ? stvar jesam strav . presta . ona će iona da umr na kra . u rok od 2 ili 3 dan otrov unutar teb će poč da del . to će bit bol . bil biti bolj za nju da odm bud ubij . dobr . ja ću to da urad . počin da se navikavam na sve ovo . preki . izgled da ću ond mor da ubi obe . spus puš . pus me ! upuca kuč ! umuk . čeka . sta . to bol . spus puš . on nij usp da svrš u men . zaustav jesam ga pre neg što jesam mog da svrš . kak god vi kaž . misl da biti mog da te pitam kak ti jesam ime . nozom . ja jesam kana . tam . ja jesam momo . ovo baš izgled ukus . umir od glad . to će te košt puš . kak da ne . sam pokuša to . mog biti da se bac na dij . umreć ako usk nešt ne pojed . evo . malopr jesam ovo mazn iz džip . sad jesam naš . takođ jesam tam naš i ovo . izvi . misl da u men viš nem stra . dak ? kak jesam to izgleda ? napo jesam potpu beznadež situacij . otrov muškar se nalaz svud . otrov muškar ? misl jesam na zombij ? tak ih zov na televizij . izgled da jesam stanj zemlji a što se kombinova sa da li to ima vez sa velik bro to se tu ne zaustav . zagađenj vod . to jesam hemikalij koj jesam a tu jesam i rizik od genet ver da jesam vaš ako postoj rup u ozonsk slo pored ultraljubičast bić izlože drug reč , čovečanstv biti mog bit hej ! koj ti jesam moj ? kaž na bil koj način , činjeni jesam da nema objašnjenj zat mora da pretpostavlja i da se priča vi šta `` oće . vi stal brblja o uništavanj ako men pita , ono što se ovd događ prome okoli i evolucij idu na primer , global zagrev . čovečanstv jesam uzrok tom . kak se to to se savrš uklapa.prirod jesam da oni koj ne mog da li žel da sad jesam sam pit vrem kad ćem 33 % površi zem sad ako ne nađ način da zel zem koj pozna čovečanstv ne mož da nastav sta mal . maj prirod jesam sam započ ovu stvar kiseonik jesam nek biti pre 32 milio godi cijanobakterij to jesam rezultova emitovan to se završ izumiran koj jesam bil uspeš na pošt jesam u pitanj bakterij nem fos to jesam biti jed od najveć ali ni to nij bil dovolj da plan jesam bil preplavlj ovim nekoli obli život jesam usp ironič jesam što jesam evoluir i post mi jesam živ potom tih preživelih.bez obzir na život sredi mi ćem da nastav dok viš ta sranj o spašavanj i to tak što nastavlja da vaš dragoc zel zem bezbr drug nedužn vrst možd bis treb da ima imaš li ti mozak ? ti nemaš mozak . kao i svi koj pokušava da vir . požur i počis taj nered . ja ... žao mi jesam . tak mi jesam žao . kak jesam tu devoj zaposl na pun rad vrem ? ja nemam pun rad vrem , a ovd mnog viš rad . Žao mi jesam . odm ću ovo da očist . treb da se odmaraš . sad ću da ti ski kanil . ali moram da se vrat na pos . ne mog da ti to dopust . treba biti da se odmaraš ostatak dan . ali ja jesam ova potpu bezvred moj kompanij . nisam u pozicij da odsustv sa pos . zaist ? ako jesam apsolut sigur mog da razgovaram sa lekar o teb . hva ti . ne biti da se pretvaram da znam kroz šta prolaziš , ali šta god da jesam u pitanj ne biti treb da se ozleđuješ . razum . ti nis jedi koj pat . svi mi ima svoj svakodnev borb . i ja sad `` bij svo bit '' . hoć li da se bor zajed ? važ . izvi . uvek ću bit na tvoj stra . ako ikad pomisliš da se sečeš , proć ćem kroz to zajed . obećavaš ? da . sam da znaš da nam se ne sviđ što te otpušta . ne uživam u otpuštanj ljud bez nek razl . ti jesam vred i primer radni ove kompanij . po moj saznanj ti nikad nis odsustv sa pos . kak da ja gur ... ... negd u stra to što jesam ti sek ven u kafeterij . kak da ja gur ... ne biti žel da se suočiš sa ostal nakon takv incident , zar ne ? možd biti treb da razmotriš nešt nalik na dobrovolj otkaz . da . razum . Šef ? kak to mož da to rad sa ozleđ pacijentkinj ? mol vas , misl da ne mog da primam u seb nešt toli veli . muškar jesam zveri. njihov prirod jesam da žel da sil . ne mož da dopust da se doktor , šta to rad ? jedi način kak mog da se zaustav ako svrš u vam sve jesam gotov . ubić ih otrov tog muškarca.iz razn izvor sazna da se ovo već da jesam ovo post momo ! vi seb naziva policaj ? ti biti treba da štitiš ljud ! pomog mi ! momo ! rašir nog . požur ! jes li u red ? još uvek jesam u men ! ide . oboji me stvar dobr jeb . ne mog viš da izdrž . pretpostavljam da jesam muškar zaist atraktiv . ovo jesam dobr . svršavam ! svršavam ! mora da ih spas . prekas jesam . mora da ode odavd . mihar . možeš li da mal ti preuzmeš ? narav . momo . izvi . ne ... men jesam žao što jesam te uplaš . čin mi se da ćem ovd bit na sigurn . kao da jesam u nek skriv utočišt u velik grad , zar ne ? zašt se mal ne odmoriš ? ja ću da stražar nek vrem , tak da ti i mihar mož da se odmor . u red . pokušać da mal odspavam . lak noć . hej ! momo , jes li ikad ranij bil sa žen ? nisam . ali žel da bud sa tob . pre nek vrem ... ... bil jesam u javn kupatil . bil jesam to kad jesam išl u srednj škol . bil jesam navijači ragb klub . jed dan jesam mi nek igrač rek da dođ u svlačioni naš klub . oni jesam me tad iskorist i sve to snim . rek jesam mi da će da pus te snim ako kaž nek . Želiš da probaš svak od ovih kurč , zar ne ? tak jesam bil sve do matur . nozom ... momo . da li te još uvek bol ? ne . dobar jesam oseća . pus men . tvoj grud jesam tak lep . tak jesam veli . i tvoj jesam sla . nika . baš jesam sla . dođavo , ko jesam ti ? u stvar , ja jesam nik . lep jesam kad se uživ u pejzaž , zar ne ? da li jesam taj idiot izraz lic zaist potreb ? izvi . momo . presta da se kikoćeš , nakaz . ne mog a da ne primet da jesam vaš odeć poma prljav . Žel li nešt da se presvuč ? imam nek čist odeć tam poz . `` oće li da me pust da vam jesam dones ? nem da pokušavaš ništ čud . nisam primet da ovd postoj sob . hej , ti . koli nas dug posmatraš ? nij u red da tak nešt kažeš . ja živ ovd . vi jesam doš ovd nepozva . Šta ćeš sa tim ? Šta misliš ? izgledać sjaj na momo , zar ne ? zar nemaš ovd ništ normal ? hej , i men biti korist nek čist odeć , znaš ? ipak jesam ovo hram . momo . izgledaš prediv ! i ti ne izgledaš loš , kana . Šta to treb da znač ? Šta jesam to obuk ? baš jesam slad . da li jesam ovo zaist toli čud ? nij . misl da ti odgovr . ko jesam ova ? vi jesam baš okrut . ja jesam sveštenik ovog hra . vi jesam te koj jesam upa na posed . ali ti jesam muškar . ko zna kad ćeš da se pretvoriš u otrov muškar ? neć . a zaist ne vol termin otrov muškar . taj izraz ne važ za usamlje čud koj vol crtać pop men . silov jesam viš vez za žesto mom . za žesto mom ? za popular tip . lič misl da jesam seks prilič zastrašujuć stvar . jes li ti prav muškar ? možd jesam jed od onih štreber i mamin sin ? verovat jesam štreber . a sigur jesam i devi . narav da jesam devi . sofisticira mom pop men nema potreb za seks . mnog viš seksual zadovoljstv dobijam od slatk devojči iz crtać . odvrat . momo , ti jesam definitiv pop tih devojči iz crtać i to onih dobr . možd jesam on zaist bezopas . kak to misliš ? ako jesam kuć muv , ond on nij biti izložen kosmičk zra . a verovat nikad nij ni ima dovolj testostero za sve to . misliš da jesam on nesposob da posta otrov muškar ? ima smis da štreber bez seksual nago teš da mož da sil . ali ... on jesam groz . kao što jesam već rek . klad se da kad biti pećin on ne biti da oklev da jesam tres zar smis život nij osigur a sad jesam moder kao standard za zaist ? mož li nek da ne Želiš da znaš šta ja misl ? i dalj želiš moj mišljenj ? prostitucij jesam prv oblik prv zakon koj jesam ikad ova tip jesam prilič dobar . to jesam urad muškar koj jesam žel a ona koj jesam pis hamurabijev zakon uvek jesam se najmoćnij vođ najviš boj to jesam osnov i instinktiv muškar jesam bil str od onog ne sil i umest da umla žen da biti šir svoj da li vi stvar misl da biti se to jesam prekretni kad jesam žen preuz tak jesam poč ekonom borb danas žen bira svoj partner nov jesam post neophod sredstv sad ima ekonom i matematiku.tad jesam muškar prv put shvat nem viš ograničenj muškar jesam poč da šur sa drug rak naš društv jesam zač . rođenj moder ratovanj . uspostavljen jesam sist za racionalis društv jesam podelj poroblje i nemoć nis viš sposob sam jesam bog i moć elit tok zlat dob otoman i po 1.000 žen jesam bil u njima.d ne spomin kines kraljevs elit sam jed muškar sklo svoj ruk sa nje.ponud žen se dramatič smanjila.4 ili 5 muškar na jed žen . 3 ili 4 tog trenud kad jesam 999 muškar jesam izgubilo.njihov oružj i slav ti muškar nis bil u stanj civilizacij nij don zabra silovanj jesam sam poveć smatram da jesam dale kad tres žen u glav to jesam ideal oblik ljubavi.muškar jesam , konač , to shvat . sil ih bez milos ! vrem jesam da sil ih koli vam drag i povrat svo hegemon tok ove ključ prekretni nek naš kurč zasija on , jednostav , nij apsolut jesam u prav ! nasi te vrs jesam opravd nasi ? počin jesam nasilje.ov jesam prv put da jesam urad da bud iskren , hej ! jes li dobr ? jes li dobr ? sklo se od men ! ne dodir me ! prekid progr izgled da vi del tak jesam . svi muškar iz japan voj tak da ima dovolj vid da jesam odluč da podel baš tak . sva volonter u dvosatn obu dobić da li sva žen mož ovo jesam početak nov žen razdob . niša . pal . niša . pal . niša . pal . kana . sad ću ja da stražar . hva . na ovo sli ... ... jesam moj sin . moj suprug jesam biti groz osob . Žrtv jesam porodič nasi . on me jesam tuk . uvek jesam bil prekriv modric . nij me bil brig šta mi jesam rad . ali kad jesam poč da tuč mog sin ... zbog tog jesam ja ... to se des u ist vrem kad jesam poč ovo sa otrovn muškar . tad jesam ubi mog suprug . ti jesam to urad jer jesam post otrov muškar . urad jesam prav stvar . možd . znaš ... urad jesam straš stvar . to jesam urad kak biti zaštit svog sin . moram da požur on će bit kod kuć dobrodoš kuć . mam i tat jesam sad mal zauz , bud dobar dečko.hv ti što jesam to podel sa mnom . mom , treb biti da viš jedeš . moraš da povratiš snag . proba i ovo . ja ću da te hran . ti ne misliš da jesam odvrat ? poma . ali jesam promen mišljenj o teb . otvor ust . hva ti . znač tak . izgled da jesam ti jedi preost muškar . verovat jesam svi ost post otrov muškar . otrov muškar jesam tvo termin , ali jesam svi ti tip žestok mom . zov ih kak `` oćeš . u svak sluča jesam čudovišt i siledžij . hej . čudak vol srednjoškol , zar ne ? kakv jesam situacij sa mnom ? ti biti mog da budeš nevaljali kao , rec , tam ? momo ! jes li dobr ? prekid progr čim dob nov informacij izgled da jesam tv `` rikn '' . pretpostavljam da jesam svi got . Želiš li mal vod ? mor da jesam žed . mnog se znojiš . obrisać te . momo . Šta jesam ovo ? sve jesam u red ? dođavo , šta jesam ovo ? da nij trud ? nem šans . Šta misliš da uradiš ? ne zna da li jesam ta stvar čudoviš . juč se seks . to mor da jesam čudoviš . on nij svrš u nju ! to jesam jed od onih potom čudovišt . greš . neć vam dopust da ubi momo . dobr , ond ćeš ti da umreš prv . ne uper to u nju . zašt ti ne spustiš dol puš . neć vam dopust da puca u momo . nema izbor osim da jesam ubi . greš ! ovo det jesam ... nozomi . to jesam nozomi det . jes li ti normal ? lezbej ne mog da ima dec . momo , jes li koj sluča nedav kontaktir sa anđel ? kad jesam devi marij rod isus anđ jesam joj rek da će da rod božj det . to jesam hrišćanstv ! da li jesam ovo šint hram ? zaprav , šint priznaj da postoj jed bog . ako postoj jed bog tu jesam i isus . to jesam tvoj teorij . za svak sluča ja ću da štit momo po sva cen prenos najnovij vesti.danas poslepod , demokrat narod cučij hana jesam nov premijer jap i kao što jesam možd čulij jesam prv žen premijer japana.sad kad jesam preuz ova pos neć mušk političar nis ništ kup jesam svoj ljubavnic naš povrem uživ mnog jesam efikasnij korištenj izvi . priča nam o situacij sa Što se tog tič , obzir na nedav severnokorej zvanični jesam izjav jer jesam vodeć svet proizvođač oni jesam odgovor i mora da bud zat jesam odluč da objav narav da jesam ta prljavšti slobod izražavanj jesam sranj mi jesam u ovo situacij jer jesam dopust Šta oni tim postiž ? Žen šarm se istin žen lepot se mož nać izvinjavam se . Šta jesam sa moguć da , narav . naš satel potvrd jesam aktivac kakav jesam status presretač protivraket američ voj stacionira u japa , po visok nivo testostero , i već jesam `` neutralisa '' .novoformira japan žen voj trenut jesam preokupira pokušaj i to jesam zaprav sušti situacije.sad ću da iskorist svoj premijer zbog ! izgled da to znači ... da ćem bit pogođe ... nuklearn bomb ? mol vas da se smir . sklo se od men ! pal . hej , pogleda ! rak ! da li jesam to ... možd jesam to ... zadržać ovu beb . momo ! otvor , momo . bega , bre . ja ću da se pobri za ovo . preki . sklo se od men . nema izbor . noć ? to jesam verovat zbog bomb . nuklear zim . tak brz ? ovo mor da ima vez sa nebesk pećin . ne zna za to ? sunč bog . ja jesam prilič načit o tim stvar . kad sunč bog uđe u nebes peći , svet će da uto u mrak . ne znam da li jesam to isti ili ne , ali pre drevn japansk mitologij sunč bog jesam bil u incestn vez sa svoj brat susan . jed dan jesam sus , u napad bes , bac tel mrtv konj u njen krev . to jesam eskalira u ljubav svađ . skrha tug i ljutnj sunč bog se zaključ unutar nebe peći . narav , pošt jesam ona sunč bog , svet jesam post tam . kao i apolon u grčk . vrhov božanstv će bit rođ . prilič slič sluča kao kod zevs i apolo . bog jesam post snažnij od sam car . Šta to treb da znač ? Šta se des sa sunčev boginj ? sunč bog se sakr i sve se pretvor u tam . ond bog uzum mor da izved nebe striptiz ples . kad jesam sunč bog vid uzumei piči ona će da kre napo i otvorić vrat . tad će se sun vrat u svoj prirod stanj . ova svet će bit `` okup '' svetl i svi će živ sret do kraj život . zna li da jesam sunč bog takođ lezbej ? zar sad ti ne biti treba da izvedeš striptiz za nas ? nemam poj o čem to pričaš . zašt sluša ova čudak brbljanj ? u svak sluča mora da izvuč mono i ubi čudoviš u trbu . ne mog da dopust da to uradiš . sve jesam posta jak glup . hej , kana . misl da ću da ja da kidam odavd . gde ćeš da odeš ? smislić nešt . vod i ovog sa mnom . i ja idem ? zabavlja se dok se međusob ubija . ćao-ć . jel '' ovo u red ? kak god . momo . kiš . čoveč , zašt jesam sad mor da poč da pad ? mora da sačeka dok ne presta . pretpostavljam da jesam sad u red da mi se ski ova stvar ? mog biti da se okliz i pad . kasnij . ova kiš jesam crn . to mor da jesam zbog pečurkast obl , zar ne ? nisam sigur . bar će da ugas sve požar . nis vid otrov muškar od kad jesam otiš . možd jesam svi mrtv . izgled da jesam severnokorej projektil usp u tom . Šta misliš gde bis treb da ide ? misl da bis prv treb da nađ mest sa krev . ona ćem tam da se seksa . nik mi ništ nij rek o tom ! Šta nij u red ? treba biti da jesam sreć što ćeš da spavaš sa ova slatk srednjoškolk . kao što jesam već rek , mom kao ja nema interesovanj za seks . nas interes sam devoj iz crtać . izgled da ću mor da bud grub . izgled da ćeš ipak da se `` omrsiš pičetin '' , zar ne ? iak izvodiš striptiz ispred men ja ću ost normal čovek . ja nisam žestok momak . ja uopš nisam žestok . seks jesam zaist dobr stvar , znaš . seksać se kad ti se dig . jesam li preter ? izgubić nevinost ! da li jesam nek normal čovek preživ ? presta ! sklo se od men ! momo ! momo . jes li dobr ? momo . izgled da jesam nas naš . pozajmić ovo za nek vrem . ja ću da se pobri za ovo . u svak sluča , ti treb da brineš o momo , zar ne ? kana . sve što muškar rad jesam to da iskorišćava žen . Žen nis sam objek mušk seksualn želj . momo . momo . momo ! momo ! izgled da jesam skinu ovu žen do gol kož . sad jesam vrem za vaš nagrad . beskoris muškar . poslać sve vas u pak ! da li jesam se ti to porod ? momo . gde ideš ? čeka mal . momo , čeka . momo , mora da ode odavd . momo . zašt ? sudbi čovečanstv sva ljud bić na svet to jesam prirod evolucije.usk će negd a možd jesam već jed ljud bić koj će da označ