 jed veo lep mlad žen prelag uli i misl da dolag ova . uzgred , bac jesam pogled na vaš posled izvešta o mom rad . o da . iskr , ne mog da vam čestitam na njem . opaž jesam , ili biti bar treba da bud egzakt nau . posmatr , dedukcij hlad i neemocional predm . vi jesam pokuš da ga romantičar oboj , što ima ist efek kao i da jesam rad ljubav prič , ili kao da ima ljubav zapl u pet poglav euklid . ko biti to mog bit ? jed mlad dam žel da vas vid gospodi holms . mer morst . ne sećam se tog ime . nemo ići doktor možd ćet mi bit potreb . biti jesam u prav . hva vam . gospođi morst . dobar dan . doš jesam ko vas gospodi holms zat što jesam jedn pomog mom poslodav , gospođ sesil forester , da razreš mal kuć komplikac . bil jesam veo impresionira vaš ljubaznošć i veštin . hva . teš mog da zamisl išt čudnij , i tež objašnjiv , od situacij u koj jesam se naš . izlož vaš sluca . izvinić me . ako biti vaš prijatelj biti tak dobar da osta , biti biti mi od neprocenjiv pomoć . narav . ukrad činjeni jesam sledeć : moj otac jesam biti oficir u indijsk puk . maj mi jesam umr dok jesam još bil det tak da jesam biti primor da me poša kuć , uprkos činjeni da ja ovd nemam nikakv srodni . smešt jesam u jed udob dom u edinburg do svoj sedamna godi . ist te godi moj otac , koj jesam biti starij kapet u svom puk , dob jesam 12 mese odsustv i vrat se kuć . telegrafis mi jesam iz londo i rek da jesam bezbed stig i rek mi da smest dođ , a kao svo adres dao mi jesam hotel langam . njeg poru , koli se sećam , bil jesam pun ljubav i dobro . kad jesam stig u london odvez jesam se prav do hot langam gde jesam dob informac da jesam kapet morst ods tam , ali da jesam izaš prethod noć i još se nij vrat . tak jesam ček čitav dan bez ikakv ves od njeg . i te noć , po sav upravni hot , razgovar jesam sa policij , sutrad jesam oglas nestanak u svim novin . naš potrag nij dal nikakv rezult od tog dan pa do danas ni reč se viš nij čul o mom nesretn ocu . doš jesam kuć pun nad da pronađ mal mir , mal ute , a umest tog ... datum ? treć decembar pre tač 10 godi . njegov ptljag ? ost jesam u hotel . tam nij bil ni najmanj trag nešt odeć , nek knjig , i znat bro retkos sa andamansk ostrv . moj otac jesam biti jed od oficir zadužen da čuva osuđeni tam . votso ovo mest jesam u nered . da li jesam on ima nek prijate u grad ? sam jed , koli ja znam major Šolt iz njegov star puk , 34.bombaj pešadij . prič jesam sa major , narav ali on izgled nij zna da jesam njegov prijatelj oficir u englesk . jedinstven sluča . nisam vam još isprič najvažnij deo . 4 godi kasnij pojav se oglas u tajms u koj se traž adres mer morst , i gde se kaž da biti bil koris za nju da dođ . nikakv ime nij bil dodat . ja jesam u to vrem tek ušl u porodi gospođ forester u svojstv guverna i po njen sav objav jesam svo adres u odelj za oglašav . ist dan pošt jesam stig mal karton kutij adresira na men , u koj jesam biti jak velik biser . nijed reč nij bil napisa . i od tad sva godi ist datu uvek jesam stiz slič kutij , u koj jesam biti slič biser , bez ikakv trag o pošiljao . ekspert jesam za njih rek da jesam veo ret vrst i da ima izuzet vrednost . mož se i sam uver da jesam veo lep . vaš sluča jesam veo zanimljiv . nešt drug vam se des ? da , i to danas . zat jesam i doš kod vas . ovo pis jesam stig pošt jutros , koj ćet , nadam se , sam pročit . kover mol . london mar , sedm oktobar . mušk pal u sam ugl verovat poštarov . najkvalitetnij papir . košt 6 penij . particular man in his stationery . votso . bud kod treć stub sa lev stra ispred liceum teatr večeras u 19h . ukoli jesam nepoverljiv poved dva prijate . vi jesam žen koj jesam pretrp nepravd , i dobic pravd . nemo doves polic . ako to uči , ond će sve bit uzalud . vaš nezna prijatelj . zaist , ovo jesam veo lep problemčić . Šta namerava da urad gospodi morst ? uprav jesam to ja vas hte da pitam . zašt ond vi i ja ne kre zajed . dr.votson jesam taj ! vaš korespondent jesam rek dva prijate . ali hoc li on ići ? bić ponos i sreć ukoli mog bit na uslug oboji jesam veo ljubaz . povuč jesam živ i nemam prijate koj biti se obrat . bić u red , nadam se , ako bud bil ovd u 6 ? da ali ne sme kasnij . doviđenj gospođi morst . doviđenj gospodi holms . au revoir . au revoir . kup cvet duš . kup cvet . o ajd duš . izvi me . kakv privlač žen . od najveć jesam važnos da ne dozvol da vaš rasuđiv bud vođ ličn kvalit . klijent jesam za men sam jedini , faktor unutar proble . holms , vi jesam autom i račun maši . u vam povrem ima neč neljud . uveravam vas najprivlačnij žen koj jesam poznav obeš jesam zbog trovanj troj mal dec zbog njihov nov za osigur , a najodvratnij covek kog pozna jesam filantrop koj jesam potroš skor četvrt milio fun na londons sirot . kak bil , u ovom sluča ... nikad ne prav izuze . izuzetak opovrgav prav . izlazim.vid se za sat vrem . da li jesam ima nek prijate u grad ? sam jednogz kog zna , major Šolt iznjegov puka.ne veli misterij u ovom sluča cinjeni nameć sam jed objašnjenj . o , znač već jesam reš stvar ? pronaš jesam , listajuć zadnj strani tajms , da jesam major Šolt iz aper norvud , bivš pripadnik 34.bombaj pešadij , umr pre tač 6 godi . gospođ hadson , užas smeta . možd jesam veo glup holms , ali ne vid na šta to ukaz . zaist ? iznenađu me . gleda to ond ova : kapet morst nestaj . jedi osob u londo koj jesam mog poset jesam major Šolt . major Šolt porič da jesam čuo da jesam ova uopš u londo . 4 godi kasnij Šolt umir . da biti nede dan nakon njeg smr ćer kapeta morsta prim vred poklon , što se ponav iz godi u godi i sad kulminir u pism , gde se opis kao žen koj jesam učinj nepravd . stog , na šta se ta nepravd mož odnos sem na osiromašenj nje oca ? krojačk metar , pištolj . i zašt jesam ovi poklo poč da stiž odm nakon Šolto smr sem ako Šoltoov naslednik zna nešt o misterij i žel da uči nadoknad ? da li jesam sprem votso ? i te kak . ima li nek drug teor koj potkreplj činjeni ? ali kak jesam to čud nadoknad ! i kak jesam čud učinj ! koli jesam sat ? 6 i 15. dobr več elis . dobr več gospodi . zašt biti joj nek pis pis sad , a ne 6 godi ranij ? a opet , pis govor da će dob pravd . kakv to pravd ona mož dob ? previš jesam pretpostav da jesam njen otac još živ i da nem drug nepravd u njen sluča od one za koj se već zna . ima poteškoć ali teškoć uvek ima . dobr več gospodi holms . nadam se da nisam ... dobr več . uzgred , nađen jesam zanimljiv papir u očev stol , koj nik ne razum . ne ver da jesam od ikakv važnos , ali jesam misl da biti jesam hte da ga pogleda , pa jesam ga pon sa sob . papir jesam izgled proizveden u indij . u jedn trenut savijen jesam po ivic . dijagram na njem jesam izgled plan jed del nek veli zgrad sa brojn hol , hodni i prolaz . tu jesam i nekakav krst u crv mastil , i sa jed stra ispis `` 3.37 s lev . '' tu jesam i zanimljiv hijeroglif , znak cetvori kartar sing , indig sing , jagodiš singh , džonat smol . izgled da jesam pažljiv čuv u novčani , obe stra jesam čis . biti jesam u njegov novčani kad jesam ga naš . cuva ga pažljiv gospođi morst . počin da sumnjam da jesam ova sluča mnog dub i mnog osetljivij neg što jesam isprv pretpostav . hej , jes li vi pratio koj jesam doš sa gospođic morst ? ja jesam gospođi morst , a ova dva gospodi , jesam moj pratio . moram vas zamol da mi dat svo reč da nijed od vaš pratil nij policaj . daj vam svo reč . sahib vas ček . uved ih kitmutgar . uved ih prav kod men . vam na uslug gospođi morst . vam na uslug gospod . uđi . uđi . uđi . uđi u moj mal skroviš . nadam se da nema primedb na duvan dim ? balsam miris istočnjack duva ? mal jesam nervoz i otkr jesam da jesam moj lul neprocenjiv ... umirujuć . izvinić me gospodi Šolt ali ovd jesam na vaš zahtev da saznam nešt , što žel da mi kaž ? kas jesam i žel biti da razgovor bud što krać . pa potrajać mal . jer mora otić u norvud da vid brat bartolome mora vid mož li izvuć nešt viš od brat bartolome . on jesam ljut na men zbog tog što jesam kren put koj se men čin kao isprav . ne mož zamisl kak jesam on groz tip kad jesam ljut . ako ćem ici u norvud , bil biti ond dobr da odm kre . ne . to će bit teš . ne znam šta će reć ako tak odjedn dođ kod njeg . ne , moram vas priprem pokazujuć vam gde jesam trenut jed u odnos na drug . moram vam izn činjeni , koj ja znam . moj otac , pokoj major džon Šolt doš jesam da živ u pondicer lodž u aper norvud pre oko 11 godi . usp jesam u indij i don natrag sa sob znat količi nov , kolekc vredn rarit , kao i osob domorodačk slug . sa takv preimućstv živ jesam u velik raskoš . moj brat i ja jesam bil na univerzit u to vrem . zna jesam , ipak , da nek misterij , nek stvar opasnost , vis nad naš ocem . veo se plaš da izlag jesam , i unajm jesam dva telohranite da ga čuva . vilijams , koj vas jesam dovez ova , jesam jed od njih . iz nek razl , koj nikom nij rek , moj otac jesam ima izrazit averz pre ljud sa drven nog . jedn prilik jesam zaprav puc iz revolver na čove sa jedn nog . ispostav se da jesam to biti bezopas trgov . sećam se da jesam mor da plat znat sum da zataška stvar . ond iznenad moj otac jesam prim pis koj jesam za njeg bil velik šok . napo . napo iz sob ! napo iz sob ! Šta jesam bil u pism ? nikad nis usp da sazna . godin moj otac jesam pat od uvećanj jetr i od tog trenud bil mu jesam sve gor . jed noć doktor nas jesam izvest da nem nad i da žel da posled put razgovr sa nam . drag moj , kad jesam bil u indij , moj prijatelj morst i ja , jesam doš u posed velik blag . don jesam ga sa sob u ovu kuć , gde jesam još uvek . jed dan gospodin morst , vrat se kuć sa isto . doš jesam prav u ovu kuć da traž svo deo . dal jesam svo reč Šolt . obeć . dal jesam reč i zakl se . drug vrem , drug život , drug svet , sveč obeć . pokuš jesam da me izdaš morsta . ako pokušaš da me pređeš ... bož . covek jesam mrtav altad . nema se čeg plaš gospodi . ja ću sve sred . i usk sve jesam bil završ , gospođi morst , u tajnos narav ali sa poštovan . ovo jesam sram gospodi Šolt . ponaš vaš oca jesam zbi neoprostiv . mol vas doktor . u seb jesam zna da jesam mrtav . moj otac znač nij biti jesam . i drag mi jesam što se nij muč . veo jesam hrabr gospođi morst . ono što men bri sad jes želj za ovom rasprav . ne mog da zamisl kak jesam moj otac umeš oko tog blag . plaš se da to nij baš jas gospođi morst mog vam sam reć instrukcij mog oca u vez tog . pohlep . prokl pohlep koj jesam post moj život opsesij joj jesam oduz blag . polovi tog , najm , biti treba da bud nje . vid ona ven tam . ima jesam namer da joj ga pošal ali nisam mog da se odvoj od njeg . vi sin moj se mora postar da ta gospođi morst dobij njen deo blag . otera ga. zab , otera ga. istrč jesam pre prozor u bašt ali uljez jesam pobeg . moj otac jesam umr . usk jesam dob još frapantnij dokaz da jesam taj društv rad svud oko nas . sutrad jesam provalj u očev sob i ovo mu jesam bil prikač za grud . izvanred . to jesam simbol sii za bro 4 . Šta taj papir znač i ko jesam biti naš taj posetil , ili posetio te noć nikad nis sazn . moj brat i ja jesam bil veo uzbuđe kao što mož i da pretpostav zbog blag o kom jesam govor moj otac ali koli god da jesam se trud , nis ga mog pronać . izluđujuć pomis jesam bil da jesam taj o mest gde jesam sakr blag odn sa sob u grob . mog jesam da pretpostav o sja bogatstv po ven koj jesam izn . biser jesam očit bil veo vred a moj brat se protiv tom da se odvaja od njih , jer jesam , međ nam , poma saoseć sa krivic naš oca . i sve što jesam usp da urad jes da ga ubed da mi dopus da pošal gospođi morst razdvoje biser u staln interval tak da se ona ne ose osiromaš . veo ljubaz . ne zaist to jesam jak lep od vas . mi jesam bil vaš povereni ja jesam tak gled na to , iak moj brat to nij vid u ist svetl . i sam jesam ima dost nov . bil biti jak neukus da prevar mlad dam na tak ruž način . juć se zbi događa od izuzet važnos . pronaš jesam blag . stog jesam vam se odm obrat gospođi morst . ono što sad treb da urad jesam da se odvez u norvud i zatraž naš deo . bić primlje , kao ne baš dobrodoš posetio . dobr jesam sve urad , od počed do kraj , gospodi Šolt . moj zdrav jesam nešt slabij . primor jesam da bud stal bolešljiv . mol vas iskop jesam svak pedalj baš i nis otkr ništ . brat bartolom jesam jak pamet . zna li kak jesam sazn gde jesam blag ? rec mi . mer jesam svud , sve do vrh , spo , iznutr i otkr jesam da jesam 4 stop izn vrh . otkr jesam da jesam naš otac naprav laž sob tak da jesam prob letv i malter i tu jesam biti kovč sa blag koj jesam lež duž gred . izračun jesam da jesam vrednost blag pre pol milio fun sterling . to jesam gospođ bernston . gospođ bernston jesam jedi žen u kuć čeka ovd . o , gospodi tadeus , drag mi jesam što jesam doš ! tak mi jesam drag što jesam doš , gospodi ! kakv čud mest ! izgled kao da jesam sve krti u englesk pobeg ovd . nešt nij u red sa bartolome u kuć ! nek jesam blagoslov vaš slad , mlad lic . oh , ali danas jesam se krajnj trud . kak to gospođ bernston ? gospodin bartolom se zatvor u sob i nisam mu čul ni glas nij spav u svom krev i nij silaz po hra . ne usuđ se da ga prekidam u posl . zna kakav jesam kad jesam u posl . pripaz jesam gospođi morst . dobr , dobr smir se . sigur jesam da će sve bit u red . nadam se da jesam u prav gospođi . sed ovd . dođ . koj vrat ? ima neč đavol ovd , votso . znak cetvori ponov . Šta to znač zaim bog ? znač ubistv . ovd jesam sinoć don blag . a sad jesam nesta . u koj vrem ? ne znam . oko šest ili sedam , misl . cuo jesam da jesam zaključ vrat kad jesam ja otiš . sigur jesam ja biti poslednj osob koj ga jesam vid živ . a sad jesam mrtav misl da jesam ja to učin ? nisam , zašt biti ne biti ond hte da vi ... ne biti traž od vas ... poludeć . mir , mir gospodi Šolt . predlaž da ode u policijs stani i ispriča im sve što zna . mi ćem cek ovd dok se ne vrat . holms gleda ovo . pažljiv ! oprost mi , otrov jesam . pa votso ima mal vrem hajd da ga iskorist . ovo jesam za men nerešiv misterij . postaj sve mračnij umest da bud sve jasnij . ne , ne , ne , ne postaj sve jasnij . traž još sam par nedostajuć vez da imam potpu povez sluča . iak sad sluča izgled jednostav možd ima nec dublj ispod tog . kak jesam ovi ljud doš i kak jesam otiš ? ljud ? pa mora jesam bit viš od jed , možd i viš od dva da odnes težak kovč sa blag sa mest kao što jesam ovo . vrat nis otvara od sinoć . a šta jesam sa prozor ? zatvore iznutr . bez šark . krov jesam van domaš . bez slivni u blizi . a opet nek jesam uša ovud pogleda . votso . vid ova trag na sims . gleda ovo votso i ovo i ovo . ovo jesam jak lep dokaz . ali to nij otisak stop . nešt nam mnog vrednij . ovo jesam otisak čizm , a ovo ovo jesam otisak od drve nog . to jesam čovek sa drv nog . i još nek . jak sposob i efikas saveznik . mož li izmer taj zid , votso ? apsolut nemoguć . zna jesam da jesam tak ali zamisl da ima prijate koj vam dobak ova čvrst konop pričvrstivš ga prv za ova krug . misl da ako jesam sposob čovek , mog bis da se obmota , kao i drv nog . otiš bis narav , na ist način , a ond biti vaš prijatelj izvuk konop , zatvor prozor , zaključ ga iznutr , i izaš na nacin na koj jesam i uša . dak stvar postaj nerazumlivij neg ikad . Šta jesam sa misteriozn saveznik ? kak jesam on izaš iz sob ? da , taj saveznik . on uzdiž ova sluča iz njeg običnos . dak vrat jesam zaključa ; prozor nepristupač . rešed prem . kak ond ? ne sled moj uputstv . koli jesam vam čest govor kad jedn isključ nemogu , šta god da osta , koli god neverovat , mor bit istinit . mor da jesam proš kroz krov . izvrs votso , pridrž ovu lamp . nastav naš pretrag u sob izn u tajn sob u koj jesam pronađ blag . svetlarnik . holms det jesam učin ovu straš stvar . seć me jesam izda , treb jesam to da predvid . nem viš nič što ovd mož sazn . hajd dol . koj jesam vaš teorij o ovim otis ? pokuša da mal analizira seb . zna moj metod . prime ih . ne mog da smisl ništ što jesam u sklad sa činjenic moć ćet usk . ima sreć . naš male saveznik jesam gaz po kreozot . [ voices from afar ] . aha , vid ovo . lep vam jesam ovo mest . holms ! to jesam predstavni zako jesam ako zaist ne greš . a sad votso pre neg što dođ Šta misl o ovom jadni ? mišić jesam kru kao das . u stanj ekstrem kontrakcij , uveli prevazilaz uobičaje rigor mortis . uprav tak . zajed sa ovom iskrivljenošrć lic , hipokratov osm , risus sardonicus , kak jesam ga star pis zva , Šta vam to ukaz ? smrt uzrokova snažn biljn alkaloid supstan nalik strihini koj stvr tetanus . pa , des udes gospod . uz ove stepeni . ova trn . star engle trn misl da nij u red da gospođi morst osta u ovo bolesn kuć . predlaž vam da umak i odved jesam kuć votso a ond otid u pinčin lejn 3 , u lamb i traž tobij . pinčin lejn 3. viš će mi treb tobij pomoć neg svih snag red u londo . baš lep ! mest jesam pun odgajališt zeč ! misl da biti treba da me podset , gospodin etli džouns . da , narav da se sećam ! gospodin Šerlok holms , teoretičar . nik neć zaboravi kad jesam nam svi očit lekc u sluča nakit iz bišofgejt . isti uput jesam nas na prav trag misl da ćet prizn da jesam to bil viš sreć ne dor navođenj . to jesam bil veo prost rezonov . oh , hajd sad , hajd ! ne stid se da prizna . ali šta jesam sve ovo ? loš pos ! loš pos ! iznes činjeni nem mest za teorij . sreć jesam što jesam biti u norvud na drug sluča kad jesam dob poru . Šta misl kak jesam umr ova čovek ? to nij nešt o čem mog da teoretiš . ne , ne , ne . ipak , ne mož poric da jesam nek nešt pogod . vrat zaključa vid . dragu vred čitav bogatstv nest . Šta jesam sa prozor ? tapacira , ali ima trag na sims . prozor tapacira . nemam ništ sa tim.t jesam sam obič predoseća . : ovek jesam umr u sedeć polo\a pretpostavljam . ha ! imam teor . dobijam te fleš ponek . narednič , izađ mol vas . i vi takođ gospodi Šolt . Šta misl o ovom holms ? Šolt jesam prizn da jesam sinoć biti sa brat . brat jesam umr nepomič . Šolt odlag sa blag ? Šta misl o tom ? i ond mrtv veo oprez ustaj i zaključav vrat iznutr . hm ! negd jesam greš . hajd da upotreb obič razum u ovom sluča . bil jesam brać doš jesam do svađ brat bartolom umir dragu nesta . a gospodin tadeus jesam u očigles neuračunljiv stanj . njegov izgled nij baš privlač . vid ja plet mrež oko tadeus . mrež poč da se stež oko njeg . džouns taj kom , za koj ja čvrst ver da jesam otr , ta kart i ona instrument čud izgled lež jesam tam na stol . to potvrđ moj teor u svak pogled . kuć jesam prepu indijsk retkos . sve ukaz na tadeus . ali kak jesam pobeg ? postoj zadnj vrat na krov narednič . zamolić gospodi Šolt da dođ ova ? vis činjeni jesam bolj od teorij u svak sluča . moj viđenj sluč jesam potvrđ . postoj vrat poveza sa krov , i del jesam otvor . ja jesam ih otvor . gospodi tadeus Šolt dužnost mi jesam da vas obavest da će sve što kaž bit i mož bit upotreblj kao dokaz protiv vas . haps vas u ime kralji zbog osnova sumnj da jesam ubi svog brat . nisam kaž vam ne trud se gospodi Šolt . misl da mog sred da vas oslobod sumnj . ne obećava previš gospodi teoretičar . videć da jesam to tež no što misl . ne sam da ću vas oslobod sumnj gospodi Šolt , već ću i dat opis dva čove koj jesam bil ovd proš noć . jed jesam biti neobraz čovek , snaž , sposob , bez des nog , koj ima drv nog obmota iznutr . njeg lev čiz ima grub , četvrt đon ima jesam gvozd vrp oko potpeti . pregor jesam od sun , srednj jesam godi i jed deo kož mu nedostaj sa dla jed ruk . a drug ? on jesam veo zanimljiv osob . nadam se da neć proć dug vrem pre neg što vam ih oboji predstav . votso idi u br.3pinčin lejn , londo traž tobija.viš će mi treb tobij pomoćneg svihjedini u londonu.gospodi tob ? gospodi tob ? gospodi tob ? izlag odavd . pija huliga . izlag , ili u pust pse na teb . sva 43. traž gospodi tobij . imam otrovni u ovo torb i izručić ti jesam na glav ako ne odeš ! moram hit da ga nađ . ne žel rasprav ! 1,2,3 i izlag otrovni . Šalj me gospodin holms . gospodin Šerlok holms . gospodin Šerlok holms ko biti pomisl ? evo . gospodin Šerlok holms što ne rek tak , uđi . o jes groz . mol te nem da ujedeš gospodi jer ova gospodin jesam prijatelj gospodi Šerlo holms a svak prijatelj Šerlo holms jesam i moj prijatelj . ne ljut se na njeg . dać vam sam lep , prijatelj stisak . ne puštam ga iz sob jer uništav bub što jesam sjaj . neg šta jesam ono rek Šta žel gospodin Šerlok holms ? tobij . tobij ? da tobij . a dobr , tob jesam bro 7 tam sa lev stra . evo vam daj mu ovo i tob će kren sa vam mir kao jagnj . hej tob bud se dođ ova . ima pos za teb . gospodin jesam doš da te vid . dođ tob . dođ duš . hajd tob . votso ? u red jesam pozornič to jesam gospodin holms . kočij ova . hajd tob . odlič , dov jesam tobij . her comes london . silaz . holms ! a , gleda ovo votso . naš jesam ih u blat . hva vam gospođ bernston . oseća li kreozot ? etel džouns nij uhaps sam tadeus već i vratr , čuvr lovišt , dvoj indijsk slug . sreć ja jesam pobeg . votso jes li za mal šetnj ? narav . vi i tob bud sprem kad miris bud povolj . sad nađ ga. idi tob . traž tob traž . oprez votso , oprez . sreć da jesam kiš sta . miris će ost na put uprkos njihov počet . a , kak jesam div jutar vazd . jes li pon pištolj votso ? ne imam štap . u svak sluča ide ka nji onog sa drv nog ostavljam vam . saučesni ostav men . Šta jesam zab sa ovim psom ? uze jesam čam sem ako nis uze koč ili balon . sigur jesam se sre na ivi oba . tob ! tob ! tob ! tob ! tob ! potpu se izgub . ne , ne , ne . nij tob kriv . ona bur jesam napunj kreozot . miris jesam podeljen . znač kao dobr tragač votso . mora ponov angažov psa i nać ona prav . tob tob nema sreć . uze jesam čam odavd . ovi ljud jesam pametnij neg što jesam misl . ovi ljud votso pokaz usklađ sposobnost . mordeka smit . vraća se ovd i umiva se . džek ? a ti mladić . reć ću tvom ocu da te dobr izudr kad se vra . kakav rume mlad probisv ! ima li neč što biti žel džek ? hte biti šiling . ima dobr deč gospođ smit . bog vas blagoslov gospodi , on to jes i viš od tog . on jesam previš za men , poseb kad jesam moj muž dan na posl . baš štet . hte jesam da unajm čam od njeg , par . blagoslove da jesam gospodi , on jesam baš u parn čam otiš . nij mu se svid tip kom ga jesam iznajm uopš , veo grub sa drv nog lup nam jesam na prozor u sred noć i otiš jesam a da mi nis rek ni reč . a taj čovek sa drv nog , jesam li biti jesam ? misl da jesam ima život sa sob . psa ? men nij izgled kao pas gospodi . viš nalik na nešt što se mož nać u zoološk vrt . neg rec mi nešt o čam . to jesam star zele sa žut linij . o ne , ne , gospodi . auror jesam tek svež ofarba crn sa zlatn drvenarij . o da sa bel dimnjak . ne gospodi , sa crn dimnjak . a da narav . pa hva vam gospođ smit . doviđenj džek . zdrav . najvažnij stvar kod takv ljud jesam da nik ne dopust da pomis da jesam informacij i od najm važnos za vas . u protivn će odm zaćut kao ostrig . pa naš prav jesam sad izgled jas . Šta ćet ond urad ? da uđe u trag auror . za to će treb dan ako ne i mese da pretraž sva pristaniš odavd pa do grinvič . Šta predlaž ? pošt ona kog traž nem razl da pomis da ga traž prv predlaž kup . i brij . zat dobar obrok i par sat spavanj . istovrem mobilisać diviz iz bejker strit policijsk jedini . drug reč ilegal . a energič džouns , sveprisut izveštač smatr da jesam već reš sluča votso gleda ovo . ovd . džouns uvežba sposobnos okren jesam ka momentaln otkrivanj kriminal . njegov čuv tehnič znanj i moć trenut opažanj ... pa ipak brz i energič akcij snag red pokaz veli prednost jed snaž i moć uma . zar to nij sjaj ? bil jesam bliz da i sam bud uhapše . ne biti mog da garant za naš bezbednost ako bud dob još jed od njegov energičn napad . gospodin holms ništ nij rek . ne mož ući tam . Žao mi jesam gospodi holms u red jesam gospođ hadson , to jesam moj gos . skida kap . imam vaš poru . dov jesam ih tač na vrem . 3 šiling i još des za kar . vigins ubuduć oni mog da obaveštava teb , a ti men . ne mož ova da mi se upad u kuć . presta sa tim . izvi . Žel da pronađ parobrod auror . auror . vlasni mordeka smit , crn sa zlatn drvenarij . od ričmond do grejvsend sa obe stra rek . u red gospodi . koli ? star cen gvinej onom ko nađ brod . evo dan prednos . ako jesam čam na površi vod ilegal će ga pronać . oni mog ići svud , vid sve . ako naš čovek ima jednostav zadatak kao što biti i naš treb da bud . ljud sa jedn nog nis tak čest pojav a i taj drug čovek mor da jesam jedinstven . aboridžin sa andomansk ostrv možd mož potvrd da jesam oni najniž ras na zem . oni jesam okrut , mrzovolj , i tvrdoglav ljud , pa ipak sposob jesam da sklapa najodanij prijateljstv kad se njihov poverenj jedn zadobij . oni jesam uvek bil sur pre brodolomni , udarajuć u glav preživ sa kamen buzdovan ili ih gađajuć otrovn strel . ovi masakr jesam obič završava kanibalsk gozb . fin , druželjubiv ljud . a kad bis na večer gospodi holms ? u pol dev prekosutr . izmorićeš se star moj . čuo jesam vas kak jesam šet cel noć . mora se mal odmor . ne mog da spavam . ova pakle probl me zbunj . nem novos ? ne . do sad ne . čitav rek jesam pretraž sa obe stra . gospođ smit se nij čul sa muž , previš jesam . bit zaustavljen nek glup preprek kad jesam sve drug savlad . vidiš li nešt ? ne , ništ . briš . inač ćeš oset moj nadlani . neć ti ponov opet momč . lep brod . o da , dobar jesam ovo brod . naprav jesam ga baš u ovom dvorišt . najbrž brodić na rec . Šta mu radiš ? popravljam mu krm . tak treb . ne žel da mu išt fal . Žel ga u vod do 6 sat popod . napunje ugl i par . u red gospodi smit , bić sprem . tač u 6 ond , za 2 gospodi koj ne mog da čeka . u red . taj sluča norvud doktor . umnogom me zabrinjav i iskušav . a ova sluča jesam , takođ , veo mrač . hva vam . biti biti veo zahval ako biti gospodin holms pomog . vaš prijatelj jesam sjaj čovek i ne predaj se . pa možd jesam previš oklev . ne , ne ver . idi smest u bejker str . ako se ne vrat sačeka me . na trag jesam Šoltov band . dođ sa nam večeras ako žel da bud na lic mest . dobr . dak opet jesam nešt nanjuš ? i on jesam pogreš zar ne ? cak i najbo od nas ponek promaš . da ? Šerlok holms ? Šta jesam bil ? jes li vi gospodin Šerlok holms ? ne , ali ja ga zamenj . doš jesam zbog ovog . ako ima bil kakv informac mož mi jesam dat . postoj nagrad . jesam li to u vez parobrod auror ? neć reć nikom osim gospodi Šerlo holms . ne , ne , uđi unutr . ja jesam policaj . i izgleda tak . a sad će vam bit nadoknađ za vaš utroš vrem . neć mor mnog da čeka . sed . cigar gospodi džouns ? o , hva vam lep . kao što jesam rek doktor , smatram da jesam vaš prijatelj gospodin Šerlok holms čovek kog jesam teš pobed . mog biti bit veo dobar policaj . baš me brig ko šta mis . sa mal viš discipli i mal manj teorij . hva vam . mog bis i men da ponud jed . o , mangup jed mog jesam da bud glum i to ret dobar . taj vaš kašalj , i te vaš slab nog sva vred po 10 fun . pozornič , polask jesam . džouns trebać mi policij čam na stepenic kod vestminster . najbrž koj ima . 2 hrabr čove , vi , ja , votson i svi da jesam naoruža . to će bit lak sred . telefonirać lokaln stani . kad stig do tornj zaustavić se prekop džejkobsonov dvorišt . kak jesam pronaš auror ? pa zaključ jesam da brod ne mož bit dale uprkos njegov nevidljivos . pa gospod , gde ond mož bit ? izv vod pretpostavljam . na poprav ili i u dvorišt gradite čam . tač . jed od moj mom ček u dvorišt da nam da signal . sve jesam isplanir pedant gospodi holms ali da jesam stvar u moj ruk postav biti polic u dvoriš i uhaps ih kad se pojav . Što se nikad neć dogod . taj smol jesam veo bistar momak . na najmanj sumnj pritaj biti se još nede dan . gospodi ? sad jesam prekop džejkobsonov dvorišt , da se pomer mal nizvod ? ne ova izmagli biti mog bit naš prednost . mora se pritaj i ček . vaš momak signalizir , vid jas . eno jesam auror ide kao jesam đav veo jesam brz . sumnjam da ćem jesam stić . mora jesam uhvat ! napu to , ložač ! nikad ne biti oprost seb da nam umak . brž , brž . ovo jesam najbrž brod koj mog ima . napu ugl . lož . mora ih ima . po cen da zapal brod . održava svet . skor da mog da vid njegov pratio . stiž . napu , ložač . daj svu par koj ima . misl da jesam napred mal . sigur jesam . apsolut . uper svet mal ulev . drž ga tak . Šta se dešav na čam ? bor se izmeđ seb . tong , tong . veštač nog . sta ! policij ! zaustav . idi dođavo sta ! znak cetvori votso gleda . kakv lic . ceka ceka . pust ga nek se izvuč jesam . dak džonat smol . Žao mi jesam što jesam doš do ovog . i men gospodi . ali daj vam svo reč gospod nikad nisam dig ruk na mlad gospodi Šolt . narav da nis . streli vaš mal prijate ga jesam ubi dok se on peo uz konop . govor kao da jesam bil tam gospodi . a da jesam to biti star major Šolt zanjih biti ga čist src . ali sa ovim mlad Šolt , to jesam prokletstv . mora se ispoved ako to urad ond vam možd mog bit od koris . prav porodič okuplj . misl da ću ja uze tu pljos . a sad , gde vi to ide smo ? u esmerald , grejvsend , sa spolj grani brazilsk ostrv . i uma jesam usp . da jesam još jed čovek biti za motor nikad nas ne bis uhvat . gde jesam ključ star ? na dnu rek . sluša , dost nam jesam za večeras vas smo . dones lisi ova , upozoravam vas . sve jesam u red pozornič kad izađ odavd . predlaž da ode u bejker str . misl da jesam gospođi morst tam . ali to nij po propis gospodi holms . pa bar vam mog obeć prijat , top pić . u red gospod . dak gospođi morst počastv jesam i ponos što jesam u mogućnos da lop prived pravd . pravd ? jak pravd . cij jesam ovo plen ako nij naš ? gde jesam pravd koj jesam ja treb dat oni koj jesam nikad nis ima ? zaboravlja smo da oni ništ ne zna o ovom sluča . ne mož tač reć koli jesam pravd zaist na vaš stra . ne gospodi . vi jesam mi pošt rek , iak vam mog reć da jesam vi taj kom treb da zahval za ove narukvi na moj zglob . ipak ne ljut se zbog tog . ako žel da čuj moj prič ne žel da jesam kri . i ono što ću vam isprič jesam božj isti , sva reč . kad jesam biti momak uze jesam kraljičin šiling posl jesam u ind . krokodil mi jesam ovo odgriz dok jesam se kup u gang . hirurg mi jesam naprav drv nog od katranov bur , lep i brz . biti jesam mlad i snaž . dob jesam otpust a ovo ... to mi jesam bil dobr podrš tak jesam post bogalj u dvadeset . ali mi se sviđa tam pa jesam se zaposl kao nadzornik na star farm indig . jah jesam cel dan pa jesam sve bil u red . ali me sreć nikad nij dug prat , bez ikakv upozorenj izb jesam veli pobu kod nas . jed večer jesam se vrat na farm da biti otkr da jesam moj gospodar i cel njeg porodi pobije . nisam ček . ist večer jesam biti u utvrđ u agr , najbliž grad koj jesam još drž britan . star utvrđenj agr , čud mest , veli , pun prolaz i sob i sa viš ulaz no što se mož izbroj . bil jesam mnog kapij i pošt jesam biti bivš vojnik i britan zaduž jesam me da čuvam jed i dal mi par sii koj jesam nam ost lojal . bil jesam to samot mest . moj dva pandžabij jesam bil iskus , borbe ljud . kartar sing i indig sing . pobunjeni ? nis pobunjeni . utvrđenj jesam sigur . nem pobunjeni sa ove stra rek . moraš bit sa nam ili moraš ućut zauvek . sa vam kak ? Žel da te obogat , zat jesam vi i britan doš u ovu zem . pa ne smet mi da bud bog . ond se zaku očev mošt da nećeš podić ruk nit reć išt protiv nas nikad viš ond ćeš dob četvrti zlat . ali nas jesam troji . jagodiš sing moj polubr on mor dob svo deo . nem vrem sahib , odluč . pa pošt utvrđenj nij ni u kakv opasnos kun se . Šta biti jesam vi urad gospodi holms ? sumnjam urad biti ist što i vi . da pozna ja sii . to nis ljud sa koj se treb šal . jed od lokaln radž , prebog narav , pridruž se pobunjeni . ali ... on jesam žel da osigur svo deo za sluča da britan opet zavlada . tak da jesam skov zaver da biti dob svo polovi zlat skrive u utvrđ agr poslavš jed od svoj ljud preruše u trgov i jagodiš sing kartarov brat jesam biti vodič . dolaz da izaziva na glav put sahib ne daj nikakv upozorenj . Šta ond ? uradić ono što mora ko ide ? prijatelj sahib . prijate priđ da biti te prepozn . Šta to nosiš sa sob ? kut sahib , star kut . u koj jesam nek porodič papir . koj nis vred nikom osim men sahib . sahib , ja nisam obič prosjak . dobićeš nov sahib . i tvoj drugar takođ , sahib . vod ga u glav stražar . nij bil čove koj jesam viš okružen smrć . da jesam taj čovek pobeg čitav stvar biti izb na površi . najbo biti bil da jesam me upuc . ko biti ga od vas održ u život ? kartar ga jesam zapal , takav jesam običa . ali takv vatr jesam bil neverovat . jagodiš jesam treb da ga bac u velik jarak ispod tvrđav gde biti ga šak dokrajč . bez sumnj , biti jesam u prav . ja jesam uvek za to da se mrtv oda duž poštov . zat jesam se vrat do kutij , ove kutij . unutr jesam bil viš dragu neg što jesam mog i da sanjam . 143 dijamant prv klas uključujuć i velik mog , drug najveć drag kamen koj postoj . 97 smaragd , 170 rubi , 40 karbunku , 61 ahat . jagodiš jesam biti u prav , naprav jesam veli greš što jesam na taj način sahran tel zar ne votso ? da zaist . tel koj se ne spa u indij se brz otkr . dak vi i vaš 3 saradni jesam proglaše kriv i posl na doživot odsluženj kaz na kazn kolon na andemansk ostrv . na blejr ajland gospodi . houpta , nijed mest nij ima gor ime . to jesam bil mest gde se prol zno . mest gde se trun . mest gde se umira . i znoj jesam se tam iz godi u godi dok vaš otac nij stig , gospođi morst . kaplar ! neć maltretir bel zarobljeni . ako se to pon ići ćet na voj sud . on jesam biti naš administrativ oficir i dao mi jesam lep , udob letnjikov u dispanzer . biti jesam dobar i najljubaznij hrišćanin kog jesam ikad sre i ne ljut se na njeg . nit na vas gospođi . hva vam gospodi smol . i dok jesam sed i razmišlj o blag mog jesam vid sve oficir i zatvor stražar kak pij i kocka se . major Šolt nikad nij ima mnog sreć . iz večer u več on jesam gub . nek ljud se rađa takv . to jesam sve od men morsta . prop jesam . moram da pošal u moj papir . možeš li da obezbediš još par stotk a ? imam gad lic ispred seb i imam ćer kod kuć koj moram da izdržavam . a ja imam 2 jan sin . upropašten jesam , prokletstv . pa jesam odluč da se približ vaš dobročinite kapeta morsta ? cest jesam borav u dispanzer . trop kli mu nij odgovar . njegov src jesam bil slab a krv mu jesam bil zatrova . znajuć da će hte da pod svak dogovor sa svoj prijatel mjaor Šolto ? da gospodi to jesam izgleda kao najsigurnij način . a to jesam nek privat razl koj narav ima , čim mož da raspolaž i koj smatra najbolj hva vam za sav gospodi . hva od src ali činjeni jesam da pošt jesam u pozicij u koj jesam da mi treb pomoć . kakv vrst pomoć ? treb mi ortak . pa sigur jesam da biti ja i major Šolt rad pomog ako mož . mož makar poprič o tom , narav ukoli se slož oko usl . postoj sam jed pogodb koj čovek u moj pozicij mož da naprav . u zam za moj slobod i moj 3 drug dać vam pet deo da podel međ sob . pet ? to nij mnog . 50 hiljad najm . u svak sluča kak vam mi mož dat slobod ? zna da jesam to nemoguć . sve što nam treb jes brod i namirni . ima jak jah u kalk i madraš , ali dovolj da posluž naš svrs . mož ali za sam jed od vas . ne . nika . zakl jesam se . nas cetvori uvek mora ići zajed ! smir se Šolt . smir se , razmis čoveč , razmis o tom . smol jesam čovek od reč on neć napust svoj prijate . misl da mu mož verov . sre jesam se sledeć jutr u sit sat . sačin jesam pisa ugovor do det . mi oficir u služb nje veličanstv kralji viktorij ... mi oficir u služb nje veličanstv kralji viktorij ... zaklin se svet biblij da će ova sporazum več traj svet i traj obavez za nas . zaklin se svet biblij da će ova sporazum več traj svet i traj obavez za nas . svak od njih jesam dao plan koj pokaz pozic blag . o to vrać sećanj . Šolt jesam uze sledeć brod za ind , naš blag i odn ga sa sob u engles ? da . kad jesam čul novos kapet morst jesam biti bes , kao i ja . zakl mi se da će otić kuć i reš stvar sa Šolto . i tak biti i bil da jesam poživ ali nij bil suđ . od tog dan , Živ jesam jedi za osv . misl jesam na nju dan , gaj nad noć da ću nać Šolt , i stav svoj ruk na njegov grl to jesam bil moj jedi mis . i ima jesam sreć , jed od domorod jesam doveden u moj dispanzer , polumrtav od zmij ujed . i iz čis humanos učin jesam najbo što jesam mog . neka se izvuk i post mi veo odan , mal tip . a vi jesam ga gospod vid i sam , nesumnjiv , sinoć . biti jesam ver i prav mal tong . nijed čovek nikad nij ima vernij prijate . pošt jesam biti ribolov ima jesam udob domorodačk brodić i slož se da prob da pobeg samn . nakon 10 dan nas jesam pokup trgov sa tovar hodočasni koj jesam išl sa mal na git . nakon mnog mese oplov jesam svet i stig u london . sjaj objašnjenj . a sad ver da biti gospođi morst hte da vid blag veli agr , koj će jesam zasigur učin jedn od najbogatij mlad dam u englesk . votso ? nem ključ . sigur jesam da će i naš gvozde žarač posluž . ha ha ha ha ha ha ovo jesam vaš mas smo . da . da sklon jesam blag gde nikad neć moć da stav ruk na njeg . nijed živ čovek nem prav na njeg sem 3 čove osuđeni iz andamansk bar i men . znam da sad ne mog ima koris od njeg , nit oni mog . ali učin jesam to zbog njih kao i zbog seb . sa nam će uvek bit znak cetvori . gde jesam ? tam gde jesam i ključ i gde jesam mal tong . pošt jesam vid da nas vaš brod mož stić i pošt jesam vid mal tong kak pad . stav jesam plen na bezbed mest . vara nas smo , ako jesam žel bac blag u temz lakš biti bil da jesam bac cel kut . lakš biti bil men da jesam bac i lakš vam da jesam nađ . covek koj jesam dovolj pamet da me ulov dovolj jesam pamet da uzm i kut sa dna rek . Žao mi jesam . drag mi jesam da jesam blag izgublj . nij don ništ drug neg prokletstv svak čove koj ga jesam ima . i smrt mom jadn ocu . i doživot rob men i moj prijatelj . potroš jesam prv polovi život kopajuć lukobra na andaman . a drug ću izgled proves kopajuć rov u dartmur . pa holms dužnost jesam dužnost i ona jesam previš učin što jesam ga dov ovd . osećać se mnog lakš kad naš pripovedač bud biti pod brav i ključ . i zahval jesam vam na vaš pomoć . prijat dan i vam doktor votso , gospođi morst . o , pos vas smo . izgleda dost vešt sa tom vaš drv nog . veo mi jesam neprijat što jesam vi gospodi holms i vi drag doktor votso mor da se izlaž takv rizi na moj zahtev . o , sve jesam zaboravlj . gospođ forester jesam posl koč za gospođi morst . neć vam viš dosađiv gospod . mor da jesam jak iscrplje . da prizna da jesam mlitav kao krp već nede dan . veo jesam vam zahval što jesam spr ljag sa ime mog oca . veo jesam zahval oboji . izgled nepošt . vi jesam urad sve u ovom sluča a etel džouns jesam pokup sve zaslug . Šta ostaj za vas ? za men zadovoljstv što jesam reš zanimliv sluča skor jesam . a vam , sumnjam , zadovoljstv da ga zapiš vaš kitnjast , romantičarsk stil . kak privlač žen . jesam li ? nisam primet .