 hej ben sačeka me . izv gps iz džep , mol te . mora bit bliz . izvo . pre izvešta gps mest jesam tam . baz kamp vilok jesam . dovez kamion istoš od greb . primlj , kreć . naš jesam jesam . prov ovo . nekakav drev crtež . urad karbonizac ovog . ove sli na nešt upozorava . veći drevn sli jesam prič koj prenos sa kol na kol . pre legend vaj njihov poglavi jesam jednostav nest , i to zauvek a ove sli pokaz bić koj jed ijud . svi osta iza men . nemo dir ništ . Šta jesam to dođavo . misl da biti treb da ode odavd . bež odm . dva mese kasnij pić ne valj pol . umuk pop . ne žel da pričam sad . na put za vegas i on kaž : dođ duš ! a ja jesam bil u fazo ne ! tad mi kaž nisam navik da čuj ne . Šta na sladak način kaž zaborav . a ja se mislimkoj jesam moj prokl opcij ? ne mog da ver da jesam išl sa njim u vegas . džu govor jesam ti .. znam . kakv džug . i nij šal . znam da jesam treb da te slušam od počed . tip me jesam sil ovog put . znaš da sam slatk kod men dobija pušenj prv noć . ali ne i da uđu u moj pantalo . znaš moraš da se igraš mal sa njm . izgled da ću mor da nađ nek čuvr . da sam se ti igra . džu te vol . ne viš , ne vol me . gde god da jesam mor da me mrz . ćao rik . zašt ne odgovaraš na telefon ? veli vatr gor u kanjo . posl smosv rezerv tam tak sam da ti jav da jesam mal kratk naredn par dan . sve jesam kui i mog ovd i sam da se snađ . jei ti kamer uključa ? nemam sli ovd . znaš kos mi jesam ne sređ ... zamolić te da danas ide bez sli , ok ? ok. ima izvešta onih inžinjer stig jesam rezult i izgled da jesam kod đavo kapij već problem ngo što jesam misl . ima pukoti od kolib sve do istoč prolaz . zvučiš mal drugačij nis valjd pil ? ja da pij na posl ? nem šans . ajd ... sad pij sam vod . uključ kamer . znač bra puc ? ne zna ali ne mož posl inžinjer do počed sledeć nede da isključ turbi . đuvrem ti trebaš da puštaš 10 milio galo dno da održiš pritisak do ne dođ tam . inač biti mor da evakuiš kamp za prikoli dol u kanjo . i protraž one nest kamper još se nis jav nit pojav kuć . još nešt ? da . tvo drugar džastin me maltretir . ne mož da te nađ pa me zov svak sat vrem i ostav por . ako ne želiš da pričaš sa njim mol te poz maši i pokup por . zanš moram da idem da završ izvešta . sluša me ako jesam tu da biti pobeg od sveg to ti nij rešenj . rek jesam ti šta treb da uradiš . ali bit sam sad misl da ti to nij prav terapij . adios . džu te vol . umuk pop . džu jesam mrtv . da ti nađ fin mom koj ti se neć uvlač u pantalo . pop hoć da ide kuć . sve jesam u red , duši . medved . džasti , šta radiš ovd misl jesam da jesam svi otiš na gašenj požr ? ostav jesam me da čuvam kamp . pa jesam misl da svrat . svratiš ? pored te vatr treba ti sigur dva sat . presta bit toli analitič . Šta ti jesam sa šup ? opet jesam izgub ključ ? ne odgovara na to ne žel ni da znam . hee pop . jebeš li nešt ? sve što stig zaključa vrat . džu ga nauč tom ? da ona ga jesam nauč . da sve pam to jesam zele afričk i sa najveć iq meć životinj pa ... kak jesam sam u kolib mog da pričam sa njim . ludost . ko jesam naprav one odreboti na šup za namerni . nij bil tam proš nede . misl da me poset medved noćas medved ? ne biti treba da ih ima sad ovd . možd nij naš seb peći za spav . mesečar , ha ? znaš džasti nis mor da dolaziš čak ovd . udalj jesam minimum sat i po od glav put . da zat što jesam rik kreten i kaž da uništava insekt sredi . ne padam ja na sranj . kad se ne javiš na telefon zabri se . i ond kao i svk bud dotrč da prover . bud . nemam poj , mal jesam se sređ , sred jesam porepšti , Šta kažš na piknik ? pon jesam sendvič i fin kalifirnij vin . ako nađ mest da prostr ćeb . ne znam moram da proverin bra i pokušam da nađ one kamper . stvar imam prezauzet jutr . i stvar ne žel da pričam . doš jesam jer znam koli mrziš da budeš sam . i ižo mi jesam zbog sveg što se des . ali ... kad jesam tvo život prevrn ond jesam i moj naopač . zvučiš kao da jesam sebič . nisam misl tak . sanj jesam opet sinoć saobraćaj . i svak put del realnij . misl da jesam da te jesam proš ? never da će ikad to proć . ako želiš ostać mal sa tob . mož da prošeta do bra . ok ako želiš . proš jesam gsm test uprav jesam mi juč jav . to jesam lep . napravić veli žeur kod mari da proslav . mal uzbuđenj neć ti škod . izvi , šta jesam rek ? ništ . ništ važ . bož kak jesam lep ovd , ha ? da li imaš predosećaj ? jedn pre neg jesam te upozn predoset jesam da će mi se posreć . presta se zez , uozbilj te pitam . ne , srtvar . ceo moj život jesam bil blagoslov i taj jebe džip sle sa put i ... cel kar mi se izmeš i sve se menj . kao da imam predoseća da ... da mi prilaz nek zle sil a ja neć moć da ih spreč . presta viš , džu jesam pil i voz . njen alkoho u krv jesam biti u crv . nij tvoj krivi . ti jesam spav šta jesam mog ? u tom jesam poent . u čem jesam poent ? poent jesam da nešt ozbilj veli dolag a ja nisam sprem . rec mi da jesam lud . to jesam sam emocijal trau . krivi što jesam preživ te griz . sluša njeg džsti psihol . ako se neč plašiš ovd jesam da popričam sa tob . sam ako obećaš da ćeš prenoć i nećeš bit moj psihijatar . da prespavam ? Šta god da jesam dobr ili loš hte biti da podeliš samn . pus men da se nos sa tim . izvi jednostav ne mog jednostav ... nisam sprem . zadovo se onim što možeš uze , ok ? ide . za hrabrost i lepot . znam da ne želiš ali mi mora prič o tom . ako se plašiš moj mišij ond nik neć ima ništ . moraš mi dozvol da ti pomog oko ovog da podel da jednostav .. izbaciš sve iz seb , ok ? presta sa tvoj metafor , džasti . kad te vid u kakv jesam stanj ... Šta god da kriješ od men izjed te . ni to neć upal . ora da mi jesam biti veo sreć dan kad jesam teb srel den rec mi . mrzećeš me . to nij moguć . znaš kad nađeš ptič koj jesam ispa iz gnezd i osetiš kak jesam top i kak mu src lup .. u tom moment se osetiš toli moć jer možeš spas život . ali tad dubo u teb ... takođ znaš da jedn jak stisk možeš .. i u iskuš jesam jer nik nis prob . ak oti dopust da držiš ovo .. možd budeš u takv situacij . Žel život sa tob , den . ja jesam voz dŽulin jeep voz jesam prebrz udar jesam nešt i prevrnu jesam se . ona jesam izlet kroz šofer , džu ! sed jesam tam i drž joj glav dok policij nij stig , bil mi jesam najbo prijatelji džasti . sve jesam rad zajed . ona jesam bil neukrotljiv a ja glas razu . ver mi jesam i ja jesam jesam ubi . džu žao mi jesam , veo mi jesam žao . Žao mi jesam ! bil jesam nesreć . ond jesam policij doš i pošt jesam njen jeep i pošt jesam bil pija oni jesam pretpostav , da jesam ona takođ i voz . ja jesam sam ... ti nis rek ništ ? den ona jesam već bil mrtv . zar biti ti bil bolj da jesam uhapš za ubistv iz neh ? mi jesam bil najbo prijatelji dasti . i pust jesam da jesam sahra tak , da jesam svi uključujuć i nje rodite , da jesam poginu pija . to ne lič na men ja uvek preuzm posledi za moj delasa tad nisam mog . nisam mog .. i žao mi jesam što jesam te udalj od seb . ne mog da izdrž ni sam seb . možd vrem samn bud prv korak . ne znam imam nek oseća ... da se neć oseć dobr dok ne rašćit sve . i ne znam da li jesam dovolj jak da istrp posledi . lćić u polic zajed . i sigur jesam da mož nešt smisl . ne . ne misl ja jesam pil takođ ali me nis testir jer jesam misl da jesam putnik , i ona nij toli ni pil koli jesam ja jer jesam viš igr . nek nas jesam sigur zapamt ond će te optuž za ubistv . dođ vam . Šta jesam to ? nek jesam na krov . vra se i pokuša da dobiješ nek u bazn kamp . ovo nij jeb vežb . bud pažijiv . baz kamp ovd kul 18 jav se . o , sranj . svet sranj . džip . znam . nešt jeb veli jesam bil gor . sav jesam nek šip . nisam dob kamp on jesam .. isčup jesam satel . bež u plani . bić sve ok. pop hoć kuć . kaž ti doć će i ubić nas . Šta jesam bil ? ne znam vid jesam sen neč velik pre 3 metr . pobeg jesam sa krov za 30 sekund kak jesam to moguć ? ok šta ćem da rad ? pazić da ne uđe na ta vrat . misliš da jesam to dobr idej ? nem mi sud , to me smir . uzm rad . dobr idej . otseče jesam . nem satelits vez nit rad iz džip ! smislić nešt već . neć dozvol ništ da ti se des . postoj rad na brn u kontroln sob ? da , ali šta ako jesam tam ? neć ga ček ovd i mij on neg ta jer jesam život . mor da jesam griz jer kak jesam moguć da jesam lak prevrn džip ? odlič razmišij , a sad mi rec kak se pop uz stepeni pop na krov i vrt sir . pretpostavljam da jesam ta teorij glup . možd jesam veveri ? ond ima proble sa ponašan . zar nij bolj da jesam išl onud . odlič se snalaz izvućić nas odavd . ima ver . imam ver . sam mi jesam hlad , glad jesam i od ovog mest se jež . sam se smir bić ok. sta . to mi jesam žen dol u koj cilja . izgub jesam se ? da pokušava da siđ još od vikend . izgub jesam se neka . ako biti nas uput u prav prav bil biti nam od veli pomoć . hva bog da jesam naiš na vas . imam pijav za vas dvoj od nede , jes li ok ? ja se osećam kao prokl bud , neozbilj i izgub jesam kompas u rec , i total jesam beskorist . jednostav glup i tup . ok bolj jesam da vas isprat . ne sam nas uput na put i most na rec . misl da jesam bezbednij zajed . izgled da jesam nek život napo koj prav nevo . vid ja se ne plaš nikakv život i ne žel da pročitam u novinav da jesam spašen od čuvr . sam nam rec gde jesam most . tam ali ... hva . ide ebi . ne , ne žel da ide tam sam . ima jesam loš jutr sam ga jesam mal sramot . bić ok. boj se da moram insistir . Žel da se svi drž zajed . sluša znam da ima uniform i sve to , ali ist jesam ima i ona na texic ( benzin pump ) lli nas pust ili upotreb tu vaš fens puš jer ja idem odavd . texic ? odras jesam i mi jesam ih upozor i to jesam sve što mož da urad . treb jesam mu promen ulj . čeka mal , nek jesam tam . sam mač , ok . kak ćem sad ? ide odavd . sigur jesam da znaš u kom prav ideš ? ove cok me ubija . neć se izgub dvap , obećavam ti . sed ti ovd a ja ću prover jei put ova . o , moj bož . emilin ! dak ko misliš da jesam uništ sve to ? dec verovat . lli misliš moj život ? treba jesam ubi . vrat se u kul i naprav plan to jesam nauč u vojs . da plan za specijal operacij ja jesam bil marin set se . svet sranj . Šta se jebo dešav ovd ? ko rad ovo ? znaš li koli jesam potreb snag da se džip dig ovd i da mu se isčup motor ? ide gor , sigurnij jesam . ok ovo postaj mal zajebanij . sam da prover . jes li ok ? to jesam emi neš . dođavo . treb nam pomoć treb da doved polic ovd . ok ? a kak ćem to da urad ? nema kol nema telefon zaglavlje jesam ovd . ko biti mog da urad ova nešt ? i lan jesam bil u ostav koj bolesnik biti urad ova nešt . misl da znam . ko ? sećaš se onih studen koj jesam bil pre nekoli mese . njih tel jesam naš poređa dol pored rek . klad se da jesam ist ubi . ne policij jesam rek da jesam napust područj , pretraž jesam područj , ic kamer , iz vazdu i ost sranj . to ne znač da nij mog da se vra . imaš bolj objašnjenj ? pomozim da jesam ski odat . da kaž nek reč ? ovo jesam sam privrem sahran jesam da ih život ne biti rastur . ipak misl da biti treb reć nešt . možd kratak pasus iz texa vodič možd ? crn humor . rec ti . gospod blagosl tvoj slug koj dođoš u tvo kuć , izvi što nis bil bolj pre nji i mol se za njih duš u ime bog amin . Šta sad ? čekać da završ kao oni ? već imam jed ide . a to jesam ? razmišij jesam . jed od nas mor da osta ovd . ne oboj ! misl pošt jesam sam jed ubi da jesam manj ops po teb ako s razdvoj . ti idi gor i zatvor vrat i uzm ovu puš . ako ubi kre na nek krenuć na men jer ja jesam mu lakš plen . a ja se mog kret veo brz . ako kre na men bić veo dale od teb i kupić nam nek vrem . misl da ne treb da se razdvaja i plus nisam se jav u kamp tak da će me prover . sa tom vatr u kanjo trebać im dan za tak nešt . ond idem sa tob . ja jesam tvo nadređe oficir i shv ovo kao naređenj . da ali kad jesam spav sa vojnik izgub jesam sav autorit koj jesam ima . jei tak ? da . idi gor i ako se iko pop gor nab mu glav u bul . vratić se sa specijal . izvi duš . osta bud , osta bud . ooo to smrd . nevo . Šššš . džasti ... džasti jes li ti ? presta , mol te presta . dobr jutr pop . vrat tvar na svoj mest . ok danas će bit lep dan . ja ću ga takv naprav . super . nek jesam biti unutr . ne džasti , ne . o , moj bož . presta . presta ! dobr ili loš hoć to da podeliš samn . uvek jesam bolj kao tim neg pojedinač . ako tvo život presta sad prestać i moj . Žel život sa tob den . nij dobr , nij dobr . kad dođ naprav buk , znam kak možeš da ga osetiš , da bud sprem . uči ćeš to za men duš ? nek dolag . ok pogledać . sa koj stra ? sa svih . dođ . bež pop , ajd . moj red jebač . jes dobr pop ? tu jesam . jei to krv ? mor da jesam ga pogod . ostavić te napo , ok ? neć da budeš u kavez dok m nem . moram da ga prat da vid gde ova stvar živ . vrem jesam da se odbra . Šta jesam ovo ? nij sigur . gled jesam ga kak prelag rek sa dvogled . ko jesam ti ? to jesam ovd . jed niv niž . Šta jesam to ? reć ću ti kasnij mora da ide . i ti jesam ima pos ? da uništ mi jesam telefon . total mi jesam sjeb komb . plaš jesam se vrat ali pošt jesam ranjen uša u peći treba biti bit ok. na krad . treb da pokup nek stvar , naš jesam sigur mest iza vodopad . nisam pop čaj dva dan , hoćeš mal . uvoz jesam ovd a domać ovd . znač šet jesam naoko sa tom stvar koj jesam bil u blizi . ver mi nij moj izbor . izvo ja jesam džo riverm vod katedr na ny uneverzit . danij . pre dva mese moj dva student i jed moj , odlič saradnik profesor doš jesam ovd da proučava drev plem i naš jesam trag . zašt rad sve ovo ? nek ijud živ u svet kalendr , lis za namerni , zov ih proto-ijubim . praktič ijud koj vid sam ono što jesam ispred njih . a sa drug stra jesam oni koj zamišija i žel viš . pa pre neg jesam nalet na teb mor o jesam da znam u koj kategor ti spadaš . sluša engle čaj jesam ukus ali , nemam vrem da slušam predavanj na ovu tem . ti jesam proto-ijubim , a tak će bit mnog tež . uči seb uslug slušajuć men . znam šta žel . znam koj jesam mu slabos . koj biti ti mog spas život . Šta ko hoć ? taj demon koj te jur privlač ga negativ energij . ti jesam osob u tranzicij i pretnj jesam sam tim što jesam ovd . znač zna koj jesam mu slabos ? nek od njih . taj demon jesam pun kontradiktornos , ijut jesam ali jesam hlad . mir ali jesam ubi , jedn jesam slučaj pobeg iz podzem tak što jesam ga Šama pozv , i treba im jesam 500 godi da ga vra u peći ali to vrem koj jesam prov na površi jesam veo važ . ona ko pročit one znak na zid znać njegov ličnost . još uvek mi nis rek šta jesam to ? jes li sprem za ovo ? to jesam frustrira mitološ zver , meša sa kvalitetn ijudsk osobin , i neka jesam naš put iz njegov svet u ova . oprost ali teš mi jesam da pover . znam da jesam za vas prot teš ali da biti proš sve ovo , sklo svoj praktično-analitič osećaj i sluša šta imam da vam kaž . ond mi rec kak prolag kroz dimenzij . treb sam da čita klasi poštoj izaš iz peći , isus jesam sahranjen u peći . peći postoj kao vez sa naš spiritualnm svet . još uvek mi nis rek kak jesam izaš ? moj jad mrtv studen jesam dig u vazd otvor u ovo peći . i ono jesam izaš . izvi ne razum kak tip koj nos ralf loren mož da pad na ovakv sranj . da vam postav ovo pit . kak jesam doš ovd danij ? koj sil jesam uzdrm ova svet ? koj jesam svr dobr i loš ? da li bog sve određ ili bud ili ... nisam pamet da odgovor na to pit . misl da nis ni ti . dak ako kre na men , kak da ga ubi ? pročita legend . misl da ne možeš da ga ubiješ ali možeš da ga povrediš . ali se regeneriš . doć ću sutr ujutr u tvo kul kad pročitaš ovo i pričać . za sad misl da jesam najbo da se odvoj . čul jesam to i ranij . iz antičk spis zna za sad ovo da stvar kao što jesam mač itd ga povred ali ga ne ubi i da vol da nas gled kak pat pre neg umr . slad . misl da ne vol vod . kad pad kiš ostaj u peći . zat jesam se sakr u vodop . nek jesam biti žen . i to mož bit jed od njegov slabos . ne zat što jesam biti žen neg zat što dubo useb i dalj ima materin instikt . bri . mol te započ vatr potreb mi jesam ovd pomoć . gde jesam sad pop ? prija biti mi društv . misl da ne vol vod . odlaz odavd . mol te . o , moj bož . sad jesam sjeba kuč . hva bog . danij jesam . sad jesam se vrat vatr jesam ugaš . kak se drž bra ? ne znam . ne znaš ? ne znam poša mi pomoć nek stvor jesam pokuš da me ubij . nešt ? džasrin jesam mrtav i ona dva kamper poljulj jesam kul , jur men . sluša rek jesam ti da ne žel da sediš sam tam i da se napijaš ! nisam pija i izvlačim odavd . i doved specijal . moraš da se smiriš rendžer . rik ne šal se potreb mi jesam tvoj pomoć . sluša me ne mog sad doć ali ujutr jesam ran tu . ne moraš odm doć uzm helikopter . sa koj broj me zoveš ? ne znam to jesam od onih kamper . ne znam ali trebaš odm da dođeš ovd . ok sačeka me dolaz odm . svet sranj . dođavo rik rek jesam ti da dovedeš pomoć . sluša mal jesam prs . doš jesam jesam jer jesam žle da osta izmeđ nas pokušavam da ti bud prijatelj . ne želiš u svom dosije da ti piš da jesam alkoholičar . nisam pil rek jesam ti . Šta ti jesam sa nog ? Šta ? ništ . gde jesam džastin ? sinoć jesam rek da mu se nešt des . nij viš ovd . jeb kuč . nek bud po tvom . sluša mora da pogleda bra pre neg ode . ne ! rik rek jesam ti žel da se izgub sa ove plani . potrajać krad . to ti jesam nek biti pos . sta ovd . zašt ? sam sta . jes uze sve ? sta , znam ga , pokup ga. Šta koj moj ? o , moj bož . kučkin sin . mol te bud mrtav , bud mrtav . gem , set , meč . kaž da jesam pet mrtv i da jesam im tel ras po plani ? tak jesam . i ne zna ko ih jesam ubi ? mnog ijud umir gor . ne znam koj ubi ni one stude . kaž da se možd proleć ubi vrat ? zov ga kak hoć nij ni važ . ok. poslać tim gor , da ih potraž . da vid da li mož da im nađ osta . hva vam . znam da nij bil lak . poručnič ... Žel biti da dam još edn izjav . u vez saobračaj nesreć . koj se des pre oko dva mese . na aut put bliz lofma . devoj džu kasid jesam poginu . ja jesam voz nje kol . bož moj , pop vrat jesam se . džu te vol . lep devojči .