 ко је Џени ? -Џени букира авио-карте , ето ко је . она ми букира летове , помаже ми да зарађујем . зато мораш да је зовеш ? -наравно ! -десет пута недељно ? толико често мењаш карте ? не мењам карте , ја управљам авионом ! не мењам карте . -тако ме боли глава ! мораш да идеш код лекара . плаћам за то да оздравиш ! роберте , моје мигрене . -ма дај ! шта је теби ? морам да радим ! дај ! пратила сам је до њене куће ! мислим да не желиш да знаш ко је то . -она мала кучка азијаткиња . она је мој адвокат за развод , ненси ! адвокат . шта ? -да , адвокат за развод ! кејси , много ми је жао . мама и тата само ... знаш шта , душо ? више није . шта ? шта то радиш ? више није твој адвокат за развод ! престани ! плашиш кејси ! шта си урадила , ненси ? реци ми , шта си урадила ? дај ... немој . престани ! слушајте , треба ми хитна помоћ . моја жена није при свести . не знам . пожурите , молим вас ! ненси ? седам година касниЈе боже ! каква дивна кућа . Једва чекам да видим како је унутра . бако ! -ти ! Јеси ли донела поклоне ? -лидија ! нема стида . донеси пицу из кола . пица ! -то је твој поклон . бако , мораш ово да видиш . види . изгледа да породица има још једног научника . душо , где је кејси ? -већ је сатима у својој соби . не чува те ? -Чувам саму себе . већ је велика девојка . зар ово није кул ? кејси ? кејси ? шта је ? -дођи да поздравиш баку . мислиш на своју мајку ? -како ти је год пријатније . дођи , да једемо као породица . имала је соло наступ на приредби . -сви су гледали само мене . било је одлично . -сјајно . поносна сам на тебе . хвала . мама , кад ће роберт доћи кући ? -мој тата се враћа сутра . волела бих да не путује толико . пилот је . и ја бих то волела , лидија . мислим да је и моја мама то хтела . то ју је излудело . кејси ? -шта је ? -лепа си девојка . зашто носиш тако тамну шминку ? скрива твоје лепо лице . зато што више нисмо у другом светском рату и могу да носим шта год желим . кејси , молим те . хвала ти на цвећу , драга . волим све што улепшава ово место . није риц-карлтон . мама , није тако лоше . знаш , мислим да ми стављају нешто у храну . мама , ово су добри људи . -то увек кажу за серијске убице . деловао је као драг човек . пре него што заборавим , имам нешто за тебе . мој тестамент . за случај да ми се нешто догоди . ништа ти се неће догодити . мислим да ово није легално . треба ти сведок . Човек с друге стране ходника је био сведок . видиш ? пола ових ствари си већ одавно поделила . нисам . сакрила сам их . добро . скајла и ја ћемо се побринути за то . не ! Ја ћу се побринути за тебе . ти се увек бринеш о мени . морам да се освежим и ставим мало пудера , мало кармина ... душо , поједи нешто за доручак . изволи . хало ? -како је најлепша и најпаметнија биохемичарка на свету ? касни . да ли је све у реду ? наравно . у браку сам са женом својих снова . ако жена твојих снова има флеке од кафе ... не , чекај . од натријум-перманганата на кошуљи , онда сам то ја . долазиш ли вечерас ? недостајеш нам . него шта . имам изненађење за тебе . -шта ? то је изненађење . -волим изненађења . знам . зато те толико волим . сладак си , али каснимо . морам да одвезем девојке до школе и идем на посао . волим те . видимо се ускоро . -и ја тебе . спремна си , кејси ? доле те чека доручак . ниси морала . кејси , хајде . имам много посла . могла би да помогнеш . имаш право . извини . хеј . Ја сам то купио . купи себи још један . Човече , види оног глупана . хеј ! престани да фотографишеш девојке ! здраво . ти си нов . -знам то . шта је ово ? -фотоапарат . то знам . изгледа скупо . -ваљда . ако мораш да га платиш . одакле си ? -из сијетла , углавном . сијетл , углавном ? како је тамо ? много кише . можеш ли да ми вратиш фотоапарат ? не . ниси ваљда перверзњак ? -не . не . помало . и ја . помало . какав је породични живот ? волела бих да је роберт више код куће . верујем ти . мислиш само на једно . -признајем . нисмо имали онај период меденог месеца . увек жонглирамо с временом за девојке . како ти иде с кејси ? -лоше . мислим да се не зближавамо . преселили сте се . природно је да се понаша територијално . и вероватно се дрогира . то је било неочекивано . обично сам три корака испред свих . мислим да кејси није таква . -драга , она је тинејџерка . све су такве . требало је мене да видиш са 16. била сам ходајући концерт фиша . само пази на знакове . изађи . -нисам дошла да те осуђујем . рекла сам да изађеш . -морамо да разговарамо . знаш , разумем да у тим годинама осећаш бес . моја мама и ја прошле смо кроз пакао . није била стабилна и било је баш лоше . Ја сам се бринула за маму и сестру . да ? шта се затим догодило ? то је ... компликовано . -да . у сваком случају , знам да је лакше ако смо искрени . да . -ако ћеш експериментисати с неким стварима , могу да разумем зашто је тако , али мораш да схватиш да ће то имати последице . да , наравно . какве последице ? само сам радознала . то бих морала да расправим с твојим оцем . последице ? -нећу да улазим у појединости . нећемо учинити ништа што ће нашкодити твојој будућности . а ти би могла мало да промениш понашање . боже , Џил , ти си дивна мајка . не изазивај ме , кејси . да ли је овде све у реду ? -Ћао , тата . све је фантастично . управо смо се забављале и зближавале . зар не , Џил ? одлично . тата , хоћеш ли да ми прочиташ причу ? идемо ? -да . Јесмо ли добро ? -да . одлично смо . добро . тата ? -да ? можеш ли да затвориш врата ? -да . како се принц зове ? -принц бајни . то није право презиме . -мислим да је то песничка слобода . зашто су њене полусестре тако злобне ? оне нису биле срећне па су се искаљивале на њој . превише је озбиљно . реците нешто смешно . свиђа ти се ? -Јесам ли ти рекао колико те волим ? прелепа си . недостајала си ми . и ти си мени недостајао . како је било у мајамију ? добро . пецали смо код киза . да ? ово си скинуо са сирене ? не , у кубанској продавници у улици где је био мој хотел . како је овде било ? Још се прилагођавамо . у реду је . разговараћу с кејси . знам кроз шта пролази . кад имаш такву мајку , не знаш шта то значи за тебе . шта се догодило кејсиној мами ? рекао сам ти . било је гадно . посвађали смо се и тражио сам развод . она је добила старатељство . колико је година кејси провела с том женом ? пет дугих година . помоћи ћу јој , роберте . и твоји родитељи су разведени ? -да . штета . -ваљда . недостаје ли ти твој тата ? -зашто би ми недостајао ? био је злобан , осим кад смо радили на фотографијама . мама воли да прича о њему , али ја не видим смисао у томе . шта је ? -ништа . ниси као друге девојке . другачија си . обоје смо другачији . викторе , шта то радиш ? -имамо ново правило . Љигавци који фотографишу девојке добију златни туш . озбиљно ? престани . -идемо . викторе , престани ! то није смешно . разговарали смо . одлично . куда идеш ? -на наставу . свиђа ми се твоја мајица . рекао сам нешто погрешно ? моја мајица , бреде ? стварно ? свиђа ти се што је провидна , па можеш да је сликаш и објавиш слике на интернету ? оваква си због онога јутрос с фудбалерима ? да . пустио си да ти раде шта хоће . нов сам овде . у реду је . само су се зезали . било је јадно . -била су двојица . -знам да бројим . а шта је требало да урадим ? како си то убацио унутра ? -не желиш да знаш . да ли снима ? да . -добро . кејси , зашто ме никада не зовеш ? зашто кокетираш са мном , а онда се дружиш с оним тупаном ? није кул да кажеш неком да га волиш , а затим га игноришеш . Јеси ли ти волео мене ? Јесам . Још те волим . шта морам да учиним да ти то докажем ? знаш шта , вик ? ти си идиот . тотално си глуп . ходаш унаоколо мислећи да си фантастичан . али никоме ниси стварно драг . сви те жале јер си патетичан . како то можеш да кажеш ? рекла си да ме волиш . очигледно сам лагала . кејси ... кејси ! идиот . нисам знала да си код куће . -ето , јесам . мислила сам да бисмо можда могле да радимо нешто забавно . забавно ? -да . можемо да имамо женско вече . мислим да ћу то прескочити . хвала . шта год . то се тебе не тиче . -шта је ту ? не тиче те се ! хоћеш да ја одем у твоју собу и почнем да претурам по твојим стварима и испитујем те ? кејси , можеш покушати да ме отераш , али не идем никуда . живела сам с лудом мајком и дивљом сестром . не одустајем . здраво . Ћао . види шта сам ти направила . хвала . можеш ли да ми је ставиш ? -наравно . дођи . мама , види шта ми је кејси направила . баш је кул , свиђа ми се . хвала ти на помоћи . нема на чему . хало ? није могуће . шта није у реду ? -моја мајка . жао ми је , Џил . умрла је . хеј . дај то мени . да ли све изгледа добро ? -да . твојој мајци би се свидело . нећу те више питати јеси ли добро . знам да ти је доста тога . десило се тако изненада . била је добро кад сам је видела . није умирала . одемо кад одемо . изгледам грозно . -не изгледаш грозно . куда мислиш да идеш ? и ко је он ? тата , бред . бреде , тата . зашто ниси обучена за сахрану ? -Јер не идем на сахрану . -а куда идеш ? идемо напоље . то се тебе не тиче . нећеш изаћи из куће . -хоћемо . довиђења . забавите се . кејси ! кејси , врати се овамо ! -ово нема везе са мном . има . породица смо . -ово је твоја породица . ко је то ? -то је твоја тета скајла . треба ми пиће . -стварно ? здраво свима . Је л '' ово лидија ? не изгледа као на сликама . на сликама је била беба . -здраво . здраво , скајла . -здраво . ово је мој муж роберт . -здраво . у европи се љубе двапут . ово је моја ћерка кејси . свиђа ми се твој изглед . -хвала . где су бесплатна пића ? извини што нисам дошла раније . манекенство је робовање . добро . ми идемо . -већ одлазиш с журке ? -не одлази . дај , пусти је да се издува . идемо да видимо баку . кејси , идемо ! хеј , само ћу поздравити некога на брзину , важи ? Јесте ли већ видели ово ? -рекла си да ме волиш . покажите то свима . Је л '' све у реду ? -да , ускоро ће бити . Још се не јавља ? -говорна пошта . жао ми је , роберте . кејси мора да научи да свет не постоји само ради њених потреба . како си ? -вруће ми је . немој ! уживи се у тренутак . не гледај . -нисам хтео . пипни ми леђа . Јесам ли се ознојила ? нема везе , не мораш . -не , желим . бреде , понекад мораш да будеш мушкарац . ако нешто желиш , узми то . узми . да . боже мој , много те волим ! шта је ? -добар прслук . Јеси ли уз њега добио гусарски шешир ? хеј , вик , јеси ли већ упознао своје обожаваоце ? о чему причаш ? -Чини се да ниси упознат са ситуацијом . кејси , како то можеш да кажеш ? рекла си да ме волиш ! волимо те ! кучко ! -стварно , викторе ? ко је од нас сада кучка ? хајде , узми дрољу ! Ја већ јесам . твоја мама је носила луде ствари . ово није њено . изгледа као нешто што би кејси носила . не могу да спавам . идем да се провозам и потражим кејси . идем с тобом . -остани , скајла не може да чува лидију . уз то , моћи ћу да размислим . добро . Чувај се . да ли ти је жао што си отишла са сахране ? зашто би ми било жао ? -зато што је то твоја породица . не говори то . они нису моја породица . мислим да је породица ионако нешто измишљено . нисам хтео ... извини . знаш , тата и ја били смо добро . само нас двоје . а онда потпуно непозната особа уђе у мој живот и почне да ми говори шта да радим . све ће бити у реду . да , све ће бити у реду . анђео ... анђео ... анђео ... анђео ... анђео ... Јесте ли видели шта се догодило мојој мајци ? анђео ... видели сте анђела ? -анђела смрти . мислио сам да је дошла по мене . она ? то је била жена ? како је изгледала ? она ... она ... шта се то догађа ? Џил ? -извини . уплашила си ме . говорио ми је да је видео некога у соби моје мајке . да ли је било посетилаца ? -не знам . али не можеш да верујеш свему што г. паркер каже . пустимо га да се одмори . -наравно . лекар је рекао да је моја мајка имала срчани удар . могу ли да видим њен картон ? -то шеф мора да ми одобри . стандардна процедура , разумеш ? наравно . момци ! шта да радимо ? не знам шта да радимо ! момци , донесите воде ! морамо нешто да учинимо ! момци , не дише ! нека неко позове хитну помоћ ! не дише ! хеј ! не дише ! зовите 911 ! не дише ! зовите 911 ! хајде , донесите воде ! викторе ! хајде ! друже ! викторе ! идемо . викторе ! -не дише ! учините нешто ! жао ми је , гђо барис . не могу да вам помогнем . моја је мајка . смем да видим њен картон . административни поступак је тек почео . послаћу вам га за три недеље . три недеље ? до тада ће бити кремирана . и треба вам одобрење за убрзавање извештаја с обдукције . помаже ли то што сам лабораторијска техничарка ? -не . ни на који начин . а то што запошљавам друге лабораторијске техничаре ? добра плата . здравствено . нема мртваца . одмах се враћам . хвала . шта тражите ? -узрок смрти . не мислите ваљда да је убијена ? то је помало параноично . да ли је све у реду ? пише да је умрла од срчаног удара . нема ничег необичног ? не . смем ли ово да фотокопирам ? кад си дошла кући ? -зар је важно ? да ! твој отац је умирао од бриге . а ти ? Јеси ли се бринула ? кејси , не почињи . слободна сам особа . није незаконито преспавати другде . ниси слободна особа . малолетница си , а то што си учинила је било опасно . мислим да ме погодило оно с баком . здраво , партијанери ! -здраво . треба ми пиће . шта сам пропустила ? -кејси је нестала на два дана . изгледа да имаш пуне руке посла . извините ме . можда јој је само био потребан свеж ваздух . да се склони од ... система . има 16 година . -и то такође . и некима је систем потребан . да . али не можемо сви да будемо савршени , зар не ? скајла , можеш да останеш , али можеш ли мање да пијеш пред девојкама , молим те ? надаш се да ће прескочити генерацију ? забога , скајла , можеш ли да попустиш мало ? бар једном ! добро . шта је то било ? Јеси ли икада ... Јеси ли икад у мени видела маму ? како то мислиш ? -Њену ... нестабилност . мислиш , лудило ? Џил , ако неко то има , то сам ја . види , нисам психијатар , али чини ми се да си мало превише напета . никад се не опушташ . знаш , опуштање . хвала . драго ми је да си овде . твоје понашање ове недеље је неприхватљиво . кејси , разговарали смо о поверењу , али очигледно ти ниси то схватила . нећу ово да развлачим . изласци су ти забрањени . изласци су забрањени ? -да . добро . колико дуго ? -недељу дана . добро . ваљда је то поштено . слушајте , стварно ми је жао . да . Џил и ја ћемо накратко изаћи . -добро . ако нам дадиља каже да си излазила , разговараћемо опет о овој казни . тата , не мораш да доводиш дадиљу . могу да бринем о лидији . одговорна сам . дајте ми шансу . бићу добра , обећавам . добро . прихватамо твоју понуду . очекујем да ћеш бринути о њој . хоћу , обећавам . играћемо се . хвала . ово ми је било потребно . твоја снага ме задивљује , Џил . бринеш о свима и носиш се с губитком у исто време . правим будалу од себе . -не буди смешна . мислила сам да ћу је имати још 10 година . волела бих да сам могла да јој кажем да ми је жао . знала је . волела те је , Џил . знам . хвала . хвала . морам да се саберем пре него што људи помисле да сам луда . Ја сам крив . није ме било . кејси ти је само задавала главобоље . али кејси је увек била другачија . како ? годину дана није хтела да говори . ни да једе . није хтела да иде у школу . након неког времена , морала је да оде . у установу ? -да . знам ... знам да је смушена , Џил . али желим да јој пружим другу шансу за живот . и ја . хвала . не могу то да урадим без тебе . породица смо . прегураћемо ово . да . не могу да нађем последњи део за кућицу од цигле . лидија , да ли ти некад недостаје твој тата ? понекад . он живи у Њујорку . Јеси ли била тамо ? никад те не посећује ? не знам . мама каже да је заузет . верујеш ли јој ? -моја мама никад не лаже . ма дај , сигурно лаже у вези с нечим . не моја мама . -сви лажу , лидија . о чему ти лажеш ? -Читав мој живот је лаж . само се шалим . шалим се . хеј , види ово . нашла сам последњи део . али ... -сада сви прасићи могу да буду на сигурном . и имају свој дом . тај део сам тражила . то је чудно . ваљда ми је све време био у руци . ово је лудо . зар ниси рекла да је твоја пасторка ишла на ово ? на шта ? -на рејв журку . знам тог дечка . забављао се с кејси . хвала богу да ово није њена слика . дроге којих на тим журкама има ... не пише да се предозирао . дај , 18-годишњи спортиста умре на рејву ? шта друго може да буде узрок ? доручак ? мислим да не могу да једем . мораш да једеш . тако се покреће метаболизам . мој метаболизам је мамуран . онда ћемо морати да те хранимо на силу . то је добро . шта си припремила ? -добро , имам јаја и ... немам још кобасице , али хоћу . и врућ чај . -права си куварица . вежбала сам . имам новог дечка . онај са сахране ? да , зове се бред . доселио се из сијетла . можеш ли да ми додаш онај нож ? не , онај на врху . опрезно , оштар је . где је скајла ? -шта ? скајла , где је ? -мртва је . шта си рекла ? -живу сам је закопала . кејси , то није духовито . -Џил , не покушавам да будем духовита . шта си учинила ? -не можеш тако да ме зграбиш за руку . Џил ? каква је то фрка ? у чему је проблем ? стварно си помислила да сам то учинила . мислим да си можда луда као твоја мајка . да ли је све у реду ? -да . излази ! одлази из моје собе ! те твоје игре су неприхватљиве . не смеш да излазиш . не идеш напоље , нема више бреда , нема више журки . добро , шта год ! није ме брига ! последњи је ионако био мртав . зар није био твој дечко ? -да , на секунд . сад изађи . нарушаваш моју приватност . онда покажи мало поштовања ! којој 16-годишњакињи треба сеф ? шта је унутра ? не дирај ! то је моје ! не дирај моје ствари ! не тиче те се ! -шта се догађа овде ? ништа . све је дивно . зашто ? само сам се питала . не заборави на састанак с адвокатом . зар си озбиљно помислила да ме је убила ? више не знам шта да мислим . Џил , нерадо ово говорим , али звучиш помало лудо . мама је умрла , онај њен дечко такође . има озбиљних проблема . Људи умиру , Џил . ти си јој маћеха . можеш само да је грлиш док не престане да удара . добро , скајла , немој да се љутиш , али ти не би требало да дајеш савете о родитељству . желиш да се такмичиш ? добро , победила си . извини . нисам хтела ... -свеједно . извините , имао сам позив . уђите . добро , да видимо . ваша мајка , гђа тереза норин , имала је високе трошкове лечења . али имала је нешто новца . према њеном тестаменту , оставила је 130.000 скајли норин и ... и то је то . -Чекајте . то не може да буде ... немој да се љутиш . то је све што пише о новцу . испод је додала ово : скајла живи животом који сам сањала за своје ћерке . прелепа је , паметна и ведра жена која живи пуним плућима . могу само да желим да моја ћерка Џил једног дана осети енергију и слободу какву њена сестра има . то је откуцано . -да ли је то необично ? мајка ми је недавно показала тестамент . био је писан руком и помало хаотичан . зар желите да кажете да није ово написала ? не знам шта бих рекао , гђо барис . ово је пронађено у њеној соби . замењује претходне тестаменте . реците ми , да ли је ово њен потпис ? да . -да . никад није користила рачунар . можда је то откуцала нека од сестара . зашто би оставила новац само једној од нас ? можда је мислила да сте роберт и ти добро ситуирани . не . мислиш да је кејси учинила нешто . нашла сам кејсину огрлицу у маминој соби . -и ? какав би разлог кејси имала да посети нашу мајку ? можда је хтела да буде пристојна . и онај виктор је носио ту огрлицу пре него што је умро . виктор је био кејсин дечко . стално прави ту огрлицу . шта ако је отишла у мамину собу ... добро , сада стварно звучиш као мама кад је била луда . наша годишњица . меларсопрол ? шта то радиш ? -код куће си . нисам то желела да урадим , али бринем за кејси . ког ђавола она тражи у мојој соби ? припази на изражавање . -немаш право да будеш овде . право на приватност си изгубила кад си нестала на два дана . знам шта се догађа , кејси . не знаш ништа . никад ниси код куће . -то није фер . знам да ... не знаш ништа ! знаш само оно што ти она каже ! шта радиш у мојој соби ? -вероватно тражи дроге које узимаш . које ? шта ћемо наћи у сефу ? ово је лудо . она је полудела ! излази из моје собе ! смири се , кејси . -излази ! излази ! излази ! излази ! излази ! кејси , све је ... -излази ! не дирај ме ! не дирај ме ! мрзим те ! излази ! изађи , молим те ! -кејси , смири се . молим те , изађи ! изађи ! шта си нашла ? зове се меларсопрол . користи се као лек за трипаносмијазу , познату као афричка болест спавања . опасан је и ако се погрешно користи , на људе има исти учинак као тровање арсеником . може да изазове мучнину , температуру , губитак свести и смрт . зар мислиш да је кејси то дала твојој мајци ? мислила сам да је то био срчани удар . -погребник једва да ју је погледао . видео је колико је стара и закључио срчани удар . шта ћеш да урадиш ? -морам да затражим узорак ткива . кремирана је . -да , али је такође била донатор органа . меларсопрол ... смешна си . ово је грозно . а онда је урадио ово . -забога . нисам могла да верујем . ко је ово ? -здраво , лепотице . одлазиш ? -да , морам да идем . било ми је драго . такође . -здраво . здраво ! -хвала . требало је да нас видиш у европи . Чудо је да смо још живе . звучи лудо . кад си отишла у европу ? понуђена ми је манекенска каријера кад сам имала 14 , а чим сам могла да одем , учинила сам то . -славиле сте нешто ? да . недавно сам добила нешто новца . стварно ? баш добро . мама је све оставила мени . -стварно ? требало је да видиш Џил . мало ју је то погодило . наравно , поделићу новац с њом . наравно . -пошто купим неке ствари . не знам јеси ли размислила о томе , али мислим да не би требало да делиш новац . тако би баки ускратила последњу жељу . мислим да не желиш то да урадиш . -у то име ... желиш ли гутљај ? -шампањца ? да . -добро . наравно . само немој да кажеш мојој сестри . не бих се усудила да јој кажем . дивно . зашто је она увек тако строга ? рецимо само да неки људи желе све да контролишу . да ли ти је то радила цео твој живот ? кад је тата умро , остале смо само мама , Џил и ја . кад није била у школи , дошла би кући и шефовала би нам . зато сам отишла и до сада се нисам вратила . то није добро . -то је страшно . да , страшно је . -дефинитивно . шта се догодило с њеним бившим мужем ? лидијиним татом ? Јесу ли се стално свађали или ... зар ти је то рекла ? не , имали су проблема , али нису се због тога развели . зашто су се развели ? рећи ћу ти , али не смеш ником да кажеш ни реч . не бих се усудила . мама , шта ће нам се догодити ? -како то мислиш ? ако се роберт и ти разведете . -зашто си то рекла ? Јер се кејси и ти увек свађате . то нема везе с робертом и са мном . мислиш ли да би нам она наудила ? зашто ? Је л '' ти урадила нешто ? само сам радознала . лидија , ништа лоше ти се неће догодити . док сам год ја у близини . разумеш ? разумем . -добро , идемо . боже мој ! скајла , шта то радиш ? -славимо . с алкохолом . добро , доста је . спакуј се . одлазиш . ниси ми рекла да те је бивши муж варао . али није те заправо варао , зар не , Џил ? затекла их је како се љубе у ћошку током пословног скупа . али савршена госпођица није могла да поднесе помисао на прашину испод свог кревета . -лидија , иди у своју собу . ево супер маме . дошла је да заштити невине ! лидија , иди у своју собу . кејси , ти такође . идемо . -добро . стала сам на твоју ... -дај ми то . иди ! шта ? -како то мислиш ? пијеш с тинејџерком ! како се усуђујеш да причаш о мени пред девојкама ? у жалости сам . смем да будем узнемирена . знаш шта ? позваћу ти такси . идеш у хотел . не треба ми такси . возићу свој ауто . рекла сам да ми не треба ! -шта је теби ? Јеси ли полудела ? не , ти си полудела . твоје патетичне идеје о породици , ова савршена кућа , савршена ћерка , савршен муж . али ниси боља од других . пијана си . -Љубоморна си јер ме је мама волела више . овако се живи , Џил . требало би то да пробаш . -мама је била болесна . није била болесна него умно поремећена . престани да је браниш . престани да потискујеш своја осећања ! -како мислиш да издржавам ? као дете сам се бринула о двоје деце , мами и теби . мислиш да нисам желела да излазим и дивљам ? -не сматрај се мученицом . то није помогло нашој породици , а неће ни овој . мрзи ме колико год хоћеш , али не можеш ништа да поправиш . никад ниси могла . излази из моје куће . ако је ово породица , не желим да имам везе с тим . вратила сам се . -не опет . имам питање . како да добијем узорак ткива ? -узорак ткива ? моја мајка је донирала органе . треба ми узорак . важно је . -зар је то све ? морам да проверим има ли отрова . -треба вам детектив . не могу . -зашто не ? ако грешим , то би могло да уништи моју породицу . слушајте , стварно је хитно . па , не знам шта бих вам рекао . наоми ? замолићу те да ми учиниш услугу . добро , ево га . Један ... добро . сад ћемо се приближити . свиђа ти се ? -одлично је . додирни ме само мало . -добро . добро је . Једна рука , тако је . приђи , па ћемо ... да . као да смо на плажи . та је била добра . -да . добро , ова . -да . -не та , види ми се испод хаљине . забога , та је урнебесна . наоми , мораш да погледаш ово . шта гледам ? -позитивно је на арсеник . моја мајка је отрована . кладим се да је и виктор био . -зашто то обдукција није открила ? тешко се открива , ако баш то не тражиш . боже , морам да идем . тестирајте виктора , треба нам потврда . добро . коме да пребацим ваш позив ? треба ми неко , детектив или инспектор . сви су на терену . оставите поруку . не треба , зваћу после . да ли је лидија овде ? -Њена сестра ју је управо покупила . -кејси ? на списку је људи који могу да је одведу . само кад је са мном . нема још возачку дозволу . није возила она , него неки младић . управо сам мислио на тебе . -роберте , пажљиво ме слушај . мислим да се лидији догодило нешто лоше . Је л '' она добро ? -мислим да ју је кејси одвела . можеш ли то да поновиш ? веза се прекида . кејси има лидију . мислим да ће је убити . кејси има проблема , али не би убила никога . мораш да ми верујеш , роберте . кејси и онај дечко су покупили лидију без дозволе . моја мајка је отрована арсеником какав сам нашла код кејси . више немамо времена да јој верујемо на реч . где си ? -идем кући . ако тамо нема никога , позови 911 и пријави нестанак детета . ако је лидија у опасности , нећу само да чекам . Џил , пусти полицију да помогне . све ће бити у реду . лидија , јеси ли тамо ? здраво , Џил . -где је моја ћерка ? о чему причаш ? овде сам . где је лидија ? ах , твоја друга ћерка ? не твоја пасторка ? кејси , још може све да буде добро . твој отац ми је рекао колико је било лоше с твојом мамом . шта је све пропатила . нико не жели да ти патиш . нико не жели да ти одузме оца . само ми реци где је моја ћерка . ето опет , Џил . покушаваш све да заштитиш . мислим да си већ једном подбацила , зар не ? видела сам шта је у сефу . имам доказ да си убила моју мајку . мислим да то више није важно . знаш , изненадила се што ме види те ноћи . свашта ме је испитивала док је нисам загрлила и убола је у руку иглом . мислим да је то желела . душа јој је била немирна . проклета била , кејси . где је лидија ? где је моја ћерка ? доста је игара ! игре тек почињу . кејси ? -овде роберт . зашто се не јављаш ? кејси ме је позвала . везала је лидију . где су сада ? -не знам . Чекај . овде су . у некој шуми из времена кад је била мала . национални парк анђелес ? крећем тамо . позваћу 911. видимо се тамо . хеј . Јеси ли лепо одспавала ? стварно сам ... ружно сам сањала . о чему си сањала ? да сам у шуми и да си ме оставила тамо . покушала сам да се вратим , али изгубила сам се . вук је кренуо за мном , али пре него што ме је ухватио , пробудила сам се . то звучи као ноћна мора . оставила сам нешто у ауту . можеш ли да ме одвежеш да то узмем ? Ја ћу ти донети . шта ти треба ? флаша за воду . с ружичастим чепом . мислим да имамо времена . донећу ти је . да ли је игра с ужетом готова ? требаће нам још када мама дође . здраво , овде кејси , оставите поруку ... здраво , овде кејси , оставите поруку или шта год . шта то радимо ? -како то мислиш ? -с лидијом . мислио сам да одводимо тебе и твоју полусестру од злостављача . да ли је Џил рекла истину ? стварно си убила њену мајку ? па ... рецимо . да . то је лудо . -заправо није , бреде . они нису моји рођаци , добро ? не делимо исту крв . што се мене тиче , могу да буду с друге планете . а виктор ? Јеси ли и њега убила ? виктор ти је одузимао храброст , а то ми је сада потребно . знаш да је ово лудо , зар не ? везали смо твоју сестру . идемо у затвор . не идемо у затвор . малолетници смо . у најгорем случају ће нас затворити на две године . затим ћемо проћи на психолошком тесту и изаћи напоље с 18. не буди мелодраматичан . лако је теби , ти идеш у женски затвор . Ја ћу морати да уђем у банду или да будем силован . никад не знаш , могао би да будеш силован и изван затвора . бреде , само ме послушај , добро ? буди мушко . потребан си ми . буди мој јунак , добро ? довршићемо мој план , а кад ово буде готово , остајемо само ти и ја . можемо да одемо куда год желиш . где год желиш . и бићу твоја заувек . ово ће нам дати слободу . знаш , нас двоје нисмо крвни рођаци . шта ? -ти и ја не делимо исту крв . Ја сам луда , сећаш се ? препусти опседнутост мени . треба ми полиција . -сачекајте , молим . не могу да чекам . -да ли је то Џил барис ? -да . -о чему је реч ? моја пасторка је отела моју ћерку . пошаљите возило . пошаљите све ! пут 126 на запад према парку . бреде ... где је лидија ? -била је овде . знам да је била овде , али више није ! где је ? бреде , рекла сам ти да ниси затегао уже ! има седам година ! колико треба затегнути чвор ? довољно да не може да побегне ! хајде да је нађемо . дођи , овамо . здраво , Џил . -овде сам . -где је то ? шума . овде си долазила на одмор с родитељима , зар не ? и мислила сам да ћеш схватити . баш си паметна маћеха . полиција долази . поступи исправно . време је да се предаш . Џил ... али лидија и ја желимо да се играмо . играћемо се код куће . требало би да пожуриш . ево те . кејси ! ово је погрешно . -ма дај , бреде . мислиш да бих била с таквим тупаном да немам користи од тога ? додај ми тај бензин . одмах ! кејси ... -шта је ? -желим да идем кући . бојим се . душо , погледај ме . сећаш се приче о пепељуги , кад на крају победи оне зле полусестре ? ово није та прича . немој да ме повредиш , кејси . на твоју жалост , мала , ситуација ће сад ескалирати . то остави за татицу . кејси , доста је . кејси ! рекао сам да је доста ! само ћеш ... -у реду је . Ја ћу рећи кад је доста . брате Јово , брате Јово , спаваш ли ? кејси , стани ! престани ! здраво , маћехице . пусти је . -пажљиво . Чекале смо те . -треба ти помоћ , кејси . знам то . Људи ми то говоре откако сам имала седам година . треба ти помоћ . треба ти терапија . можда само долазим из разорене породице . нико није желео да будеш повређена . твој отац и ја смо забринути због тебе . али није бринуо довољно да ме заштити , зар не ? Јер је то време посветио женама попут тебе . а кад си се ти појавила ... била је то мржња на први поглед . боже , мрзела сам те . сваки смех , сваки лажни осмех , сваки очигледан покушај да ме придобијеш како би побољшала однос с њим ! то ми није била намера , кејси . кад сам те упознала , мислила сам да си прелепа . само сам желела породицу . праву породицу . не . не , украла си га од мене . украла си га од мене ! зато сам ја теби украла твоју мајку . а сада ... развешћу те од твоје најдраже девојчице . мамице ! -лидија , добро је . ово може да се заврши овде , кејси , без нове трагедије . не љутиш се на мене због убиства твоје мајке ? -не . и не љутиш се што сам одвела твоју ћерку ? не . опраштам ти , кејси . -опрашташ ми ? желим да будем и твоја мајка . желим да будемо породица . заслужила си да будеш вољена . увек сам те волела , кејси . стварно , маћехо ? али ја не волим тебе ! Џил , где си ? -овде ! кејси , не ! кејси ... тако ми је жао . знаш , моја пријатељица кајли свира клавир . -да ? али има кратке руке , па свира само дирке у средини . желиш ли ти да свираш клавир ? -можда . можемо да ти узмемо часове . супер . -то је одлична идеја . треба ли ти помоћ ? -не , мислим да смо спремни . све изгледа одлично . -хвала . здраво . -здраво . здраво . како си ? -добро . сви смо овде . срећан рођендан , бако . како си путовала ? -било је одлично . душо , узми мало овога . -добро . моЈа пасторка обрада : николаЈе помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове