 ď » ż1 ova äip ä‡e sve promen dvoj , jav se ! ĺ ta jesam bil , plav jed ? ovd jesam sve pod kontrol , ali ĺľel da uä‘ u zapisnik da mi se ovo ni mal ne dopad . imaĺˇ svoj nareä‘enj . rad svo pos i neä‡ bit proble . da , baĺˇ . za 60 sekund njegov puls ä‡e mu bit dovolj visok , ond moĺľ poä . plav jed , ĺˇt se deĺˇav ? ima druĺˇtv , plav , istoä stra . treb mi joĺˇ vrem da ugrad äip . ne zan me . uäi neĺˇt ! zar ne vidiĺˇ da jesam napadn ? urad to sad . ako dob äip jesam sve gotov . plav jed . zaĺˇtit äip ... jes li dobr ? jes li dobr ? ti jesam nam jedi nad . cen akcij nastavlja strmoglav pad . lem broders jesam primor da proglas bankrot . misl da ono ĺˇt se moĺľ vid u druĺˇtv danas jes rezult hriĺˇä‡an apatij i zadovoljstv . najveä‡ pad pojedinacn akcij . mnog proda sve , pa äak idu na gubitak sam da izaä‘ sa trĺľiĺˇt . veä‡i se kotir viso na njihov list , ali da li to hriĺˇä‡an ver gub tlo u ameri ? jedinstv se ruĺˇ pod pritisk , ĺˇt vod sam u haos i konfuz . ne-koordinisa poteg evropsk lider sam doda neizvesnost . demonstran jesam ogoräe rukovoä‘en vlad , ekonom kriz u zem i ogrom nezaposlenost . procen ljud koj seb naziva hriĺˇä‡an jesam opa za 10 % po generacij . pad berg jesam viĺˇ neg zastraĺˇujuä‡ . hiljad poe poäetk trgovanj . njihov najveä‡ pad ikad . premijer se sad suoäav sa bujic nepoverenj u parlament iz red opozicij , koj tvrd da voj upotrebljav prekomer sil . mnog hriĺˇä‡a ver to jesam zvo za buä‘enj . stoti njih se okup da se mol za spas ameri i ver . ovakv okrut bit se vod ĺˇir ĺˇir grad . ĺ irom svet , berz nastavlja njihov zastraĺˇujuä‡ sunovr . sve viĺˇ nasi naĺľalost ostaj jedi moguä‡nost . sa ekonomsk problem u ameri i ekonom mnog drug privred u svet , velik pritisak ä‡e bit ka globaln , jed svet ... ... postav mikroäip ispod koĺľ . to jesam sve . nauä fantasti pre 20 godi , ali biometrij realnost danas . avan korporacij objav jesam danas jesam poä sa testiran svog prv ljud implant . uprav jesam najav ove nede da ĺľe da vid nov finansij stanj u svet i dod jesam , ĺ˝el da vid jed jedinstv svets vlad predvoä‘ jedn svetsk lider . znak to svaka nij ono ĺˇt jesam misl da moĺľ bit . u red , ti umireĺˇ . misl bar jesam obav to , znaĺˇ veä‡ ? da , ali ne rad se o tom , iak . pa , ĺˇt jesam ? misl , sluĺľ jesam svo zem , i to äas , mog biti dod . dob jesam metak i dob jesam mal ljubiäast src . za bog i otadĺľbi ? pa , da ti kaĺľ jed stvar , nisam vid baĺˇ pun od bog tam . i ne govor mi o tom kak jesam äud put gospod . ne ĺľel da to äu . znaĺˇ da svaäij ĺľivot ima svo svr , äŚad , i sve se deĺˇav sa razlog . to jesam sve deo jed veli sli , äoveä . kakv veli sli ? kad nam jesam on otkrij , tad ä‡e zna . äŚu , mlaä‘ brac , imaĺˇ svog bog i imaĺˇ svo ver i ja to poĺˇt , zaist , ali to nij stvar svet . dobr nam se vrat . zov se kuper . rad za avan , kompan koj jesam unajm vaĺˇ tim da nam odr obezbeä‘enj . ĺ ta se des ? i dalj mi se mut poma . des se to da jesam uprav post veo vred äovek . pa ĺˇt jesam sad ja , supermen ? tak neka . isti , nij treba da se des na ova naäin , gospodi tarner , ali jes . zbog tog , ima moguä‡nost da zarad na jedn posl ĺˇt biti mog post vaĺˇ cel karijer . ured , sluĺˇam . iduä‡ nede u berli se odrĺľav sam g20 . ĺ˝el da taj äip tam stig bezbed . a , vi ä‡e men tam bezbed odves . vi i taj äip jesam poveza , zauvek . pa , kakav jesam plan ? komercijal let za 2 dan . sakriven naoäigled svih . to jesam najveä‡ autoritativ raäunovoä‘ do sad od kolaps lema , i priliä mnog bil koj drug firm koj jesam doĺľiv traum ... ova gospodi pajk . ĺ ta jesam najveä‡ iznenaä‘enj za vas ? ja jesam put ... i isti i ĺľivot . zna li koli jezi se govor danas ? ne , ali jesam sigur da ä‡e me prosvetl . u poäet to jesam bil sam grokt i ruä sign . primitiv , ali jesam funkcionisa . sad ih ima na stoti , stoti razliäit naäi reä‡ ist stvar . ima li to bil kakv smis za vas ? prom jesam prirod ĺľivot . äŚoveäanstv ä‡e uvek urad ono ĺˇt jesam potreb da se obezbed sopstve opstanak . ali to jesam uprav to . to jesam bezuspeĺˇ . to se raspad . previĺˇ narod , previĺˇ val , previĺˇ borb i previĺˇ bolest . mas poä da miting protiv glad , nezaposlenos i siromaĺˇtv . sve jesam u ravnoteĺľ . neĺˇt mor da se prome . svet jesam u haos , ver voä‘ videä‡ ga kao kra svet i drug besmisli pop vaznesenj . oäigled , svet jesam oäajniäk potreb spasil a ja imam odgovor . nameravam da ja bud taj spasil . ne nalaz interes nit u vaĺˇ politi nit miĺˇlj . jedi stvar koj me zan jes da uspeĺˇ obav pos za koj me plaä‡a da urad . pa , zaĺˇt jesam vam potreb ? stvor jesam nov tehnologij , mikroäip dizajnir od avan korporacij . ponud jesam se da ga kup . odb jesam me . transport ga avion od bangko do berli . ĺ˝el od vas da mi ga doved . zna moj cen . ĺ˝el 50 % unapred . i trebaä‡ mi 500.000 evr za operativ troĺˇk . sve jesam sreä‘ . evo tvoj ozna . biä‡ u kontakt . gospodi ? gospodi ? mora da vas skenira . ukrcav za let 11 na kapij 5. hva , dao . vid se u avio . dobr veä , drag nam jesam vid vas , gospodi tarner . oh , hej , dao . kak jesam ? i men jesam takoä‘ drag ĺˇt te vid . hoä‡ li vid svog oca ? ne , zaprav jesam ovd nek posl . u red , gospodi , äis jesam . putu prv klas , zar ne ? dao . moram da idem , vid se u avio . ukrcav za let 11 na kapij 5. sladak jesam , dao . ko jesam to ? dobrodoĺˇ na let 417 , dam i gospod . leteä‡ na 30.000 metr i trebaä‡ nam otprili 12 sat do berli . nada se da ä‡e uĺľiv u let . hva vam ĺˇt let transpacik ervejz . hoä‡ li pop neĺˇt gospodi ? niĺˇt , hva . a za vas , gospodi tarner ? sok od ananas , hva . mog li vas ponud neä za piä‡ , gospodi ? oh , da , kaf mol vas . kaf . hej , gde jesam dĺľen ? opa , drag mi jesam ĺˇt re vid , ted . ne forsira ga previĺˇ sa ĺˇljak veäers , drag . zaĺˇt ? ne ! pokaĺľ joj , ted . evo ga. joj , ĺˇt jesam lep . gde ? kad ? deta , hoä‡ deta . pa , neä‡eĺˇ to urad dok sluĺľ piä‡ , nadam se . ne , ne . pa , misl jesam daj odved na ĺˇetnj po meseäi , zavrĺˇ sa odlask na ona most , znaĺˇ ona koj vol u istoän berli ? zvuä savrĺˇ . da ? nadam se . ima li nek pristoj ovd . hej , ja jesam vas prv upozn . taäno.isti , izgub jesam svo ĺˇans . äŚestitam.hv vam . u red , odoh ja odavd mom . ne zaborav , ni reä . hej , dao , kak jesam ti ? zdrav joĺˇ jedn , gospodi tarner . ist stvar kao i proĺˇ put ? mol . dug let , ha ? hva vam . koli ima od kak jesam umr ? sad ä‡e godi . vrem baĺˇ i ne prav razli brem , zar ne ? izvi . i dalj sluĺľiĺˇ ? da , äim vas mog usluĺľ ? ĺ ta imaĺˇ ? sok od ananasak . ooh , mljac.zvuä odliä . men ist ĺˇt i njem . narav . dak ti i tvo drugar tam äest let zajed ? moj drugar ? da . ne znam o äem govor narav da ne . ona momak tam , ĺˇt sed iza vas . svidj ti se , zar ne ? ko ? ona , dan- . ona jesam dao . aha . tak . ja jesam dĺľod , uzgred bud reä . äŚad . vi mom jesam iz avantij , zar ne ? vi i vaĺˇ prijatelj tam koj stal gled ova , ona sa koj nis ? moj pos jesam da znam kad ljud neĺˇt kri . nagaä‘am ti jesam neĺˇt kao , bezbednost ? ĺ ta jesam ti , detektiv ? novinar . ha , mog jesam da pretpostav . tam . uĺˇ jesam dobr . imaĺˇ 5 min . dak , ĺľel li da zna , kak znam da jesam iz avantij , äŚad ? prost umir , dĺľod . sat vaĺˇ drugr proĺˇ godi avan jesam nagrad 20 vrhunsk izvrĺˇil sa 80.000 dolr vredn patek filip sat , a vaĺˇ drugar tam , baĺˇ nos jed . hm , sve to dokaz da treb da pronaä‘eĺˇ hob ili moĺľd ... mozd deä ? u prav jesam u oba sluä ali dale od poe . poent jesam da ja znam za sam g20 sledeä‡ nede u berli i znam da jesam avan treba da naprav nek vrst veli najav tam . tak da jesam sprem da se klad da to jesam mest gde ide . rad . poĺľur , gor , jirĺľ . pa kapeta , kak jesam se vi ver ? nakon jed odbojkaĺˇ utakmi na zadn sediĺˇt jed star bub . nemo reä‡i.d . to i nij baĺˇ romantiä . ne , nisam ja baĺˇ za te stvar . znaĺˇ da jesam dĺľen hriĺˇä‡an . da , narav . kak izlaziĺˇ na kra s tim ? da , znam . zna , mi zaist ne priäa pun o tom . treb biti jesam . misl ? znam . hm . odoh ja po kaf . poljub jesam umest men . hoä‡u. mi dones mi piv od ä‘umbir . u red . zar ne vidiĺˇ ĺˇt se deĺˇav ? ova sam jesam sam parav za ono ĺˇt se stvar deĺˇav . u red dĺľod , zaĺˇt mi ne kaĺľeĺˇ ĺˇt se stvar deĺˇav . naĺˇ finansij sist jesam u kolaps global grabeĺľ za moä‡ od stra bogat bankr , politiär i velik biznis . misl na evrops uni , sam mnog veä‡ . ceo svet pod jedinstv valut , jedn bank i na kra , jedan lider . da li mi to govor o sata ? evo , pomer se . tak , äit jesam svet pis ? da . ond znaĺˇ kak se ovo poklap . moraĺˇ prizn , ovo liä mnog na poäetak kraj , izgled kao nevo . gleda , za men , to jesam sam obiä knjig . kak moĺľeĺˇ to reä‡ ? jer ĺľiv u realnos . izvi . poĺľur ! poĺľur ! zdrav ted . da li jesam izgub ? kokp jesam ona . ne , zaprav ... sam jesam ... dao , da li znaĺˇ li gde biti mog dob joĺˇ od ... oh , zdrav ! zdrav . u red , odoh ja sad . pa , poĺľur . kas . stig jesam do avioni . ulaz vaĺˇ novine.-hv vam , gospodi . izvi , ĺľel li pop neĺˇt ? kaf , molim.ok . ono ĺˇt se des jes da jesam post veo vred äovek . znam za sam g20 sledeä‡ nede u berli , i znam da jesam avan treba da da nek ekskluziv saopĺˇtenj tam , tak da ... u red vas dvoj , ko uprav avion a ko posluĺľ putni ? ne , nij valjd ! zar nij lep ? oh ! ĺ ta ? nisam mog viĺˇ da äekam.ĺ ta hoä‡eĺˇ od men ? ovo mi jesam uprav progor rup u dĺľep . to jesam apsolut prediv . hvala.äŚestitam , narod . dam i gospod , ĺľel da objav . ne , ne , nem ! trenut krstar na 34.000 metr i vrem let jesam oko ... altimetar podeĺˇen . u red . äŚeka moj signal . oh , izvinite.ne proble . uprav jesam veren . da , äestitam . hva , dao biti vam cigar ali jesam ovo jesam nepuĺˇaäk let . zar to nij za beb ? ĺ ta ? cigr . oh , da , u prav jesam . da , ne , dot joĺˇ nis stig . da li jesam ja to äu veridb ? da , to se uprav des . baĺˇ jesam sjaj . hej , ja jesam ovlaĺˇä‡e sveĺˇtenik i ako ĺľel da to obav moĺľ to i u avio . izvinite. , da , narav . da , znaĺˇ ĺˇt ? ne ver da biti ona bil baĺˇ za to , kao , uopĺˇ , ali hva svaka . znaĺˇ sve ima svo svr u ĺľivot , äŚad . i sve se deĺˇav sa razlog . svak ĺľivot ima svo smis i svr . svak . znaĺˇ kak kaĺľ svet pis , blaĺľe jesam oni kojiäita i äu proroäanstv i prim ga k src , jer vrem jesam bliz . mlaä‘ brac , vid jesam uĺľas rat . gled jesam 12-godiĺˇnj devojäi koj jesam pogod metak , i koj mi jesam umr na ruk , u red ? zaĺˇt jesam bog dozvol da nevi det umr tak ? smrt det jesam ... uvek jesam tragiä dogaä‘a , äoveä , uvek . dozvo da pogod , imaĺˇ odgovor za men , zar ne ? zat ĺˇt uvek moraĺˇ ima odgovor za sve . ne , ne sve . za ovo , misl da znam . jel '' ? da . prosvet me . vidiĺˇ , ja ver da jesam svr tog det jesam da se osigur da ti preĺľiviĺˇ , . prim jesam taj metak namenjen teb da biti ti ĺľiv i ostvar svo svr tvog ĺľivot o , nisam te vid . mog li da ti pomog ah , piv od ä‘umbir . traĺľiĺˇ neĺˇt , ted ? -o , dao uh , da , piv od ä‘umbir za kapeta oh , tam jesam . saäeka . dĺľenifer ? dĺľenifer , ima li nek iza ? doneä‡ ja nekoli . u red , hva . zaustav da pratio let . izvi . izvi , neĺˇt nij ured sa sediĺˇt , hej . dobr veä . uprav jesam se ver . hej , super. jesam sreä‡ni ? stjuardes , moĺľd jesam jesam vid ? ona crn , ne mog reä‡ da jesam jesam vid , hva vam . prom pla . aktivira ometaä . ted ? hej , kapetane.izgled da ima proble sa piv a , men se äi da ima proble sa radi bolj da se vratiĺˇ ova .. razum . vi jesam vazduĺˇ ĺˇerif ĺ˝a mi jesam , ja ne znam o äem govor znam da jesam naoruĺľa ĺˇt znaä da jesam ili vazduĺˇ ĺˇerif , ili prav probl . kreä‡ äim se otvor vrat kokpit pola . pola . kapeta ? imaĺˇ proble . gospodi , mog li sam na äas ? zaustav ga. lez ! nik da se nij pomer . osta na svom sediĺˇt ! da jesam svi , ost na svoj sediĺˇt i bez priä da äu raport . da li jesam avion bezbed ? instruktor jesam osigur . kopilot uprav doĺľiv mal nezgod ali on jesam tu da mi pomog da uä‘ u kokp doved ih ovd . usta ! ide ! diĺľ se smest ! ! sad ! sad ! ide ! kapet neä‡ da otvor vrat . oh , jesam li tak ? da uprav tak . pozna ga. ali ne znaĺˇ men , zar ne ? jirĺľ ? joĺˇ jesam tu ? ovd jesam . ĺ ta jesam bil ? ima izvesn poteĺˇkoä‡ ovd pa biti nam treba mal eksploziv saäeka sam mal da vid moĺľ li to lakĺˇ put presta da cviliĺˇ neä‡eĺˇ umr mrda , mrda ! ne mrda ! ted skot . ti jesam ted , zar ne ? shvataĺˇ li da ä‡u ja sa , ili bez tvoj pomoä‡ uä‡ ä‡u u kokp od jirĺľij . kapeta , imam li vaĺˇ paĺľnj ? vid li ovo ? to jesam moä‡ ĺľelatin eksploziv dovolj jak da raznes i vrat i ĺˇtok . e , sad , to jesam dobr vest . loĺˇ vest jesam da moĺľ da pones sa sob mnog od nas pa vam predlaĺľ da ipak otvor ta vrat ako ĺľel da zaustav da bil ko drug strad sad ako i dalj odbija saradnj , ovd ä‡e ljud poä da umir ima li kog unutr ? da li jesam nek pronaĺˇ znak ? ne , gospodi . joĺˇ uvek ga traĺľ ali od njeg ni trag nemoguä‡ . gre , doved mi nek od pratio let , odm da li bil gde drugd u ovom avio postoj mest gde biti se nek mog sakr ? rek jesam , da li postoj mest bil gde u avio gde biti nek mog da se sakrij ? ne , ne , nigd drugd ĺ ta jesam bil ? -naĺˇ pak jesam nest moĺľd vam se pridruĺľ tam dol kapeta ? ovd kapet . ko jesam to ? ovd jesam äovek koj jesam preuz vaĺˇ avion ! sluĺˇa , ja jesam kapet i ja i dalj drĺľ avion pod kontrol za sad . vi sam prat nekoli jednostavn uputstav i ostaä‡ tak ne ĺľel da iko viĺˇ strad nik neä‡ bit povreä‘en . sam treb da prome kurs neä‡ ova avion da slet u bil kakv zgrad ja jesam biznismen , kapeta . ne suicid bombaĺˇ . vid , ovo jesam najlakĺˇ izbor koj ä‡e ikad mor da naprav u svom ĺľivot . vi to urad i neä‡ bit prinuä‘en da ubi joĺˇ nek joĺˇ nek ? o , ne ubiä‡ te ! ! ! ! ! ! bil jesam neizbeĺľ . o , ne ! vid kapeta , uradiä‡ ona kak jesam vam rek on ĺľe da razgovr sa tob . kapeta , ĺľa mi jesam . naĺˇ jesam pak . ĺ˝eliĺˇ da ga poĺˇal ? sam se postara da jesam bezbed . pa , ja jesam dob ono po ĺˇt jesam doĺˇ , osta jesam joĺˇ da ga mal protres . ĺ ta ? zna ĺˇt misl , protres ga ! sad ! i ĺľel svet . kapeta , mol vas prodrma mal avion . da li jesam usp ? da li jesam usp ? da , usp jesam , kapeta , ali sad sad bes . lez dol ! nab glav u svoj sediĺˇt prikaä ovo , tak da mog da razgovaram sa putni prikaä ovo , tak da mog da razgovaram sa putni ! dam i gospod , ĺľa nam jesam zbog ovo mal turbulencij uveravam vas to neä‡ ponov , jer ako se pon ubiä‡ svak od vas bez ustezanj ! da li jesam biti jas ? gre , sklo ovo dvoj odavd dĺľenson , bac se na pos , sa tim eksploziv hoä‡ da vid ova vrat otvoren , smest jirĺľ , jes li tu ? ĺ ta se deĺˇav ? jirĺľ , rec mi neĺˇt . ĺ ta se deĺˇav ? neĺˇt nij u red . ti idi dol u prtljaĺľnik sazna ĺˇt se deĺˇav . jirĺľ ? jirĺľ ? jirĺľij nem nigd . sigur jesam da jesam mrtav . ti tam dol u prtljaĺľni ti jesam ubi jed mog , ja jesam ubi jed tvog ne ! ne , ne , ne , ne , ne ! ubi men . kak patetiä plemenit . sve u svoj vrem , gospodi skot ne , ne ! ne ! ne ! ne ! ne ! ne ! nos jesam odavd . ĺ alj ti druĺˇtv dol , äŚad tvo prijatelj iz bar . priäa sa njim . rek jesam ti da razgovaraĺˇ sa njim . äŚad , dao ovd . da li me äu , äŚad ? imaĺˇ neĺˇt ĺˇt ĺľel . ako ga ne doneseĺˇ za 5 sekund stavi metak u ovu lep mal glav pratio let . pet ... äetir ... tri ... dva ... sta ! znaä ti jesam taj ĺˇt mi zadad svu ovu glavobo imaĺˇ noĺľ ver . ja ä‡u ga uze . daj mi noĺľ . hej , dĺľerem . ima druĺˇtv , plav tim , istoä stra pa ĺˇt jesam sad ja , supermen ? prim jesam metak namenjen teb , da biti tvo ĺľivot ostvar svo svr ceo svet pod jedn valut , jedn vlad znam da ne razumeĺˇ , ali hoä‡eĺˇ jed dan kad doä‘ vrem , bog ä‡e otkr svo plan za teb taj äip i vi jesam zanavek poveza , zauvek spoje sve ĺˇt treb jes da otvore src prihvatiĺˇ njegov ljubav on ä‡e ... da otkrij svo plan za vas . gospodi tarner ? gospodi tarner ? ne mog da pronaä‘ ono zbog äeg jesam ovd jel '' . a , kak jesam ond to moj probl iz pouzdan izvor znam da se to ĺˇt traĺľ nalag u vaĺˇ posed nemam poj o äem priäaĺˇ narav da zna i ako ne dobi to zbog äeg jesam doĺˇ poäeä‡ da pucam po putni u ovom avio poäevĺˇ sa njom . ona nij putnik . sad jes . u red , äeka . sam ... neä‡eĺˇ naä‡ to ĺˇt traĺľiĺˇ zaĺˇt ? to jesam u tvom prover prtljag to nij u mom prtljag . to nij na men . to jesam u men . ajd pon to ? to jesam implant . i to funkcioniĺˇ ? da . pa , to jesam joĺˇ bolj . ĺ ta ä‡eĺˇ da radiĺˇ ? ĺ ta ä‡u da urad ? iseä‡ äu ga i gotov . ĺ tet ĺˇt jesam ubi jed meä‘ nam sa bil koj vrst medecin obu ja ne biti to rad da jesam na tvom mest ko jesam sad pa ti ? rad za kompan koj jesam unajm gdi tarner on jesam prv potpu funkional ljud implant i nem nikakv svr da ga iseä ond ä‡u da mu odseä ruk tek to nem svr a , ĺˇt ima ? niĺˇt . äip jesam biometrij . nap se njegov krv ako pokuĺˇa da ga uklo na bil koj naäin , ispustiä‡ smrtonos neurotoksin , koj ä‡e ga momental ubi do jaj . stvar misl da ä‡u da pover u tu glupost . ne misl ja niĺˇt , ali ubi li ga äip ä‡e se automat ugas ko god vas jesam unajm , nij vam pun rek , ha ? to nas vraä‡ na plan b. ti paz na njeg . ti ovog odved . kapeta , jes li tu ? rek jesam da nik viĺˇ neä‡ ubi ? to jesam poseb pit .. treba biti da vas viĺˇ bri sudbi ostal putni ovog äas . imam to zaĺˇt jesam doĺˇ . ako pravil odigra svoj kar , ja odlaz odavd vrl brz ĺ ta ĺľel da uäin mora se spust na 5,000 stop u red , ali nisam sigur kak ä‡e se avion izbor sa turbulencij na toj visi . pa , ond jesam bolj da poä sa molitv uzm ä‡eb , bacite ih putni pre glav poved pratio letenj da vam pom , brz ortak , ovo baĺˇ i nij tvo dan , zar ne ? u red , stav ih pre glav pokr se . pokr se . hajd . hajd . äŚi mi se da silaz . kak iz avio ? u vazdu ? hej , umuk ! bez priä ! iskoristiä‡ ova zaokr i iskoä iz avio zaĺˇt misl da se spuĺˇta ali stjuardes jesam rek da mi ... ne zan me ĺˇt jesam stjuardes rek sve ĺˇt zna , jes da jesam ona jed od njih ĺ ta vam daj za prav da nas sve doved u opasnost ? ne znam gde jesam ti do sad biti drugar ali mi jesam veä‡ u opasnosti.ä† hej . da li ima plan ? da , da poubijam otmiäar i vrat avion moĺľd biti jesam mog da pita i ost putni o , da , to jesam sjaj idej . veä‡i ovih ljud i ne govor engle mor da misliĺˇ da jesam velik frajer , dok ubijaĺˇ nevin narod hej ! bez priä rek jesam . kapeta . ĺ ta se deĺˇav ? spust jesam se na 18.000 stop . poä da biv dĺľombast . eksploziv sprem . vrat kabi jesam poveza sa eksploziv bez glupos odved me ispod 10 i bud sprem imam dragocen ter ovd arl ? arl ? arl ? gde jesam arl ? ne znam . nij mog tek tak da ispar , naä‘ ga ? arl . arl , gde jesam ? arl ? moraĺˇ da odvuäeĺˇ ovog tip . sav jesam krvav . hej , hej , moram u toal . sed . vid , ako ä‡u veä‡ da umr , ne ĺľel da umr unereä‘en rek jesam da se vratiĺˇ na svoj mest ma daj , äoveä ĺˇt te koĺˇt ... rek jesam sed dol ! ĺ ta se deĺˇav ? on ĺľe da ide u ... on mor da ide gde ? u kupat . on mor da ode do toal . ĺ˝a mi jesam , zov prirod i men takoä‘ kapeta . kapeta , ovd dao . sad moĺľ otvor vrat . sve jesam äist . moĺľ otvor . zaĺˇt ne probaĺˇ sa interkom ? idem da prover putni . zna jesam ĺˇt ti sled . prim jesam to zbog kompanij . pre tog äip , äŚad , biti jesam nik i niĺˇt nemaĺˇ poj koli imaĺˇ sreä‡ sreä‡ ? niĺˇt od ovog ja nisam traĺľ . moĺľd i nis , ali taj äip ima moä‡ da prome svet . to jesam simbol slobod . ti jesam buduä‡nost äoveäanstv , gdi tarner . zaist ? bil biti lep da jesam ima bil kakav izbor . ĺ ta se deĺˇav ? u red , sluĺˇa me svi ... pokuĺˇa da se smir ! ĺ ta se deĺˇav ? ĺ ta jesam kapet rek ? nisam mog da ga dobi da nij pokvaren interk ? ne , prover sam.r . sam jesam odeä‡ ost . niĺˇt drug sem gom odeä‡ , umest ljud svi ĺľivo ima znaäenj i svr svi znam da sad ne razumeĺˇ , ali hoä‡eĺˇ jedn . daj da ti pozov taks . kad doä‘ vrem , bog ä‡e ti otkr tvo plan znaĺˇ svet pis kaĺľ , blaĺľe jesam oni koj äita i äu proroäanstv i prim ga src , jer jesam vrem bliz sam jesam nest . na deseti putni jednostav jesam izäez iz avio . kak jesam to moguä‡ ? ne znam . pokuĺˇa da ... pokuĺˇa da smir putni to jesam vaznesenj . uvek jesam misl da jesam dost dobr osob sa svim tim ĺˇt jesam äin za gospod sad shvatam da sam äinjenj dobr ne obezbeä‘ ti mest u raj nik u potpunos to nisam prihvat , do sad iak jesam propoved godin bog jesam uze one koj jesam ver u njeg gde jesam nest putni ĺ˝el da vid kapeta . ĺ ta jesam sa moj muĺľ ? da li jesam ver u svet pis i nje uäenj ? zaĺˇt pita ? jesam li ? jes . sluĺˇa me svi ... jedi o äem mora da bri sad jes da ova avion bezbed spust na zem , niĺˇt viĺˇ . vidiĺˇ , eksploz , kao da mog da ga spu preĺľiv jesam , prethod ekspoz , jes li ? ima jesam srä‡ . ne sam to , postoj joĺˇ neĺˇt ĺˇr mora zna vraä‡a se naz u bankok zbog äeg ? takav jesam protokol u vanredn situacij mog sam da kaĺľ da jesam kapet okren avion naz za bankok kad jesam pokuĺˇ da preuzm avion u red , koli ä‡e nam treb da se vrat u bankok ? oko 30 min . ond gub vrem . jed jesam zasigur ako ne uäi neĺˇt , ova avion ide dol to ne moĺľeĺˇ zna ma daj , kapet se moĺľd onesvest moĺľd se povrat . ne moĺľ raäun na to . naĺˇ jedi izbor da razval vrat imam bolj predl mora delov odm , vrem jesam sve . ĺ ta vi misl ? moĺľd postoj joĺˇ jed naäin . u red , ja jesam za u red , potraĺľ vrat u prednj pregr ja ne vid niĺˇt . u red , dobr , moĺľd jesam oĺˇteä‡ u eksplozij oseä‡a li neĺˇt ? mor da odnekud dopir hlad vazd u red , imam ga. u red , dobr . moĺľ li dohvat ? izgled da ga jesam eksplozij blokir izgled da ä‡e ipak mor da raznes vrat kao ĺˇt jesam rek . ne , äeka , äeka . sluĺˇa äŚad postoj dva ĺˇav jed na obe stra avio moĺľeĺˇ li da vidiĺˇ da li jesam ijed iscep , ili pokid trebaä‡ mi neĺˇt kao pajser odoh da ga naä‘ ne , ne , ne , ne , ne putni nij dozvolj da unos tak neĺˇt u avio niĺˇt ne vid , ima li bil kakav alat gor . pa , da , u kokpit sve ĺˇt sad ima jesam plastiä da , äak i plastiä eksploziv äŚeka , äeka , äeka , äeka . imam ovd sav alat koj ti treb ako mog siä‡ dol sa joĺˇ par snaĺľn mom gurnuä‡ tu pregrad sa zid ako jesam to ono ĺˇt jesam potreb . vatr jesam istop ĺˇav na ovom äud jednostav ne mog ... hoä‡eĺˇ ti da probaĺˇ ? iimaĺˇ li neĺˇt svet ? äŚad ? ĺ ta se deĺˇav tam dol ? pst ! äŚad ? äŚad ? dao , pri bar puä . moĺľd jedi naäin da to urad jes da raznes vrat ĺ ta kaĺľ ? rec mu da mu vrem istiä istiä mu vrem kad kapet to kaĺľ istiä mu vrem ! äŚad ? ne znam ĺˇt drug da rad . ost jesam bez ijed opcij ima jesam baĺˇ teĺľak dan . da , sigur nij onakav kakv jesam se nad kad jesam se brij jutros da , ni ja . hej . sam ĺľel da kaĺľ hva za sve ĺˇt jesam uäin vi jesam nas dov dovd . misl da se to zaist des svom onom narod to vaznesenj oni koj ver u isus hrist jesam uze mi ost jesam ostavlje ne postoj nijed drug objaĺˇnjenj to jesam nemoguä‡ . jedi koj moĺľ äin nemoguä‡ , moguä‡ jesam bog hej , ja imam ver , moĺľ ovo uäin zajed dobr biti mi doĺˇ sad mal ver dao , ide unutr uspeä‡ . u red ! oni mog to da urad ! ima 10 min . hajd da sklo ove kutij imam ide . u red , hajd sad da prob ovo jed ... dva ... tri ! uĺˇ jesam äŚoveä , ala jesam led ovd . mora da drĺľ avioni hladn tak da ä‡e bit mal tes , jesam li ured ? u red , moraä‡eĺˇ da puziĺˇ izmeä‘ stelaĺľ pre nos avio gotov na sam kra prav pre prednj stra avio biti treb bit otvor od kabi , a na njem biti treba da bud ruä sa rez , okre jesam i pritis nagor . jesam li stig veä‡ do kabi äŚad ? äŚad , ĺˇt se deĺˇav pronaĺˇ jesam poklop , ali se ne pomer misl te li da jesam zakljuäa iz kabi hajd , ljud . äujeĺˇ li me vraä‡am se tam . äŚek , äek , äeka äŚad ? äŚad , pokuĺˇa drugaäij postoj joĺˇ jed naäin . äŚad , vrem ti istiä daj mi joĺˇ 5 min , ok ? joĺˇ pet min . zaĺˇt ? pet min , mol vas ? ni sekund viĺˇ . u red . u red , äŚad , ĺˇt ti treb da li iko tam zna koj rashlad sist kor za avioni ? na novij avion sa napredn elektronik toä teänost to jesam verovat teä nitrogen da , moj jesam . äŚad , ĺˇt radiĺˇ ? probaä‡ star eksperiment sa koledĺľ ima probl ovd äŚad , ĺˇt se deĺˇav ? misl da jesam naĺˇ ureä‘a za rad omet hej , hej , hej , ĺˇt god rad tam dol ne iskljuä teänost oni viso elektron procesor ä‡e se pregrej i oni ä‡e preteä‡ celokup navigac avio i uputstve siste . äŚad ? tri min . tri hiljad metr . ĺ ta ? äŚeka , ĺˇt jesam rek ? ted kaĺľ ĺˇt god da rad , ne iskljuäu teä azot pump . äŚad ? gospod , daj mi snag . jes li me äu ? äŚad ? äŚad ? da li jesam svi u red ? jes li dobr ? sv jesam u red ? mi ä‡e da raznes ta vrat sad . äŚeka . äŚad ? äŚad , ovd dao . ne znam da li moĺľeĺˇ da me äujeĺˇ , ali ako moĺľeĺˇ , ja sam ĺľel da znaĺˇ da svi mi i dalj ver u teb i ti ä‡eĺˇ proä‡ kroz ta vrat svak tre . raznes ta vrat sad ! ali ako ne moĺľeĺˇ , mol se da mi usp kroz ova u red , ne znam zaĺˇt neä‡eĺˇ mi odgovoriĺˇ ali pretpostavljam imaĺˇ stvar dobar razl za to ti ä‡eĺˇ proä‡ kroz ta vrat svak äas i ako sam ... äŚad , ako moĺľeĺˇ da me äujeĺˇ , ja ä‡u razn ova vrat . ne ! svi korak naz . korak naz . sklo se iza onog del tam . u red , imam ga , tempir na 2 min . kad izbroj do tri . jed ... dva ... tri ! äŚeka , äeka , äeka , äeka , äeka , to jesam äŚad . u red , to jesam äŚad . hej , kuper . ima mal ver . moĺľeĺˇ li uklon bomb tak da on moĺľ proä‡ ? dobr jesam za teb , drugar . ali joĺˇ jesam ran za slav . ti jesam se smrz dol . mora joĺˇ da spust ova avion hajd da to urad . vaznesenj . u red , kak izgled ? u red , ona jesam u red . trides pet ljud jesam nesta iz mog let . to nij moguä‡ . ceo istoä kra bangko jesam u plam ... tok gor van kontro ... pljackanj ulic singapur . tak da jesam to isti . to jesam stvar deĺˇav . pa , bar jesam bezbed . ne , ne , ne , nis . moram joĺˇ i za bomb da se pobri . tam jesam bomb priävrĺˇä‡ za visinomer , i ako ode ispod 3.000 metr eksplodiraä‡ . da li jesam vas uä kak da demontira te stvar u ĺˇko stjuardes ? pa , jes zaprav . sam , ĺˇt nisam bil na tom äas . zaĺˇt jesam ne izbac , misl bac jesam iz avio ? da li jesam to ... jesam li to moguä‡ ... misl , ĺˇt ti misliĺˇ ? teoret da . ako avion let ispod 8.000 metr , depres kabi , ti odeĺˇ dolw , otvoriĺˇ zadnj vrat prtljaĺľni , i baciĺˇ bomb . äŚim dostig do 3.000 metr , aktiviraä‡ se tajmer , biä‡ milj dale . kak ä‡e da let otvoren vrat ? tehniäk , to jesam izvodljiv tak da ... misl da putni ne treb niĺˇt da zna o ovom , ipak veä‡ jesam proĺˇ kroz jed traum . to nij probl , reä‡ ä‡u im da mora dekompresovati avion kao mer predostroĺľnos pre neg ĺˇt sle zbog eksplozij . kak ä‡e nos bomb dol kroz putniä kabi a da za to nik ne zna ? pobrinuä‡ se za to . dam i gospod , kao mer predostroĺľnos , smanjiä‡ pritisak u avio tok naĺˇ manerv , te vas mol da veĺľ vaĺˇ pojas . odm se vraä‡am . razvedr se , gospodi tarner . ti jesam deo neä ĺˇt jesam na ivi da prome svet . ne zaborav to . hej , hej , hej . sluĺˇa , ova äip . to nij dobr stvar za svet kao ĺˇt kaĺľ . mog da ga oset . predoseä‡am da to nij boĺľijh ruk del . oseä‡am da jesam to neĺˇt drug . kak to misliĺˇ ? znam da ovo zvuä lud , ali äip ... jesam izgled ona iz svet pis . to jesam ĺľig zver . u red , ted , uĺˇ jesam . mora ovo izn odavd pre neg ĺˇt dostig 3.000 stop . u redu.j ä‡u otvor vrat . hajd otvor ih . sta ! sta ! vas dvoj jesam baĺˇ dobar tim u red jesam ted , bomb viĺˇ nem . sve jesam äist . ĺ ta to radiĺˇ ? dost mi jesam . ne ĺľel da bud deo od bil äeg sliä ovom nij bit ono ĺˇt ĺľeliĺˇ . ja treb da obav pos a to jesam da isporuä‡ i teb i äip na sam g20 . boj se ne mog to da urad . nemaĺˇ izbor , drugar . neä‡eĺˇ me upuc . potreb jesam mi i ti i taj äip . u prav jesam . ti mi trebaĺˇ . ali ona , ne . napraviĺˇ li ijed pigreĺˇ korak , ubiä‡ te . kapiraĺˇ ? bac padobra , obadv . taj , takoä‘ . ne ĺľel da ti pad na pam bil kakv od lud idej o skok . oh ! pus ga ! pus ga , smest ! ured jesam . meä‘ nam jesam sve u red . gde misliĺˇ otiä‡ ? moj mom veä‡ äeka na zem na aerodr na ramp . nikad neä‡eĺˇ pobeä‡ sa ovog avio . veä‡ jesam te isporuä . ali jesam previĺˇ glup da to shvatiĺˇ . da , jesam ti taj koj jesam sav vez kao svinj na raĺľnj . kak ä‡eĺˇ objasnitivaĺˇ tvom ĺˇef kak se to des tak pametn mom pop teb , ha ? hajd , skaä . äŚip jesam . naä‡ ä‡u te . ali ako skoäiĺˇ , zna ovo : ona ide u zatvor do kraj ĺľivot . uhapsiä‡ jesam äim slet pomag i podrĺľav begun , uplit sa savezn organ kraä‘ vladi imovi , zaver . ona ä‡e ostatak nje ĺľivot proves u zatvor . ali ako osta ... svi jesam mi junak . biä‡ bog . ĺ ta se des ovd , svi ti ljud nesta , ako jesam to bil vaznesenj ond ova äip ima potpu nov znaäenj a ja neä‡ dozvol da pad u pogreĺˇ ruk . ja jesam odavd . idem sa tob ! kak romantiä . imaĺˇ jed padobr , a vas jesam dvoj skoä tam , oboj ä‡e poginuti . rec kapeta da jesam siĺˇ ranij . ted , moraces da prizemljiĺˇ ovo äud sa otvoren vrat . mi jesam silaz ranij . naä‡ ä‡u te , gospodi tarner . bez obzir gde pobeg , naä‡ ja ä‡u te i vrat . zna ĺˇt ? bil jesam u prav . mi äi dobar tim . sprem ? izgub jesam ga , zar ne ? u ovom äas se dogaä‘ global konfuzij iz cel svet stiĺľ izveĺˇtaj o poplav . na deseti hiljad ljud jesam nesta , a meä‘ nji i mnog dec dok se ovom haos , prikljuä i niz ekstremn prirodn katastrof koj se raĺˇir äitav svet izveĺˇtaj o cunamij , zemljotres , snaĺľ oluj zades jesam svak kontinent . vlad i nauäni nemog ponud nikakv konkret odgovor , dok zvaniäni jur da neka smir strahovanj u javnos u pokuĺˇa da se izbeg rasprostranj pani . da ? priäa mi o ovom äip . avan äip jesam reĺˇenj uz pronalaĺľenj lider , nek ko se razum u tehnolog , svets ekonom , kao i u socijal i duhov posledi . razgovar jesam sa moj savetni . rek jesam mi da ti znaĺˇ dost o tom . pa , znam a ako misl da mog da pomog , mol vas ... trebaĺˇ nam u berli . razumem.sad . odm kreä‡ . vid se usk . zma jesam staj na oba mor . poä jesam zaĺˇt ga nis ubi ? zbog onog ĺˇt jesam moj brat rek o postojanj svr . tog trenutak kad jesam drĺľ njegov ĺľivot u moj ruk , sve mi jesam posta smisl . ne bri zbog tog , biä‡ u red . izgled kao da jesam baĺˇ izn grad . gle ! to jesam kra svet ! moj brat biti rek ... to jesam nov poäetak . moj brat biti rek ... ima ver