 u ovo pusti bil jesam formira mnog dinastij ostavljaju za sob bezbr legend hiljad godi ove dinastij jesam se uzdiz i propad ali jesam pust uvek ostaj ispod nje lez ogrom bogatstv sakriv dubo ispod nataloze pes nik nemoz da otvor vrat tog bogatstv ona se sti grup cuvr oni cuva pust pokolenj unaz legend kaz da sam vodj cuvr moz bit nazv pustinj ora svak od njih jesam majstor borben vesti sa isto sva dvades godi se bir nov vodj nov pustinj ora kad se izaber nov vodj , star uvek bud progn u pusti moc jesam sve sam pobedenik moz da preziv nik nepam onog koj izgub bezbr trag jesam dolaz u tu pust u nad da ce nac ogrom bogatstv sam nekolici od njih jesam se vrat ziv ona koj ziv u legend , jesam pustinj ora hal ? gospodji lan , zna li da vam jesam kraj rok odav pros ? ne interesujem sta ti se des 3 dan . daj ti jos 3 dan . ovo jesam ultimatum uredni , mogu da promen tem ? prezasic jesam ovim proucavanj i pljackas grobni sta kazes ? imam odliè ide za ljubov rom ko sad cit ljubav roma ? svi citao kine literatur kidi onlajn ceka produzetak grad duh posa mi nov tem za 3 dan u suprotn ti jesam otpust otpušt ? on me plas a ? daj mi jos mal vrem mol vas . piš ... Što ima ? urednik te pritis ? tat hej nis se vrat kuc vek ajd da veceras samn sutr uve ali , ja ... e , to jesam . cekam te izvi , miol vas napis pras rib pras rib , rodjen jesam u godi pras mnog vam hva ! g-n , sta zel da popi ? dos jesam za pos , a ne za pic cul , da nik nepita za potek rob iz tog razl , nas gazd jesam res da nas posa ovd sa ovim antik put jesam dug vrem pre cel sibir nada se da ces da nam predlozis dobr cen ako jesam autentic , obecavam da ce potros vrem da vam se ispl da nemisl da jesam falsifik ? videc dal jesam autentic , kad ih pogled nas expert saceka tu vracam se za min aha , jes li ti taj expert ? makedon bronz ... 500,000 $ . srednjevekov zlat skulptur ! super ! kine bronz zvo ? da probam ovo nij za proda . ova jesam budilnik nas gazd mir jesam dok spav ako udariš u zvo on ce da se probud ond cem ima neprili razum ovo jesam ukr , jel ? ne , mam mi jesam to dal mam mi jesam to dal ? nem vez konfisk ih ! Šta ? konfiskujes ih ? ustvar , ti ces da ih ukrades od men ? da mis sta hoces ali nec ih ukras od teb sam cu ih vrat tam gde im jesam mesto.jes razum ? nem da jesam udaras ! ne ! nem da jesam udaras ! nem ! mol te , nem ! nem ! bez ! lud ljud ajd , bre ! ja se nik neboj . sad cu da te sred ako te bol rec , jel moz ? treba biti da jesam dost vred da vid ... šta jesam otkr danas ... ljud jesam na kra otkr da u mnog drevn grobnic nem ništ drug , osim skel u nijedn grobni nem ništ vred da vam kaž , to se zov siromaš pogreb majstor hu , cuo jesam da jesam pristig jed posilj anti pa .. vecin jesam falsifik pre istoricar , vis bezobrazn pljackas grobni u istorij ... o , dost stvar jesam kup ! dost , on nam to poklanj majstor hu , sta jesam res ? da reš ? sta da res ? pa o izgublj grad ! sazn jesam kod kog jesam map nas ce se snov ostvar pras rib , koli put da ti kaz ? Šans da se vrat živ odat jesam veo mal osim tog , ne ver da ima prav map jes ima jesam , prav jesam majstor hu , znam da nezelis da izgubis svo zivot dale odavd ako nad map , sve ce bit sredj secas se zadnj put ? ako ... pomocices seb , a ne men hej rib , jel te str da umreš ? ne , uop da ti ja objasn nest nij te str od smr , ali to neznak da neces umr majstor hu , na kra jesam prist ! izdrg jos sam mal skor da jesam stig onu taš ... ... uzm jesam ... sve što jesam spas , vrac jesam zem koj pripad , tu ima nov sluca èau fej , pogleda ovo star grad , izgubljen u 11-t vek nek dav biti jed kralj on jesam ima najve i najvred perl per jesam bil u grad , kad jesam džingis kan rat protiv isto sto godi kasnij jed star vojnik jesam napust grad i pover jesam taj nekom , pre neg sto jesam umr taj nek se jesam naz pustinj ora . biti jesam vodj vis stoti drevn vojni , koj jesam cuv grad vid jesam svoj oci kak cuva grad to jesam bil onog moment kad jesam res da se spust tom staz da vra ova blag , odak jesam i dos sutr jesam rodjend lan ting pit jesam jesam da dodj dodj i ti jes li sigur ? ona nec bit sret sto ce me vid , jel da ? neces ni ti bit sret jel ? izgled , nisam jedi koj treb da poprav stvar sa njom majstor tu , mol te nem da me uvlacis u vas porodic stvar zdrav hej , možeš li se skoncentrir na knjig ? Šta ? ond , zašt jesam èitaš ? pa ... gledam na nju kao na šal èeka , nij toli los , jel da ? nij sam los , vec jesam stvar los ta knjig jesam pun glupos pun jesam predrasud , pre arheologij i proucavanj svi oni jesam opisa kao pohlep opurtunis ova knjig ... klad se , da se nec prodav ost jesam ist idiot uvek jesam biti sveznali koj nepost drug ljud hej ! tvo tat zel da ides sa nji na vecer ti jesam maj i men ostav zbog arheologij zast jesam se vrat ? zast jesam se vrat ? zat sto jesam me ti mol ? mol vas , prat predloz maršut sed ! krec se lev , pos skre udes Šef , da nazdrav za teb hajd , šef jos jed ne znam , šta se jesam des sa njim ranij nij mog da ziv bez mes a sad se plas mes mor da jesam glad majstor hu , dodj da pojedes nest nemozes sam na kola da zivis pras rib , zar nij mal opas da uzm devoj ? ti nerazumes majstor tu jesam stvar tezak treba mi jesam mnog vrem da otkri njegov slabost a to jesam njeg cer pa sta ces da radis sa njom ? nem sans ! hoces li da se lozis na nju ? dobr , imam ide kad bud uze map , dac jesam teb zar nisam dobar ? hal ? mislis li da se ja sal ? rek jesam jos 3 dan sto put jesam prover svo post i nij bil nic ja te upozoravam , nem da isprobavas moj strpljenj dal me cujes ? zar nemozes da izmislis nest nov ? gce lan , treb da obavest sef o ... ima li kog ? da te pitam naj srdacnij ... ja neznam gde jesam jes li normal ? i ti se nazivas pis ? kakv jesam ovo izvinjenj ? zašt ne kažeš , da ne znaš koj jesam ? kuc ! zoves li polic , a ? sta hoces ? ucu ! zel nest od tvog oca , tak da jesam mi ti založnik ond imas pogres cove pogres cove ? ti jesam pis , jel da ? mol jesam te za autogram , secas li se ? njeg nij brig za men grešiš znam , da te on mnog vol sigur ce doc da biti te spas Šef , nek jesam dos koli ih ima ? jed , sam jed ko jesam ti ? nis ona kog mi oce dos jesam ovd u ime majstor tu sta se ti umisljas ? od kad majstor tua nij brig , mozd cem treb sam da jesam ubi da nij bil zbog majstor tua , misliš li , da biti se muc da dolaz ? jel original ? ja jesam ekspert nemozes me slag saceka ! ako jesam moj otac zel da me spas on biti lic dos dost jesam plak . u cem jesam razli ? razlicit jesam , nec da idem dok on nedodj moj otac nec doc koj mu jesam izgovor ovog put ? on jesam umr zbog te map to nij mogu zašt me lažeš ? otac me jesam pit da veceram sa njim ne ... to nij mogu racuna da jesam ima sre , sto nis dos kuc onu noc nem tak da me gledas nikad nik nisam ubi ja ne ubijam ja jesam džentlmen da jesam pred ranij map , majstor tu neb umr vid li ? rek jesam , da nisam ja sva , ko jesam vid kart mor da umr ali ja nisam ! odved jesam gor , brz ! legionar pesca bur o , misl jesam da jesam sam legend ali jesam isti ! glupa ! glupa ! hej , dolag ona legionar ! ajd , da ide bez ! misl jesam da nezelis da me spasis ajd ! brz ! zašt me guras po dup toli me jesam str sto me stezes tak jak ? dos to nis tak rad o cem pricas ? sklo se ! dobr , èao . -vr se ! Šta ? str me jesam ne , ne mog da osta ajd ! majstor hu ! Što se desav ? sa nam jesam svrs majstor hu , brz ! izgubic ih ajd ! brz ! ima dinamit u kutij uzm ga , brz ! pozur ! izduva to ! cau fej , pogleda napred ! drž ovo ! za šta ? da ! uspel ! Šta gledaš ? Šta nij ured sa vozd ovog put ? kad se jesam probud ujutr , nared jesam da unist sve statu bog na trg rek jesam , da jesam nocas sanj , da ga pra statu prat ga statu cel noc ? da , u snu rad to od kad se jesam probud mal per , misl jesam da jesam nest vožd , sam jesam hte da znam sta ima napo , izv ove prasi oduvek jesam misl , da izv nje postoj drug pust ali , vožd , vred jesam moj napor zapoveda sta jesam ovo ? ne znam . vid jesam mnog ljud kak se bor za to zna da , jesam nest vred izgled , dolag sezo orl josuvek lezis i gledas u neb ne kotrlja ti se suz po lic kad gledas u neb sutr ce te vrat naz nezel da se vracam zel da osta nisam tak ni razum , kak nek moz da ostav svo zen i det zbog pust nisam mog da ga razum zel da idem stop mog oca misl , da mog nac odgovor ne , neces zar nis urad dovolj los stvar ? poslednj zelj mog oca se krij u map , zar ne ? moz li prest pric o tom ? iznenadjen jesam sto vid mlad cove kao sto jesam ti da se bor tak dobr ti jesam jak opas protivnik dobr jesam , zna to nik nisam pomislj , da postoj legionar pesca bur na moj sre , porast jesam u pusti to nij nikakav probl za men kao sto vid , vi cet bit dobr , ako me prat ali nazalost , map jesam nest ali ti uop neizgledas uznemir zbog tog map , jel falsifik ? ko kaz da jesam falsifik ? moz jesam vrat oho ... pa to jesam odlic ! zna jesam ! lukavij jesam od men dobr . sad jesam u jedn ist kas od sad nada uzajam cem se pomag ako ti treb pomoc , ja cu ti odm pruz ruk slusa kad jesam map izas na vid , sve te mumij i maskira maskira lop i legionar nec odm jesam se pojav ko zna sta ce kasnij da se pojav , jel da ? sam me poz moj ime jesam pras rib jes li zavrs ? da , jos mal . da mi jesam treb pomoc , i ti biti pomog men da bud iskre jed sa drug to biti bil sve uzm , veceras ce bit hlad ovo ce da te utop sam me poz kad budes treb pomoc , pozdrav sta nij ured sa tvoj prijatel ? nist ozbilj , sam jesam mal lud to biti bil to , cao i sam zov kad ti zatreb pomoc jes li glad ? hoces li mal ? znas li da jesam te gled kak sviraš na klavir ? ulaz jesam pre prozor tvo me jesam otac uhvat i kazn mol te hoces prest da pricas o mom ocu ? dobr , presta evo , proba mal ona idiot nam jesam don danas pij po mal , bic ti bolj nikad se nij brin za men kak da se ja bri za teb ? to se odnos na mog oca mnog volis da citas , jel ? bil koj knjig bil koj knjig ? kak smes da pricas to ? Šta sad ? sad jesam se set ... u prv moj pos knjizar , otis jesam sa tob i drug dan jesam nest sa des godi jel zbog tog sto jesam te nazv lopov ? zat sto jesam ukr onu knjig zbog men ? pa ... predpostavljam , biti jesam mlad i vol jesam te vol jesam me ? na koj naèin ? kao prijatelj mislis li ti drugacij ? da , mog biti se rec da jesam nest kao prijate kao brat ljubav , jeld ? izgledaš dost zbunj ziv bra ! nastavlja da pij , najbo jesam da se oboj nap ond cu ih opljack znas da ga koristis ? narav da ne , inaè , mi neb treb majstor hu , dok jesam samn map mi netreb iskr da nis biti ti ja neb mog ja neb nikad ostvar moj snov ovo jesam prv i jedi put polaz sve nad u teb majstor hu , pa gde jesam ? gde jesam jeb dec ? otis jesam dodjavo ! prokletni ! nem da gubis vrem isprazn jesam nam rezervoar . kud majstor hu pre sel putesestveni ? pre sel putesestveni ? odliè ! raj svih putesestveni gde se sre svi lov na izgublj blag mozes kup sve , ako imas par da jes raj , ali jesam i jak opas mest ako nis dovolj jak drug ce te unist zelis da me uplasis ? to nij dobr , nij dobr izgledam li dobr ? da . jac da hej stvar jesam mnog los sta hoces da kazes ? oni jesam nam dal pic a ti jesam im isprazn rezervoar sta ce bit sa nji ? zar ih zalis ? zast nis isl sa nji ? stvar jesam pokvaren , nisam misl tak map jesam bliz map ? e , sta sto ! vratis , dodj ova ! sko mi se sput ! vožd , oni jesam jak bezobraz pra me mal zar se nis umor ? sta ? nis dobar , nis dobar vožd , pogleda koli jesam arogant sta cem sad ? svi napo ! Šta ? ja cu ... te ubi ti ! nis se vid godin ost jesam ist , nis se promen ti me poznajes ? pozna te dok se nepretvoris u pep ko jesam pa sad t ? i nij vaz ko jesam ja probl jesam u tom sto znam ko jesam ti nem vez , kog jesam brig ko jesam ti .. daj mi sam map i ja cu da te ostav zelis li map stvar ? dobr ali prv ces da uprljas ostri laks mal cau fej ! sta radis tu , bez ! aha .. razum nist cud sto jesam biti tak dale toli vrem nas jesam lep devoj klad se na nju ako pobedis povratices map ako ja pobed uze nju ! slaz se , moz hej kak mozes da se kladis na men ? idi ! daj mi map i postede ti zivot dao dao ! bra èau fej ! bra èau fej ! dao dao , vra se bra èau fej , ovo jesam kolak , koj jesam ispek za teb moraš da se vratiš , kad budes zavrs dobr , razmisli o tom dobr . èao treb da stojis na rec kad zavrsis ti nis odrz svo rec rek jesam daces brz da se vratis zast se nis vrat ? sad jesam tu , zar ne ? kakv korist sto jesam se vrat sad zast se jesam sve promen ? predpostav se da legionar sti pust sad , sve se pretvor u vatr cak jesam se i ti promen da , i sta stim ? sta se jesam des stob ? zar nemozes da opstanes tam ? zat jesam se vrat jel ? nis se vid odav zast se ponasas tak ? on nij odrz svo rec poj jesam sve kola napravljenj za njeg , ali nij ispun obec mnog nevol ljud koj neispunjava svoj obecanj da , on jesam uvek takav pre 10 godi ispar jesam u vazdu a kad se jesam vrat , prav se kao da senist nij des njeg jesam krivi sto jesam kren na los u pusti zat što jesam izgub borb i otis sve sto jesam ima , srus se jesam kad nis tu zast pitas sta se jesam des u pusti ? kad jesam vec otis , koj jesam smis vrac se ? znaè , pre 10 g. jesam nas napust zbog pust i legend o pustinjsk orl jesam isti ? presta da pricas o prokl pustinjsk orl nezel da pricam o tom ako jesam ti pustinj ora post , jak razlicit od moj fantazij presta da dosadjujes ili idem jesam po map neces , mal per mi jesam vec vrat jel tak ? dao dao ne biti postup tak zašt ne ? jel laz ? pogleda ! pogleda sve te stvar gospodi ! da , tu sum jel nam sprem rob ? odav jesam got tvoj narudzbi pla jesam koli ? pet hiljad dolr 5,000 ! da nepomaz da budes bolj bor ili jesam afrodizijak ? netreb afrodizijak u pusti , jel da ? pla , ako hoces da ostanes ziv dobr , ali nemoz li jeftinij nis per od ajk , nit lastavicj gnezd , jel da ? ti jesam derikoz ! zelis li sun ? ne ? dobr , bre zast jesam se uznemir ? unemir se kad vid mes Šta ? kad krec ? kad jed cem ova zurb ? jed ! nik se nez kad ce da bud slede jel mmm ... ukus jesam nem da se zaljubljujes u men paznj , besplat map izgublje grad ! besplat ? stvar stvar stvar , map jesam prav . tak jesam sta se desav ? bra èau fej , tu jesam da ti kaz zbog vin jesam od dobr berb da pop za tvo usp zast radis ova zar ti nij dost neprijatnos ? sva ima prav da pra svo san nem da zaboravis da jesam mi ti to rek vid sve ove koj jesam tu u sel putni svak od njih sanj da pronadj nest ali bez map nec nikad usp . zaborav ! zar nij dobr sto jesam im dal nad ? dobr ver da ces prv da nadjes grad jedn nis usp nec bit tak sve do kraj zivot , jel da ? ide zel ti usp zast se ona tak ponas ? ona vis nij covek kakv jesam poznav majstor hu , ima veli sre majstor hu ! pogleda pogleda ! pogleda ovo ! map izgublje grad zar nij neverovat ? laž jesam nem šans ! laž ? nem vez nisam ima ovakv prili citav zivot ja cu prob pa cak i da jesam laz ide majstor hu svi jesam vec otis nezel da se vuc za nji hajd , ide pogleda ! Šef ! Šef ... glup ! zna jesam da nas neces ostav hoc li ga nac ovog put ? jedi covek koj moz da ga nadj u pusti jesam cau fej sam èau fej majstor , ide li ? pola nezur se , sacekac da svi odu ond cem kren u obrnut smer u obrnut smer ? da nis mozd pij zašt ne ides sa nji ? hoces li stvar da znas zast ? narav okre se glav nado pa cu da ti kaz Šta , dodjavo da ili ne ? ajd drž mu nog neverovat mozes da jesam razumes sam ako jesam gledas sa glav nado hajd gleda pazljivo.vid li ? ne ej ! da , vid jesam to jesam lic , stvar , lic na kar Šta , bre ? majstor hu , vid jesam ga , lic jesam stvar tu kakv jesam to lic ? neces sti do grad , ako nemoz svid lic ost sam gub vrem eee , koli jesam samouveren , nevid nist glup , videces lic kad okrenes map , jes li razum pogleda , koli jesam cist kad jesam okre stvar , etog zast jesam me ter da se okre na glav kad jesam mog sam da okre map ? zat što svi idio map gleda naglavac kop ! ti uop nis ured ne smes da radis ovo vis Šta jesam smeš ? isprav se ! zast se ti smejes ? izgub jesam sve zub upozoravam te , nikad nem da se zaljubis u men Šta misliš ? ne znam . ne znaš ? ond kak cu ja zna ? idio ! kaž mi kad ces da razumes jer jesam se vec zaljub u teb stavlja otrov u grad kao zaštit oslobodje vazd se izdiz u neb i ubij sve pti pogleda , sam ove krvopij jesam imu na njeg to jesam tak , jer se hra krv mrtv trup kazes da jesam grad tac tam ? zar nemislis da ona oblak lic na lic ? misl da grad lez tac ispod njeg odak znas tu pesm ? tvo me jesam otac nauc cest jesam svir tu pesm uve zel opet da jesam cuj to jesam pes koj jesam moj otac napis kad jesam se rod misl jesam da ju jesam dav zaborav ne , nij jesam zaborav hte jesam da zavrs kad biti nas perl da biti mog da provod vis vrem sa tob rek jesam da jesam previs vrem prov vracaju stvar drug ljud ali jesam izgub najdragocenij nest , svo porodi isplaè se bic ti laks par dvojk , par peti , par sesti bud mir ! sprem jesam za polazak , brz ! jes li se spak ? majstor hu , kad se vrat iz izgublje grad nauci te da igras golf nec moc igr ej , bra , izgublje grad jesam tam da naprav jed sli za uspom 1 , 2 , 3 ! majstor hu , zašt jesam sta ? jes li stig nek nas jesam prevar ceka mal majstor hu , znas sta ? nisam mog da zasp cel noc nest jesam jesam misl razmislj jesam da se vrat smes , zar ne ? mast jesam da dodejm ovd , sad kad jesam tu zel da idem majstor hu , bud iskren samn Šans da preživ , stvar jesam mal ? sta ti mislis ? pa ... nij bas sigur ! inaè ne biti prist da dodjes , jeld ? nik mi neodgovaras na pitanj kak jesam iza posled put ? zat sto jesam ti jedi preziv ? zat sto nikad nis usa ? sva ko jesam usa nij preziv , jedi jesam ti zas ziv zar nij mal cud ? da ti nis besmrt ? kad jesam uso sa grup , trab jesam i da izadjes sa njom , ond zast ... upozoravam te posled put ! ako me opet pitas o tom ubi te ! neces ti to urad ako jesam hte , do sad biti me ubi kak jesam izas ? o ! nik nisam razmislj da ima porusen hram zarin dubo u pusti ove statu sigur kosta mnog par zast uvek sam mislis o par ? neb razum , ti jesam kao princez dolaz iz razlicit svet josuvek jesam dobar bor i pos svih ovih godi bezkomprom , kao ranij vi se pozna ? on jesam legendar pustinj ora imam nest da ti vrat to nek odlu moj sudbi bira ora nado ja biram orl nagor ti jesam pobed pobed jesam , ali to ne uti na nas prijateljstv biti jesam veo bes , sve dok jedn dan setaju se nisam nas mon sa orl na obadv stra ond jesam sazn , da jesam prevaren hajd opet da se bor , ali sa nov pravil pobednik ce da ide a gubitnik ostaj orl , mor da jesam se zbun nec se bor sa tob ako se bor , bro i men dao dao ! zna jesam , da se èau fej nij vrat , ti se nikad neb pojav isti jesam , da ga pratis svud ne možeš li da kažeš , da jesam on vec ... da ti razjasn nest nikad nisam hte da se bor sa tob nem da mislis , da cu bit ljubaz sa tob , zat sto mi neuzvracas na udar zelis li stvar da se boris ? dobr , ja cu se bor protiv teb uvek stitis èau fej stvar jesam mi slom src u svak sluca , uvek jesam biti neprijat glupak orl , zar ti nij bil dovolj ? dao dao jesam tu rad teb nepretvara se , licemer dao dao zast jesam urad to ? ako to moz da nater glupa glup da se probud ond jesam vred dao dao , zao mi jesam nisam hte ide orl ! majstor hu , usta , usta ! pogleda ! bez ! zast se jesam vrat opet ? dolag legionar pesca bur ? prekas jesam majstor hu , jes tam ? Šef , gde jesam ? u izgublj grad jesam ili jesam u pakl ? u pakl majstor hu ! majstor hu ! sta radis ? ovo nij pak najur jesam mi andj bud ! ovo bas i nij pak ! aha to jesam vi deci gde jesam on ? jel pitas za majstorahu ? nemog ni ja da ga nad eto na kra jesam se nas ovd ali on ... stvar hej zaboravig , pra men ja cu da te zastit ej , šef dugonog ! dugonog ! dugonog ! dugonog ! sta radis bre ? ovo nij pak sef ... kakv jesam ovo cud cve ? ljilja , ziv u trup jak jesam otrov da pogledam majstor hu ? znaè , josuvek jesam ziv ? racunam sam na teb ajd , vod nas , pratic te majstor hu , pa to jesam super ! dodjavo ! nemog da ver ! zar nem nist ovd ? siromaš pogreb ! zar nis rek da tu ima veli bogatstv ? gde jesam to ? slag jesam me ! pa gde jesam blag ? lazljiv ! ovd nem nist ! ništ ! ništ ! prokletstv ! majstor hu ... hej , biti jesam ovd i ranij ja jesam kod svoj kuc iak jesam nas spas nec ti dozvol da uzmes nist ja jesam kod svoj kuc hej , zar nemislis da jesam mal cud ? kak jesam ova prostorij toli cist ? èau fej sakri se lan ting lan ting lan ting lan ting ! lan ting ! lan ting èau fej ! o ! ton zlat ! sakriv jesam dol ! majstor hu , bog jesam ! ide ! nisam pon dovolj zlat ajd ! bez tak mi jesam zao èeka ! gde jesam majstor hu ? majstor hu ! majstor hu , ajd da ide ! ajd ! ima pun zlat ! ide ! gde ? kuc , narav pras rib src nij nikad napust ovo mest za sve ove godi majstor hu ! polag ! hej , ides ili neides , ako ne krenes sad , pos ce bit kas èau fej ti jesam biti u prav i ranij jesam biti ovd bil jesam vis od 20 ljud svi jesam umr preziv jesam zahvaljuju ... njihov zno ide ! ide ! brac , danas ide da osvoj pust ako jesam osvoj nacic izgublje grad i iskopac njihov civilizac bacic svet na njezi istor ajd ! da ide èeka mal majstor hu , sam sto jesam post otac hoces da mi krstis det ? jel devojci ? da devojci jesam , sa oruz izdrg jos sam mal skor da jesam stig uzm ovu .. tas podj samn mi pripada razlicit svet lov na blag gospodji lan zahvalj gce lan , ovo jesam stvar odlic knjig jel sve u njo isti gce lan ! zahvalj izvi te me dodj gce lan , sad jesam najpoznatij spisatelji u ribu.c res jesam da potpis ugovor sa tob za sledec pet knjig ovo jesam ugovor , mol te pogleda ga hva ti , ali zel da ziv svo zivot da nis polud ? kakv nezahval kuc ! kad jesam bil mal , lez jesam na zem i gled u neb razmisljaju o svom ocu na taj nacin suz se nis kotrlj niz moj lic osec jesam , da nis do men u svak razdob mog zivot pos ovog putovanj u pisti , nas jesam nacin da se izbor sa tvoj odsustv tat , mnog mi nedostajes sad razum da gleda , u jed ist neb oduvek jesam zel da pitam koj jesam razli izmed nas svet ? makar što ziv u razlicit svet ti jesam sad moj svet i ja cu da te cuvam ali ja te nisam pozv ti jesam jesam dos u moj svet ... februar.2010