 хеј . -хеј . и даље важи оно за вечерас ? вечерас имам тренинг . да , добро . мислим после тренинга . -вечерас је тренинг сутра радим ноге . сутра сам слободан дођи код мене . немаш само ти ђакузи . -важи . грозно . добро , црви ! под туш ! хајде . осим тебе , лијаме , твоја вежба тек почиње . реци ми да сам секси . секси си . секси си.ко је то ? -ами . -уврнуто . -није . -уврнуто је . није . -ти си уврнута . -нисам . и ти ћеш то урадити . шта је то ? осећаш притисак ових невидљивих противника ? да , тренеру . шта ? ! –да , тренеру ! –колико то желиш ? желим то ! -идемо ! -идем ја . -не . ти остајеш ? да . -добро . -Ћао . Ћао . лепо ! добар тренинг , црви . Ја ћу кејси , ти остин . како главобоља ? -лекови помажу . како се осећаш у задње време ? осећам се ... Љуто . понекад ни не знам да ли ми недостаје . треба ли ти пријатељ ? узми ово . добро је . ево . 1-2-3 , која је ? ко жели пиће ? даме , ко жели пиће ? Јеси сигурна ? -да , добро сам . –шта ти је тај ами ? то је као сири . -Ја сам а-м-и . твој нови најбољи пријатељ . као сири али можеш да га прилагодиш . мој сам подесила да звучи готово као рајан густон . кејси , свиђа ми се твоја кућа , као једна валика пећина је . престани . лаку ноћ . -озбиљно , г. ц ? то је најбоље што знате ? руби . Ја само ... за једног маторца то је било прилично добро . -живели . -могу да узмем твој мобилни ? наравно . мајку зовеш ? –да , тако нешто . изволи . -хвала . позови ме . изазивам те . Ћао мали . хеј . слављенице , какав ти је план ? да правим мафине ? добро . желиш да ме прилагодиш ? или каценат мог гласа . здраво , ја сам ами . здраво здраво , ја сам ами.здраво ? звучиш као она . моја мајка . тако би волела да ме зовеш ? како се ти зовеш ? -кејси . како ти могу помоћи данас ? можеш да ми прочиташ причу ? какву ? али не желим да идем међу не можеш против тога , рече мачка . Ја , ти . -како знаш да мораш бити , рече мачка . сви смо луди овде.сви смо луди овде.сви смо луди овде.шта би данас хтела да радиш , кејси ? шта би данас хтела не , само осећам се добро . недељама нисам тако добро спавала . да . –лепо је причати са тобом . такође . ово ми је много недостајало . до тог дана . волела бих да си била тамо . смејала би се много . шта си видела у њему ? тада остаћу на свом путу . а који је то ? ту проводим највише времена . то је јака доза за неког понекад имам те добре снове . снове да се несрећа никад није догодила . имам поново породицу и срећна сам . никад нећу себи опростити због шта ? -Ја сам ти мајка , метод лонца на шпорету најбоље ради . помаже да се брже растопи . морам да зовем лијама . ко је то ? –лијаме , кејси је . шта има ? -спремам ти нешто за вечерас . што се тога тиче .. мислила сам да ћемо изаћи ... не , дан за ноге је , кејс , не могу вечерас . зваћу те . сероња . ко је сероња ? ти ми га не би одобрила . у реду је . бићу са саром . ни она ти се не би свидела . никад је нисам волела . путер загорева . како си знала то ? и треба само 40 секунди зашто не одемо код није лоше . али не као код кејси . ускоро ћу ја имати свој стан . волиш брзо . -ниси посебан . била сам са свим кејсиним момцима . -стварно ? зашто ? ти си једини глуп да то пита . мислим , не морам .. не , не . хајде душо .. жао ми је , кејси.не могу , превише сврбе . сад су моје . дај , нисам тип командоса . -изгледа ћеш морати да патиш . он те не заслужује . хало ? -Ћао , да сара ? слушај , мало сам забринут због кејси . и треба , врло је проблематична . шта радите у петак увече ? –ништа , што ? свратите . –мислим да само да попричамо . испричаћу ти о кејси . само разговор . овом великом апартману . –свидимо се у петак у 8. ово ће бити најбоља недеља икада . господин ц ће доћи у петак , а кејси нема појма за то . али као што знаш , скупљала сам неке сувенире од њених момака прошлих година . и мислим да би г. ц био крајњи .. кејси ? -Ћао .. -ниси морала ... -склањај ми се са пута ! мислиш да си посебна јер си богата ? не мораш да радиш .. требало би да им будеш пријатељица . мрзим те . добро . жао ми је . боже . време је да ти мајка недужна млада девојка , коју прерушени пријатељ убиј је.жртве морају бити учињене да буди мирна , приближава сада је чисто.тешка је глава која круну носи.црвена принцеза користила би омогућило би и када се једном запечати и на крају као време је било пази да не удахнеш љубави.време је да и анд афтер цреепинг црвена принцеза је и зле вештице поносна сам на тебе , кејси.и даље мораш бити у стању да је ухватиш . бар сад можеш те лепе ногице да искористиш . хеј , пожури . да , да . мораш бити концентрисан . Јесам , тата . видим ствари које људи и не примећују . покажи ми . научићемо принца лијаме . душо . спремна си да га узмеш ? -да , дај ми га . али прво пиће донеси . -оно што треба да урадиш да .. бићеш у реду . која си ти беше ? дошла сам код лијама . Ја сам његова девојка . наравно . -мислила сам пошто се лијам опоравља да би му супа добро дошла . -еј , устај . нека риба ти донела супу ! доктор је рекао да ћу можда моћи да играм кад се опоравим . има шансе . могу да се надам . све ово је ништа без фудбала . ти си попут феникса , уздижеш се из пепела . али имам нешто за тебе . да ти прави друштво кад ја нисам ту . супер . -то је ... тхат '' с сометхинг . –и евен доwнлоадед а цлоне оф мy ами он ит . здраво , лијаме . Ја сам кејсина мајка . драги . хвала . добро . поједи супу па ћу доћи да те обиђем . волим те . -да . и ја ћу тебе много волети . сада младићу , да разговарамо брига ме . Јебем ти . и принцеза је лепо спавала , сара ? који курац радим ? сакупљала сам и планирам да узмем и требало је да си ми другарица ! срање . волим ову приватност . уплашио си ме . нешто не ваља . жао ми је што нисам био ту дак си била са мајком жао ми је што нисам ни сад ту . где је сара ? шта си јој учинила ? где је ? све је снимила . твоја другарица те снимила . морамо да ти нађемо помоћ . морам ти наћи помоћ коју заслужујеш , душо , важи ? мораш да побегнеш . одмах.боца за спреј . упаљач , тата . шта си учинила ? Ја сам твоја девојчица . -треба ти помоћ , кејси . мама ? кејси , пробуди се.где ме возиш ? у полијијску станицу . зезаш ме ? ти седи ту , а ја ћу сконтати шта да радимо . рећи ћу им шта се десило . да те твоја повреда главе натерала да се овако понашаш , није твоја кривица . не ради се о томе да осјетиш ни једно ни друго . ради се о томе да добијеш то ниси ти . срање . пожури.брзо , рикверц.волим те . молим те н ради ово . боже , волим те . молим те не ради ово не ради ово , никад се нећеш моћи повратити од овога . дао сам све од себе . дао сам све од себе за тебе и твоју мајку . Јесам . хајде , кејси . покушава да манипулише тобом . не ради то ! и даље жели жива је ! послала сам ти Јеси се чула са саром ? ово није не знам , сигурна сам да је добро . да се распитамо . молим те , кејси , молим тетребаш ми .. кејси , много си ми недостајала.само сам пар тренутака била одсутна . жао ми је . не , мама . знам да није савршен . пошаљи му поруку . Ћао , лијаме . -звучиш као нека маторка . хеј баба , требају ми неки порнићи . направимо бербу . мислим да то није добра идеја . зезаш ме ? само изгуглај . еј , реци , молим те немој да ме извини , реци поново ? молим те немој да ме избришеш . плеасе дон '' т делете ме . молим те немој да ме избришеш.молим те немој да ме молим те немој да ме шта да радим ? да рестартујем телефон ? то ће средити ... овде сам да будем твој и ова је безвезе . здраво , како ти могу помоћи ? здраво , како ти могу помоћи ? молим те проради ! мама . хвала богу , мама . жао ми је . хеј , ја сам црве ? хеј , сам твој тренер , да пребацим контакт листу на онда седи доле имаш позив од твоје рибе.да одговорим ? да , да . -хеј , душо . само да видим како си . добро сам . заправо ми је прилично досадно . можда да свратиш , да се зазамо док лекови за болове не почну да делују . звучи сјајно . како ти се свиђа нови ами ? срање је . -добро , шта год да радиш немој да ... избришем ? већ јесам . -избрисао си је ? тек тако ? -да , тек тако . -била је посебна , лијаме . да , али овај нови разваљује . -лијаме .. ниси то требао да урадиш . тренеру , требају ми порнићи . одлично ме познајеш . кејси ? кејси ? као што знаш , прикупљам њених момака и мислим да би г ц ... мораш је убити . моја мајка . твоја мајка је мртва . знаш то , зар не ? кејси , молим те . само желим да идем кући . не . кејси , не желим ... питај ме шта једем . -шта једеш ? гласније , хајде . шта једем ? победничке сендвиче . реци да једем победничке сендвиче ! Једеш победничке сендвиче . реци да ћу опет ходати ! ходаћеш поново ! реци ми да ћу играти фудбал поново ! играћеш фудбал поново ! играћу фудбал поново јер једем победничке сендвиче ! срање . срање , срање , срање ... тата ! тата , не отварај врата ! Чујеш ли ме ? закључај врата ! то је она лудача ! тата , немој .. срање . младићу , надам се да не прекидамо иако би било тешко с обзиром дај , кејс , није значило ништа . прозор.како се усуђујеш да телефону , мораш ми помоћи . позови полицију . не разумем то . не , не . кејс , кејс .. знам да сам био слабић . бар ме саслушај . како можеш ово да чиниш а да ме бар не саслушаш ? неће то урадити . причам са кејс , правом кејс . хоћу да причам са правом кејси . хоћу да причам са женом коју волим . молим те.волиш ме ? -да . нећеш ваљда пасти на ово . не слушај телефон . слушај срце . не знаш како је бити са неким тако лепим . и увек се питаш зашто је са тобом . да будеш са неким тако савршеним .. и питаш се зашто је она тако .. глупа . кејси , сабери се . боже , каква будала . то је победа ! Једеш победничке желиш опет ? -да , г желим.рекох желиш опет ? слажем се , и ја желим . кејси , не напуштај ме.к '' о да си шта осим пар сиса . глупа психо наказо . тренеру . да , г. шта могу треба ми хитна . реци им да одмах дођу . зовем хитну . дао сам им твоју адресу . треба ми помоћ . долазе , само ме пробуди када дођу . који ... исусе христе , дај . не прилази ! не ! не ! не ! Јеси ли добро ? само сам уморна . помоћ стиже . хоћеш да ми певаш ? као некад кад сам била мала . наравно љубави.сијај , сијај , звездице . то није та песма . ту ми никад ниси певала . увек је била `` '' хусх литтле бабy '' '' , сећаш се ? волим те , мама . и ја тебе.Једва се ичега сећам . суочила си се са убицом . ко зна колико живота си спасила јер си га зауставила . лијам је био врло опасан . ствари које су му нашли иза куће , господе . знаш , мислила сам да ме воли . истекло нам је време . добро . душо , како укусно изгледа то јело . хвала . хвала , тата . морам рећи , у праву сте , г. провео сам душо , поцрвенећу . изгледа да је још неко гладан . да га проверим ? буди овде док је храна још врућа . хеј мали . мама је ту . превод : немањамиксер ака Џондон помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове