 ď » ż1 zajedniäŚ proizvodnj studij za osob film i stud fil narod voj sredets kreativ tim akcij na ovom film se odnos u vii vek , jed od prv vek veli migracij ljud , kad jesam najstarij politiäŚ formacij evrop predstavlj srednj staros bugar drĺ˝av . khan aspar zem zauvek script ver mutafchi urednik scenarij mihail kirkov kompozitor simeon pironkov ulog : stoi peev anto genov iossif surchadzhiev stoich mazgalov iur iakovlev djo rosic vasil kostov mar szur niko dadov bogomil atanasov georg gerov i dr reĺľij : ludmil staikov vid jesam kak slave stiĺľ na val ujutr . kao da jesam baäen na obal pored rek . traĺľ jesam spasenj ! ostavljen bez ĺľetv i skloniĺˇt od vojni basileos , koj jesam ih izn i izn kaĺľnjav izv istros , za njihov neposluĺˇnost . äŚu jesam u mezij o bugarsk kan , ali nij zna da li ä‡e ih prihvat . ako ä‡e im dat mir ! gled jesam ih kak ple koĺˇar äetir dan . ne razum ! da li namerava da proved zim ovd ? tak izgled ! oni jesam kao dje , ĺľur u mra , oznaäav nek , tak da se ne plaĺˇ ! hoä‡ li ih otjer ? oni jesam razbaca i slab ! ako ĺľel , sam sa dva bend ... neä‡ ih lov ! seä‡am se kak jesam bil kad jesam nam svi rek odlag ! a ond , kog biti ja lov iz ove ravni njen gospodr ! pustiä‡ ih da osta , zim ä‡e ih preplaĺˇ ! jedv jesam te naĺˇ , belisarius ! misl jesam da jesam tvo rob pobjeg ! ima biti prav , da jesam ima ! ponaĺˇ jesam se loĺˇ za teb , ali nisam ima izbor ! zna da biti radij dao moj des ruk od svoj odan ljud ! ako se osvr na to vrem , äŚi mi se da uglavn vid prostranstv vod ! vid naĺˇ zims tug ! vid viso vod izvor , lje paĺˇnja , jesen rek ! vid ne sam ongal , veä‡ i sloven nase na naĺˇ zem ! moj sjeä‡anj jesam uvijek pun ljud ! devoj , äij jesam ti ä‡er ? äŚij jesam ti ? ja jesam vokil , iuvig ! farrier ! proä‘ pored farmer vok veäeras ! rec mu da drĺľ ävrst ruk na svoj kä‡er ! del prirod se teĺˇ pokorava , iuvig . i ljud jesam se smanj tok migracij ! ako bugar dones slavons devoj u njegov ĺˇator , u red , ali mi ne daj naĺˇ ĺľe ! ne sjeä‡am se koli jesam godi prov u velik ust istros . vrem jesam izgub svo prirod temp u moj uspomen . äŚi se da jesam se ljud oko men navik na svo nov sudbi . svakodnev ĺľivot jesam izbris bol dug migracij . moj sin jesam odras , moj dom jesam biti sret i to me jesam zadrĺľa tam dug vrem ! prv put jesam oset potreb ! moj ĺľivot jesam stek smis ! ĺ ta se dogaä‘ ? gde ideĺˇ ? odv jesam star erm u step ! doä‘ bel tengris , sin tangr ! erm ! glas cijel dul poziv na vas ! vod ga u tangr ! nek bud jed od vas ! oseä‡am se ukoä i uguĺˇ ovd , belisarius ! sedeä‡ u tim moävar godin , bacajuä‡ kamen od rim grani ! bazilej nis posl ni poslani ni dar za sporazum . moj bugar osta izv pogled na svet . ako jesam to tak , podset se na nas sam ! ako uä‘ u rim zem , to ä‡e znaä rat s nji ! do sad nis dopust ni reä za to ! hoä‡ li se moj narod boj rat ? ja ä‡u preä‡ pre iduä‡ let ! sa bend ! drĺľ ! drĺľ ! to znaä rat ! posta neprijatelj velik carstv sopstv volj ? ! da ! njih moä‡ jesam veä‡ ! tak jesam ! ali arap jesam pred konstantinov grad . a snag imperij mora da ga ĺˇt . iuvig , slav jesam doĺˇ , on ĺľe da uä‘ ! govor ! äŚu jesam da vod vojs ! to jesam moj pos ! ĺ˝el da poä‘ sa vam ! postav zased protiv nas . mi se zna ! ako poä‘ sa tob , naĺˇ ljud pre rek neä‡ vas uznemirav . inaä ä‡e bit zased ! ali ... ĺˇt jesam ovo ? zaĺˇt se mora vrat tam odak jesam pobjeg ? rimlja jesam nas odv ! nis pobeg ! naĺˇ mest jesam tam ! i sve ĺˇt ima ! trup , iuvig ! graniäar jesam ih sigur pozv ! znaĺˇ plan ! u grm ! brz ! pitam se , kak se osjeä‡aĺˇ , belisarius ? verovat jesam teĺˇ uä‡ u borb protiv svog narod ? to jesam , ali kao svak äast äovjek sluĺľ onom koj me hra ! to jesam pas , a ne muĺˇ äast ! äŚovek jesam uvek odan neä izv njeg koris ! za men to jesam ti , iuvig ! danas nis ubi ni jed rimlja , belisarius ! zaĺˇt ? od sad jesam slobod ! juri me , luvig ? tangr jesam moj svedok da ä‡u te drĺľ do kraj svoj dan , ali pos ove bit ... od sad , vaĺˇ prisustv u moj vojs pretvr vas u neprijate rim carstv ! tvog narod , belisarius ! moj ljud ? ljud koj vol jesam ovd , iuvig ! imam ĺľe , dec ! da li jesam zaborav ? iuvig , nek slove jesam doĺˇ ! nisam ! izaber za seb , belisarius ! iuvig , moj braä‡ vam donos poklo ! traĺľ od vas da naprav logor u blizi njihov sel ! zat ĺˇt ä‡e ih veäeras ili sutr drug voj uniĺˇt ! rimlja oä do kraj sva odvrat mest ! iuvig , mor klan vas mol da im pomog protiv vojni ! pla ä‡e vam bogat ! neä‡ poĺˇted ni med , ni pĺˇeni ! ne mog bit svud odjedn ! i donos sam nekoli ljud ! zaĺˇt ne doneseĺˇ viĺˇ ? a sad jesam bolj da nis doĺˇ ! tak jesam poä ĺľivot kan voj juĺľ od istros . bor se tu i tam sa manj rimsk jedinic . äŚest jesam pobeä‘ , ali jesam zadrĺľa distan , ako jesam bil slabij . nakon sva pobed nek sel biti dob olakĺˇ ! i nastav bis dalj , gde jesam nek drug slove ä‡e nas nagrad za odbij joĺˇ jed ĺˇtetoäi ! sa nam jesam hod gom slov , od onih izv , koj jesam doĺˇ sa khan , i od lokal stanovniĺˇtv . ima jesam äud izgled ! voj pomeĺˇa do kraj ! disordered ! u to prv let pljackanj pre mez , dal jesam nekoli ĺľrtav i don veli otkupni i poklo ! i plen , narav ! blagoslovlj zem koj nam jesam dal sve ĺˇt jesam htj ! top noä‡ i plod paĺˇnjak ! äŚi izvor i dost hra ! bezopas borb sa mal rimsk bend , koj jesam shvat svo slabost i izbeg da se bor protiv nas ! jes li vi khan ? ja , kan aspar , gospodar bugr ! knjaz slav , gospodar slov , razgovaraä‡ sa vam ! pozdrav ga ! dobrodoĺˇ u naĺˇ kamp , kniaz slav ! ne moĺľeĺˇ me prim u svoj zem ! kao da biti upa u tvo tvrä‘av , dok te nem ! i ond vam dobrodoĺˇli sa hleb i sol ! to nij u red ! kao ĺˇt zna , ja napadam sam rimlja , ne teb ! i sloven sel plaä‡a otkupni , pa ih ne napada ! sve ist ! nij ! ni ja ne spalj , nit porobljam ! prihvatam poklo za moj pomoä‡ ! ne ĺľel pomoä‡ od lutali ! opraĺˇtam ti uvred ! sudbi jesam pretvor moj bugar u putni ! ist sudbi koj te jesam pretvor u rob ! rob ili ne , ova zem jesam naĺˇ ! plem sever i sedam klan ne ĺľe bugar da luta oko nje i upropaĺˇä‡ ga ! veä‡ jesam rek ! napada sam rimlja ! i ond ga izvad na nas ! kakav jesam ti vladar , ako se plaĺˇiĺˇ uznemiravanj onih koj opljaäka tvo narod ? ukr jesam nam ĺľe ! koli jesam devoj oduz od nas ? ! zaĺˇt bis ih ukr ? oni dolaz sam ! vid , mnog ljud iz tvog narod takoä‘er hoda sa mnom ! u iskuĺˇ ple ! iskuĺˇen bezbednoĺˇä‡ i osv ! ima jesam dovolj rimsk pljaäk ! ĺ˝el da ima mir sa basileos ! ali da li ĺľe mir s tob ? ili tri put godiĺˇnj njeg voj te podsjeä‡ da mu dugujeĺˇ posluĺˇnost i porez ? ! bazileos jesam uvek vlad ljud istros ! i nem nik da mu se suprotstav ! vra se iza rek ili ä‡u vod moj klan protiv teb ! dobr , ond ä‡u se suoä s tob ne sa jedn bend , veä‡ sa svim moj bugar ! a ja ä‡u ima pomoä‡ onih slov , koj viĺˇ ne ĺľe da pla i ĺˇu ! smatra se u rat sa nam ! ja rad ! napu ! priprem se za plovidb na drug stra ! usk ä‡e shvat da bugar i slove ima zajedniäk neprijate ! shvata da jesam doĺˇ sa kraj svet sam da bis ima udi moj moä‡ nad mezij ! ne , ĺľel sve to ! doved zarobljeni ! govor ! izgled da ne moĺľeĺˇ govor . ĺ ta moĺľ da urad ? bor se ! äŚi se da to ne moĺľeĺˇ ni da uradiĺˇ , inaä ne biti biti ovd ! ne plaĺˇ se ! bil jesam jaä u skitij odav , jer jesam nas naĺˇ u nevo ! arap veä‡ godin drĺľ naĺˇ snag u konstantinov grad ! ali oni jesam nest ! bazilej jesam ih pobed ! da ! sad jesam tvo red ! ĺ ta ? ! ne ĺľeliĺˇ to da äujeĺˇ ? usk ä‡e vas sve gurn u prljavĺˇti ! neä‡ vas viĺˇ bit u skitij ! sve vrs varvr jesam pal na naĺˇ zem , kao muh na med ! to jesam sve ĺˇt jesam imperij uäin do sad , da odbij ! da poko divlja , koj istok isplju ! uz naĺˇ pomoä‡ , koli se seä‡am ! biti jesam deäak kad jesam rim plemiä‡ doĺˇ u phanagori pre mor , sip teĺˇk dar pred nog mog velik oca ! uzm ih , patricij kubr , mol jesam ga , spas nas od barbar poĺˇas ! kad pomisl , gom ĺľut toäk nij niĺˇt za takv uslug ! dak , rom , doĺˇ jesam vrem da traĺľ naĺˇ stvar plat ! za uslug mog oca carstv , zahtevam meesi ! ljud ! ne pre nekoli godi , protiv moj volj , potuĺľ jesam se na tvoj molb da osta ovd ! strpljiv jesam äek da vam pokaĺľ koli jesam pogreĺˇ ! ne mog viĺˇ da äekam ! nik nij rek : iuvig , naprav jesam greĺˇ ! bugar , ĺˇt ĺľel da pretvor u ? ! jed od bezbrojn plem koj ĺľiv od rat i pljaä ? ! ljud veli bugar nis bil takv ! nit jesam bugar iz kotrag , u njihov grad na itil , ili kuber , bliz solu ! ima svo zem ! i mi ? ! ditches ! i moävar ! nij li ongal suviĺˇ mal za vas , ljud ? ! nis li se umor od svoj moävr ? ! bulgars ! danas ä‡u zauvijek preä‡ veli rije ! ima src da prat svog han ! i zapamt moj khanov rijeä ! ljud bez drĺľav jesam osuä‘e da nesta ! ako ĺľel da naĺˇ dje ĺľiv , kao ĺˇt jesam to äin naĺˇ oä pod kubrat , ond mora da preä‘ ! mora da ! tangr ä‡e vod ova posled skok naĺˇ konj ! äŚe nas rat , ali i zem ! i ako se ävrst drĺľ svog luk i maä , ta zem ä‡e nos naĺˇ ime ! naĺˇ dec ä‡e bit roä‘ na njo ! naĺˇ grob ä‡e bit u njem ! ostaviä‡ to naĺˇ unu ! ova zem ä‡e ost naĺˇ , zauvek ! mi moĺľ ! mi moĺľ ! joĺˇ uvek ne razum , koj jesam bil moä‡ koj jesam vod te ljud iz njih dale , spalje domovi , kroz prostor i vrem ! koj jesam bil nad koj ih jesam saäuv ! ono ĺˇt jesam vid nij bil sam joĺˇ jed migracij , prolaz u sledeä‡ kamp ! biti jesam to kra napor putovanj , obeleĺľen velik tug ! ceo narod jesam preĺˇ grani izmeä‘ dva svet , ne ostavljajuä‡ most iza ! jed narod jesam iĺˇ neodoljiv , od tam u istor ! hva ti , gospod , ĺˇt jesam dopust da tvo slug vid svoj oä ono ĺˇt jesam istorij zaist ! ko god jesam ima sreä‡ da ga vid uĺľiv , uprkos imperijaln naredb , pretnj i iskuĺˇenj , ne moĺľ zamijen isti za nju laĺľ ! svoj jesam oä vid kak jesam bugar izaĺˇ iz ban i na svo nov zem ! buduä‡nost bugar tek jesam kao viso i impresiv rek ! dismount ! ongal jesam izgled kao ogrom radioni , u koj nik nij zna nikakav odmor ! neĺˇt presud dolag ! neĺˇt odluäujuä‡ , äij jesam prav vrednost moĺľ se kasnij definis sam istorij ! fokusir na njihov spremnost , bugar jesam se priprem za svoj vrem ! ovi ljud biti prepliv plim , ili utop se u nji , pre svetsk ĺľe ! tih dan prelaz logor , shvat jesam koli jesam bugr posta bli i sliä men , tok dvades godi naĺˇ zajedniäk ĺľivot ! osta oko svoj maj ! ne ostavlja jesam na mir ! iuvig ! ermijev unuk se takoä‘ spre da se bor ! memorij plem nem takv prav , po zako . ĺ ta ä‡e se des sa seä‡an , ako jesam njegov äuvar ubijen ? ako izgub bit , ĺˇt biti nam treba za pamä‡enj , belisarius ? ĺ ta te dovod , moj star poznanik slav ? ! kniaz slav ! nek mi vaĺˇ starost opros , ali za vrem naĺˇ poslednj sastan , nis se odvoj kao prijate ! be velcom ! biti jesam u prav i ne na tom sastan ! biti jesam u prav ĺˇt jesam heroj kampanj vaĺˇ konjani , u prat mnog slov , biti nater bazil da pal naĺˇ sel i polj ! ali nisam biti u prav jer ne uzima u obzir da se sam zajed sa vam moĺľ bran ! nemo se podsjeä‡ na proĺˇlost ! rek jesam mi da ä‡e se to vrem pokaz ! veä‡ jesam prikaz ! äŚak i pre neg ĺˇt jesam sje da priäa , naĺˇ dve osob jesam se prirod kombinov ! stig jesam ispred nas , jer nacij ima dar predviä‘anj ! koli god bil moguä‡ , naĺˇ dogovor dolag uprav na vrem ! konstantin brad pripre se za veli bit sa bugar ! kaĺľ da jesam brod u carigradsk dok bil viĺˇ od rib ! glasni jesam se proĺˇir ĺˇir anadolij , okupljajuä‡ ĺľesto vojs ! kampanj jesam bil zakaza za ran jesen ! kak dobr zna ĺˇt se deĺˇav u rimsk prestoni ? sva drug osob u konstantinov grad jesam slaven rob ! niĺˇt nam ne ostaj skriv ! a sad mi rec , iuvig , kak vidiĺˇ rat koj nam prij ? ! ĺ˝el da govor sam sa kniaz slav ! rimlja i mi jesam drug ver ! zov nas bezboĺľni ! njihov bog im zapoved da nas uniĺˇ ! i vaĺˇ ljud , kao i moj , oboĺľav jedi stvar vrijed poĺˇtovanj , veli i veä prirod ! iuvig , nem nam zabran da ga nazov per , iak ga bugar zov tangr ! ĺ ta jesam ime vaĺľ , kad jesam suĺˇti za sve ist ? ! iuvig , ne oskvr naĺˇ posveä‡e zem , svet drveä‡ i izvor , i mi ä‡e oboĺľav kamen ! sun i neb , vod i kamen , ovo jesam jed i jedi bog , mi jesam njeg dje , i naĺˇ unij ä‡e bit prirod ! pogleda ! po tangrin volj , pobediä‡ ! äŚud se dogod ! ĺ ta jesam aspar teĺľ godin , i u koj nik nij ver , sad se äin kao nuĺľnost ! dve osob , tak razliä od drug , u jedn trenut zaborav sve ĺˇt ih jesam razdvoj ! teĺˇ da mog da ver onim svetlosmeä‘ ljud , koj jesam sad tih rad stvar koj jesam mi bil nejas , bil jesam ovd po svoj volj ! gled jesam ĺˇt se rad oko men i pomisl , jesam li to , gospod , kak jesam vi odred mest kao are istorij ? pretpostavljam da jesam to moj entuzijazam , osvetljav moj seä‡anj o tim velik vrem , moĺľ izgled privid , ali , uveravam vas , ne pre danas , pod kljuä , osuä‘e na smrt , ima ĺˇans da bud odbaäen po cen poniĺľavajuä‡ izdaj , da jesam tak ĺľar vol uspome na jedi muĺˇ del ja jesam biti deo ! bit za bugars drĺľav na ovo stra istros ! prer ä‡e bit neäij moä‡ ruk zatvor mi ust zauvek ! ona ä‡e zapal gomil pergamen , koj jesam naprav za cijel godi zatvor , i moj mis ä‡e ost nepozna svim vrem nakon mog vrem ! ali ja jesam ĺľiv , ljud ! i bil mi jesam drag ĺˇt jesam uäestv u tim dogaä‘aj , koj jesam hroniäar kasnij opis kao istorij ! dolaz ti dan , bil sedam ili trides , u ĺľivot sva nacij ! dan vrhun trud ! sjeä‡ na vrijem moĺľd se neä‡ sjeä‡ nek poseb lic , moĺľd zaborav nek ime , ali zauvek äuv kljuä trenu tih narod ! nek ubrza izgradnj ograä‘en prostor za boles i dje ! ne biti drĺľ krĺˇä‡ani bliz seb , iuvig ! nis pat od njihov bog ! neumoljiv , ljubomor i krvoĺľed ! ali znam belisarius ! ne otkriva se pred njim ! hriĺˇä‡anin ä‡e vam don nevo ! zapam moj reä ! moj cigo jesam razbaca duĺľ mor oba . vra ä‡e se kad vid da se rimlja iskrcava . ĺ ta ako jesam rimlja zauz kopne put ? knjaz slav jesam postav svoj izviä‘aä na greben plani . reä‡ ä‡e nam . klad se da ä‡e brad doä‡ vod ! neä‡ ponud borb bliz mor . sam ĺľel da znam koli ljud jesam basileos koj vod protiv men . pedes put hiljad , naĺˇ ljud iz konstantinov grad izveĺˇt ! nik se tog ne seä‡ ! ali seä‡a se drug ! bro vojni jednak jesam pret ! znaä , basileos smatr bugar velik pretnj ! iuvig , dolaz ! kad se iskrca , odavd ä‡e se voz dan za konj ! prome svoj konj , vrat se i drĺľ ih pod staln nadzor ! dvap straĺľar na zid i kul ! ugas sve poĺľar ! rec mi kad se ujedi sa iskrcan vojsk ! nek mi doä‘ äir ! svi biti se treb povuä‡ iza zid ! dec i bolesni treb da idu iza drug palisad ! dug se pripremam za ova dan ! znaĺˇ , belisarius , poslednj duĺľnost svak rob u tvoj zem . da ubij svog gospodr , ako mu to nared . dak , ĺˇt god nared kasnij , nek moj trenut reä bud na snag ! ubi svog kan , belisarius , ako izgub borb sa basileos ! poĺˇted me , iuvig ! ne ! ĺ˝el da ne-pobed za men znaä sigur smrt ! oseä‡am iz naĺˇ äest razgovor , belisarius , da ne piĺˇ knjig naruä od stra basileos . moĺľd zat ĺˇt nis bil svedo kak jesam stvar izgled sa naĺˇ stra ! reä‡ ä‡u vam ! razmis o tom , i ond napiĺˇ bit ! najvjernij , kao ĺˇt zna , jesam prijatelj iz djetinjstv ! da li jesam to njihov kamp na gol pol , o äem jesam vaĺˇ izviä‘aä priä ? ver mi , vaĺˇ visos , ovo jesam bil jalov mest pre dva mese ! ko biti pomisl ... ver jesam ! da , ver jesam ! i nisam treb ! to jesam bil moj greĺˇ ! scoundrels ! zbog tvoj nitk , sad jesam moj voj sprem za opsad , ali za nekoli dan borb ! koli hra ima ? po vaĺˇ nareä‘enj , za nede dan , vaĺˇ visoäanstv ! moĺľ li skup dovolj hra ? nemoguä‡ , vaĺˇ visos ! naĺˇ konji koj jesam doĺˇ kopn nij pronaĺˇ ĺľiv duĺˇ u slovensk sel . pozna slove ! skriva se u ĺˇum i sakr svu hra i hra ! ond ä‡e napas prv stvar sutr ! iak sumnjam da ä‡e urad bil ĺˇt tok noä‡ , udvostruä straĺľar na zid i kul ! ne zap vatr ! muĺˇkar se najviĺˇ boj nepoznat ! vaĺˇ konjani ä‡e preä‡ dunav , i ond opet , da bud dubo u zadn del bazile ! kad vam izviä‘aä daj znak s dim , znaä‡eĺˇ da jesam borb na ongal poä i da nam se pridruĺľiĺˇ ! treba mi zarobljeni ! nek se i vaĺˇ jak mom pobri za ovo , i za osta , kak jesam planir ! bud sprem sa svoj konjani ! kad rimlja napad zid , saäekaä‡eĺˇ moj signal da izaä‘ ! ond ih pokuĺˇa namam izmeä‘ dva brd , u najniĺľ del ! a sad spava koli ti bog daj ! ide ! iuvig ! sakr jesam od men svoj plan borb do veäeras , jer mi ne veru mnog , zar ne ? ver u ljud jesam uze mnog ĺľrtv , belisarius ! nik mi nij dao prav da rizik naĺˇ ĺˇans za usp ! ĺ ta to rad ? mol se ! mol se za naĺˇ smrt ! tangr ! tangr ! prokli ih , gospod , nek viĺˇ ne oskvrnj hristov zem sa svoj laĺľn ponud ! ĺ ta izvjeĺˇtava izviä‘aä ? bugar grad izgled ova , vaĺˇ visos . njeg usk stra nesta u ĺˇum . i dalj ĺˇiro stra dodir veli moävar . iza moävr teä istros . ali to se ne moĺľ postiä‡ kroz te trs i blat ! kad razb vrat , bugar neä‡ moä‡ da pobeg u rek . njihov jedi bij leĺľ ovdj . ne znam ĺˇt jesam moävar od nas ! rad ! koli god bil opas , mor jesam to sazn da li postoj straĺľar razbaca po trsk . cijel noä‡ , vaĺˇ veliäanstv , pretraĺľ jesam blat i vod ! paĺľljiv jesam sluĺˇ ! niĺˇt ! stvar ? poznat jesam da se bugar uvek bor na kon . njih snag jesam tu , ali i njih slabost . treb ti ävrst zem , ne moävr , da se bor na konj . dok naĺˇ voj moĺľ da se bor svud ! znaä , bugar nema nikakv zaĺˇtit od njihov leä‘ ! moĺľd ... u svak sluäa , stal ä‡e gled tam ! naruä ga tak ! nek se voj formir , ja ä‡u razgovar s njom ! potom onih koj jesam u moj vrijem poraz car konstanti , verovat biti ga opis kao drĺľav drĺľavni , ali iskr reä , on jesam biti jed od najznaäajnij ljud naĺˇ stoljeä‡ ! on jesam biti äovek koj jesam vod carstv pre ruĺˇevn pobu i invazij ! pamet , nedokuäiv i sastavljen vladar , bor se u äetir prav svet ! pogonatos jesam postig u svoj dug vladavi pobed koj se äin nemoguä‡ ! on jesam preusmer arap osvaj sa severoisto na zapad prav ! to jesam ono ĺˇt se naziv odluäujuä‡ utica na istor ! to mu jesam dal opravd povjerenj strat ! vojni carstv , i hrist ! ako danas , mi jesam ovd , nis prisilje sil varvarstv , jer nikad nij bil prav pretnj vizantij ! ko od nas se ranij nij bor sa barbar ? ! ko se od nas nij vrat trijumfal nakon bit s nji ? ! ali skitni i pljaäkaĺˇ jesam se uvuk u naĺˇ dom , dok jesam tvo gospodar biti zauz sa tim besn psi , arap ! biä naĺˇ stoljeä‡ ! konaä jesam vas poraz , a sad jesam vrem da se stran izba koj jesam se nasel u naĺˇ dom ! kad jesam äu ili vid , varvar da bud slobod u rimsk zem ! pit ä‡e , zaĺˇt nas jesam vod basileos 60 000 ljud protiv tak jad neprijate ? kaĺľ ti ! kao primer ! kaz koj ä‡e danas nametn onim pagan , moĺľd jesam to lekcij za äitav varvar svet ! ne biti treba da bud ĺľiv neprijate pos borb ! neä‡ dozvol nikom ovu stra istros , da ne prizna moj moä‡ , a ne da mi pla danak ! bog nas jesam izabr kao oruĺľj njegov gnev ! sa hrist , napred ! ljud ! danas jesam odluäujuä‡ taä u sudbi naĺˇ ljud ! dan se diĺľ za nas , koj ä‡e se pamt zauvek ! naĺˇ mrtv , a joĺˇ neroä‘e bugar ä‡e nam zavid , jer jesam ga proĺľiv ! ili umr u njem ! zna ĺˇt nas äe ako se povuä ! mora pobed ! nem drug put za nas ! daj znak naĺˇ ljud napo ! nek ih napu ! varvar ! varvar ! men ! form up ! the bulgars ! udar jesam nas poz , vaĺˇ visoäanstv ! oäek jesam ! nek ih anastazij odbij od nek konji ! naredb car ! anastazij treb da se suoä sa varvar iza kamp ! to znaä da jesam osta manj snag u tvrä‘av ! sad jesam vrijem ! mora uä‡ ! varvar ! pribliĺľava nam se u pozadi ! treba biti da ih sret iza kamp ! nareä‘enj basileos ! konji teodor , atanazij i teof , pra me ! kup jesam ga ! sad ä‡e ponov naplaä‡iv ! nek ljud iz dok uä‘ u borb ! ja ne vid niĺˇt ! bez pani ! iuvig , ubi jesam gordas ! nek orga zauzm njegov mest ! ubi jesam dok , iuvig ! iuvig , proĺˇ jesam zid na nekoli mest ! ljud bagai vok ne mog izdrĺľ ! oni jesam prem ! idi ! kroz dva skriv vrat ! nek mis da ih napada u pozadi ! ne upuĺˇta se u borb , neg se pribliĺľ njihov konji ! ako ih uspi namam , vod ih rav u zasjed ! i nek vam tangr pomog ! ja jesam rek ! pos njih ! ne dozvol im da se vra ! nek se konji anastazij vra ! konji jesam pal u uĺľas zasjed , vaĺˇ veliäanstv ! od svih ljudsk grije , bog strog kaĺľnjav glupost ! äŚi se da ni danas neä‡ uspj ! zaustav borb ! drĺľ ! povlaä se ! nek skuplja svoj ranje ! poĺˇted me u svoj spis , belisarius ! nisam ja kriv ĺˇt jesam izgub ! pre izviä‘aä , doli se ovd pretvr u äud potok . potok se uliv u tu moävar gde nis naĺˇ duĺˇ . kao ĺˇt jesam vidj , bugar jesam bac sve svoj snag na ovu stra utvrd ! dalj , duĺľ zid i kul , ima nek äuvar , ali ne mnog . i tak , ako se nekoli hiljad ljud prikrad pod pokrov trs , i stav stoti merdevi na drug zid , borb viĺˇ neä‡ bit van , veä‡ unutar tvrä‘av ! heraklij , uzm anatol i jerme ! bor jesam se danas ! sutr ä‡e äek tvo signal da jesam u tvrä‘av ! tak da moĺľ zapoä borb na ovo stra ! vaĺˇ visoäanstv , treba li vjerov sam nekoli izviä‘aä ? moĺľd joĺˇ ima nek bugr koj se kri u trsk ! moĺľd postoj , ali biti ih bil nekoli ! to neporod plem se raä‘ i ĺľiv na kon ! i konj u moävar ? ! urad to , heraklij ! strategos evstatius biti treb stal da gled u straĺľ dio naĺˇ kamp ! slobod jesam ! tak ? loĺˇ ves , vaĺˇ visos ! moj äovek jesam potaj doĺˇ iz carigrad ! papin leg jesam stig pre tri dan ! to biti okren stvar oko svet sav ! patrijarh tarasios tak mis ! ĺ ta ? ! pravoslav jesam sav veä‡ prizn kao poseb crkv ! jednak po snag i slav rimsk ! bil jesam , ali u odsustv papinsk deleg ! odvaj pravoslav crkv od rim jesam del mog ĺľivot ! niĺˇt manj istorij od moj pobed nad arap ! ako rim ne prihv naĺˇ patrijar kao univerzal , sav biti biti besmislen ! ako rim ne prihv , moraä‡ pronaä‡ naäin da ga prihvat ! kak , kad jesam svi moj gener i drĺľavni uplete u besmisl bit s varvar ? ! nek gad poga uĺˇ jesam u moj dom i ĺľe da igr rat sa basileos pol svet ! napred , naz , gor i dol ! moĺľd dan , tri , mesec dan ? ! ni mesec dan , zavrĺˇiä‡ ovd za dan ili dva ! verovat sutr ! ne seä‡am se da jesam strat heraklius ikad izgub borb ! ako ne vi , nek ä‡e izvrĺˇ moj naredb ! ali sigur jesam da ä‡eĺˇ razmisl , belisarius ! koj jesam svr vaĺˇ upornos ? koli jesam ljud koj treba laĺľ ! bolj jesam da herakli osta poda od mog pogled , dok ne odluä gde ä‡e zavrĺˇ svoj dan ! tvrä‘av nek ostrv , verovat ! i ne sam njeg ! the slavs ! kak , pitam , vaĺˇ ljud u mezij nis pronaä‘e savez izmeä‘ tih moävarn biä‡ i bugr ? ! njihov savez mor bit potpu nov , da nisam ima ves o tom ! sam do pre mesec dan lokal knez jesam se ĺľal od bugr ! govor jesam jed stvar i misl drug , jesam li tak teĺˇ pogod ? ! ĺ ta ako jesam sloven mor u kom se nalaz , poplav put natrag ? ! ĺ ta ako moram da se bor dva mese , sam da doä‘ do kapit ? ! ĺ ta ond ? ! ĺ ta izvjeĺˇtava izviä‘aä slavu ? slav nij pronaä‘en ! koli jesam konstantin biti sigur da ä‡e njegov strat danas bit u ongal ! i nij ! zahvalj vaĺˇ hrabr ratni , kniaz slav ! ako nas danas ne napad , neä‡ izaä‡ ! oäigled jesam da ĺľe da se bor na äist pol ! i danas ne mog ost unutr ! drug dan niä ! taj poganin stoj od zor do sumr i gled me ! voj biti se treb ponov formir sutr ujutr ! sumnjam da jesam mog da formira vojs viĺˇ od tri put a da jesam ne vod , vaĺˇ visoäanstv ! juä jesam me prekor , da ti nisam rek kak jesam nemir naĺˇ ljud ! kaĺľ ti sad ! njih besplod spremnost za juäer i danas u velik mer ih jesam muä ! oni se okuplja u grup od mnog ! grumbling ! primijet jesam da se to dogod prij pobu ! stig jesam na tron u borb protiv pobunjeni mog oca , valerija ! tad jesam biti mnog neiskusnij i slabij ! a zaĺˇt biti se pobun ? ! naĺˇ vojni iz mezij , skitij i iliri , ubija slove jer se mog sjet , bez odmor ! ali slove nema kraj ! ond jesam doĺˇ rat sa arap ! sad sa bugar ! umor snag se pita zaĺˇt i do kad ? a ako sutr ... neä‡ bit ovd sutr ! da da ! misl li da jesam lak upravlj carstv äij nacij , viĺˇ od zvezd ? i sa koj vojsk ? ! sa snag iz ist nacij , koj vas pita u najgor trenut zaĺˇt i do kad ! pre zor , dok moj pouzda vojni joĺˇ uvek spava , odlaz sa svoj osobn straĺľar i konjic za konstantinopolj ! inaä imam ukoä nog i otiĺˇ u kupat u mesembrij ! vaĺˇ visoäanstv , ĺˇt ä‡e se dogod sa naĺˇ kampanj ? ! ostavljam ga u ruk moj najbolj gener ! äŚem sluĺľ ? ! i ski ovu stvar sa svoj ruk ! vaĺˇ visoäanstv ! slobod jesam ! i zaĺˇt biti , na zem , ova bezime , nikoj konjanik zasluĺľ prisustv car ? ! iuvig , basileos jesam napust kamp sa svoj straĺľar jutros ! nema prav da razgovara o naloz koj jesam dal , uprkos odsustv car konstanti iv ! mi ih sam izvod ! zaĺˇt jesam njegov visoäanstv otiĺˇ ? ! zbog boles ! car se razbol ! bolest ? ! on uopĺˇ nij izgled bolest ! naĺˇ jesam duĺľnost da zavrĺˇ rat njegov veliäanstv trijumf ! form red ! zar ne äu moj naredb ? ! form red ! zaĺˇt ne poĺˇtu moj naredb ? ! vojni ĺľe da zna gde jesam basileos ! gde jesam basileos ? formira red ili ä‡u vas srez ! sramot , vojni vizantij ! osramot carstv pred neprijatel ! osramot carstv pred neprijatel ! varvar ! svi me prat ! za imper ! nek pag obiä‘ boril ljud ! ne dozvol im da se odmak , zaokruĺľ ih ! iuvig , trä ! pobed ! oni trä ! voj basilos beĺľ ! hva tangr ! gotov jesam ! nek tangr uzm njihov duh ! nik nikad pre nij umr u tak velik dan za njeg ! ovo zemljiĺˇ iz veli bugar ost ä‡e ovdj , zauvijek ! krv moj mrtv ratni to ĺľe ! ljud ! prij mnog godi nared jesam velik kan kubr bugar da pronaä‘ nov domovi ! ispun jesam njegov vol ! ja , khan aspar , proglas ovu zem bugarsk drĺľav ! i nek oni koj doä‘ za nam i nos naĺˇ ime , njegov i zadrĺľ ga ! ja jesam rek ! to jesam bil godi 6189 od stvaranj svet , ili 681 od roä‘enj hrist ! dva mese kasnij vizantij car potpis jesam primirj sa bugar i obeä‡ da ä‡e im plat danak ! nakon odmor sutr , moj ljud ä‡e otiä‡ , vod jesam vi , do onih tvrä‘av u koj joĺˇ ima rim voj ! pos danas , ne biti treba da postoj ni jed rim lev u zem naĺˇ savez sa sever i sedam klan ! takav jesam zakon pobed ! ĺ ta jesam sa nam ? doĺˇ jesam sa moj vojsk , to jesam jas ! ne uklap se u moj godi da ti poljub ruk , iuvig , iak biti ! ti , belisarius , treb da ide ! znam koli jesam povez sa mnom ! tvo ceo ĺľivot ! pa ipak ... nakon naĺˇ savez i zajedniä pobed sa slov , ĺˇt da kaĺľ , oni ä‡e post deo nas ! a slove jesam previĺˇ pretrpj od rim nasi ! oni neä‡ toleris rimlja meä‘ nji ! ne ĺľel da te vid iznenad proboden ili otr , belisarius ! ie ! pos sveg ĺˇt se des i ĺˇt ä‡e se des , iuvig mis da treb da ode ! gde ? gde jesam doĺˇ pre 20 godi ! ti jesam moj ĺľe ! on jesam moj sin ! mora me prat ! zat ĺˇt jesam se pobrin za teb pred bog ! ne biti napust svo dom bez oca i muĺľ ! da li biti , le ? belisarius , drag moj , hajd da ne poä‘ sa vam ! voliĺˇ nas , znam , sam nam ĺľeliĺˇ dobr , ali naĺˇ dobrob jesam ovd ! nedostajaä‡eĺˇ mi , moj prijatelj ! vod me ! sad jesam jedi ĺľiv svedok ! ljud istorij jesam izazv ne sam nebroj ubistv , ali i manj lud pre ubistv ! najrjeä‘ ljud biä‡ jesam moguä‡nost izbor ! i ja jesam to urad ! prv put jesam bil da osta u svet , koj jesam nauä da prezir i mrz , drug nij biti da pomog moj umom ili ruk zlo äovjeäanstv , iz koj ne biti ni oslab , nit biti se smanj ! jednostav joj nisam dao svoj uäeĺˇä‡ !