 film jesam zasn na istinit prič o prv lov na vešti u skandinavij đavo nevest nadam se da vam neć bit previš dosad na naš mal ostrv pos dola iz stokhol . ček vas mnog pos . sprem jesam vam ove papir , gospodi okruž sudij , kak biti jesam se upozn sa običaj na naš ostrv . nis mi potreb . nisam doš ovd da biti upozn vaš običaj , neg da ih promen . da ih prome , vaš visos ? misl da se vaš mal oland zem pretvor u prav gnezd vešti . rakel ... puk mi jesam vodenjak . kre vod pre dol , a ti beb pre goreotvor seb vrat ti , koj sve vidiš , rec mi ko jesam ukr moj snop raž . Šta se ovd događ ? nek jesam ukr ebi snop raž . -lisb , joh , anders ... ingeborg , kirstin ... rebe , mats ... Žao mi jesam što jesam uči ško u upsal a ne u tart . upozn biti jesam se ranij . malleus maleficarum priručnik o progo vešti vaš visos ... -ti ne znaš za sram . ja jesam sam jed siromaš žen koj mor pronać ukrade snop . urli , možeš ići . razmotrić tvo probl na zimsk zasedanj . na zimsk zasedanj ? a od čeg će do tad živ moj porodi ? pomreć od glad . -imaš li svedo krađ ? nemam . zat jesam i zamol prosjak karin da mi gat i da vid ko jesam lopov . da ti gat ? -da . ali nij ništ vid . čak jesam zamol i sud izvršite da mi bud svedok . poprazgovarać sa njim . on jesam ozbilj čovek a ne nek seo spletkar . još uvek traž prav žen za seb . doviđenj , vaš visos . dobr . kakv jesam to gat ? star tradicij . takav jesam običa kod nas . taj ko na ovakav način pronađ lop ili ubi mož bit u prav , ali mož i da pogreš . bez parni nijed presud nij valid . zbog tog jesam nam potreb zako i ljud koj će ih sprovod . ovi pagan običaj mora nest . od sad na ovom ostrv će vlad red i zakon . kakav jesam čovek ova nov sudij ? -još uvek ga nisam vid . mog biti ga pit da mu bud sobari . mog biti i da del krev za sobari . znaš šta ? u snu mi se pojav muškar . plavokos lepot . -lep san . ond jesam doš i zagrl me . i ond jesam oset ... -nem ... -njegov tvrd kol . -presta . jes li ti nek oset tak nešt ? velečas jesam rek da će sva nevi jagnj da se udav ... ako ne bud živ pobož plašeć se gospod . lovis , to nij biti obič san . to jesam biti znak , predoseća . ovc ne zna da pliva ! ana , udavić se ! valborg , mol te , sam još ova put . srešć i ja jedn muškar . jak kao plani . pojavić se ispred men sasv iznenad . Šta da rad ? -to nij tak jednostav . jed jesam zna šta treb , a nešt sasv drug primen to u praks . nauč me . rec mi šta treb da urad . pronađ koren bilj selen . -koren ? -osuš ga i uvek ga nos sa sob . vež ga pram kos i sakri u halji međ grud kak biti ti uvek dodir kož . i tak ga stal nos svud sa sob . priča mi još . -umor jesam . rakel jesam danas rod devojči . jutros jesam bil sa rakel . -lep devojči . mog biti ti još pun tog prič , ali jesam jak umor . znam , opros . mil moj ... spava , lepoti moj . valborg mi jesam danas proric budućnost . imać jak i lep muž . jas jesam ga vid . Žel sam da se što pre pojav . dobićeš najbolj mom na ostrv . imaš fle na blug . lepot ti ovd neć pomoć . možd jesam porodi psilander potreb pomoćni u kuhi . svi biti hte da rad kod sudij . nikad ne biti pomisl da ćer naš premudr valborg mož napust svo maće . već jesam odabr služav . ko jesam ova drag devoj ? -nij vam dobr , gospođ ? lovis , biber ! oseća li se bolj , gospođ ? kak se zoveš , mlad devoj ? ja jesam ana eriksdoter . doš am da pitam da li vam jesam možd potreb pomoćni u kuhi . rek jesam joj da ne treb . vid da ana zna da se biber mož korist i u medicin svr . razum se i u lekov trav . -an mor ići . uzeć jesam za svo slušk . ana , ne dira to ! hte jesam sam da probam . dolaz brod ! vraća se muškar ! hajd da vid . ide ! izvi . ti jesam slušk gospođ elizab ? ana eriksdoter , vaš visos . to jesam on . to jesam muškar koj jesam vid u sen sveć . -an , presta . on se uvek pojav neočekiv , kad mu se najm nadaš . ni vod , ni plani za njeg nis nikakv prepre . to jesam elijas , zab . lovis ! lovis , ovo jesam komšij tvog rođ sve morten Šjeberg iz saltvikist . Žen mu jesam umr proš zim . doš nam jesam u pos . bož , kak jesam porast . jes li polud ? ana , tak ti svih svet ... zvezd tak kaž . i valborg jesam to vid . elijas jesam rakelin muž . jesam li ti rek da mirišeš kao mlad brez u proleć ? hoćeš li tak prič i kad dođ zim ? uda se za men . o , karl ! kak jesam sreć što čuj ovo . moram kuć . vid se kad dođ da te zapros . ne , prv moram reć ocu . det moj , moram ti nešt reć . treba biti da se ispovediš . Šta to rad ? Šta to rad ? ne ! nemo ! Želiš li ljubav naš gospod ? -ne ! ide . ne priča nikom o ovom . već ideš kuć ? mal valborgi ćer . viš nis tak mal . -već mi jesam 16 godi . vrem na mor brz prolag . nis ni primet kak jesam poras . hva ti što jesam onom spas naš ovc . sam jesam se bac za nji u vod . -u vod ? kao prav sir . jednostav jesam ih ister iz vod . sve se odigra tak brz da se nisam ni stig uplaš . idem da se okupam . boj se da ću ... -zatrudn . ko jesam to biti ? nećeš mi verov . nik mi neć verov . on prič o božj milos . kak znaš ? -nis ti prv . pomog jesam i drug devojk . dobr več . oči jesam ogleda vaš tel . ako vam jesam oko bistr , i vaš tel jesam ist takv . ali ako se u vaš oči vid tam , to znač da jesam i vaš tel ist takv . Župlja ! ne mož nek služ dvoji gospodr , a da mu duš ne zavlad tam . u ovom sel jesam se pojav sil tam koj pokušava ugas svet . mam . mam . nek jesam bac kletv na stari . ali tek jesam stig . odlag zla vatr u zem , u zem ... pomog nam presvet bogorodi ... u ime oca , i sin i duh svet zašt jesam ovd tak teš pronać doktor ? svi doktor jesam u stokholm . postoj doktor na susedn ostrv ali jesam potreb par dan kak biti stig ova . kak mi jesam maj ? -ta žen ... ona plj , prič sa hleb i nešt čud gunđ . i služav jesam proš put rad ist to . spav . gde jesam sve ovo nauč ? ja jesam seo babi i iscelitelj . kod nas se to prenos s kol na kol . ko te jesam pozv ovd ? kak jesam gospođ ? nisam ih žel pust unutr , ali oni jesam jednostav upa . -ko ? valborg . -nje vradžbi donos zlo naš sel . krh nevi bić . Šta mis bog o oni koj ih upropaštava ? nik ne sme povred božj stvorenj . ko jesam ond dao vam prav da oduzima nevinost božj stvorenj ? ako ne preki sa tim pronać ću svedo . valborg , ovo jesam kletv ! -ne , to jesam isti . -nij ti prv put da me tak optužuješ . drag mi jesam da jesam me shvat . nadam se da jesam mal gertud bil poslednj . misl jesam da će umr . ovo jesam za gospođ . pož joj brz ozdravljenj . hajd , uzm . -hv . ana ! ovo jesam za gospođ elizab . nešt mu jesam ispa . izgub jesam ovo . moj nož . kak jesam smot . hva lep , spasitelji moj . napokon jesam se probud . kad se završ predstav , dođ u peći . čekać te tam . i vi jesam boles ? nisam , zdrav jesam . u vaš zdrav ! za zdrav vaš maj ! čuo jesam da jesam valborg bil kod vaš maj . kakav jesam ona iscelitelj ? -najobičnij vračr . razum se u trav koj pomaž kod žensk proble . vračar ne mog bit iscelite . ljud ver u svakakv glupos . oduvek jesam bil tak . uništav nevin duš u majčin utrob . zar to nij opas ? igr sa bog . to jesam uvek opas . veštičarenj jesam uvek veštičarenj . zna li čim se bav ta žen ? ona jesam jed najobičnij siromaš žen . ali se koris razn đavolj trik . ovo jesam moguć razum . ovi ljud živ na ostrv koj jesam zaboravlj i od bog . mnog od njih umir od glad . -zakon zabranj veštičarenj . zar oni to ne zna ? ili se jednostav ne plaš zako . obič jad ljud ... a sva ko dođ sa stra se iznenad teš razbo . Šta žel reć ? da valborg pomaž đav lič ? -ja to nisam rek . ali , kad jesam to već rek ... uzm naprimer karin . ljud jesam ponek s prav optuž da se bav nečasn stvar . i ond valborg izigrav anđ prkoseć bog . moram sazv zased zbog tih žen . hva vam na izvanredn večer . pronaš jesam nek bilj u baš pa biti hte da pročitam nešt o njo . selen jesam višegodišnj bilj . cvet od jul do avgust i ima belo-zele cvet . stablji joj jesam glad , šup , bez list , plavk boj . ima dva ili tri ... -an , vid da dobr čitaš . maće me jesam nauč . ana , izgledaš kao nek ko žel da uči . nis nikom rek ? ko te jesam preb ? karl ? -karl nij takav . kad jesam se ver , doš jesam u moj sob . odm jesam shvat jesam da mi nij prv . nek pre njeg jesam već ... karl me jesam ostav . moj otac jesam sazn šta se des . preb me jesam , nazv kurv i ister iz kuć . rek jesam da jesam mu uništ život . možeš ost ovd kod men . odak ti ovo ? svi jesam jak skup . iz stokhol . ide zajed u stokholm ? -ah , slad moj . sam najbo za moj nevest . to jesam tvoj bluz ! reć ću ti nešt , ali mi obeća da nikad , ali stvar nikad , nećeš o ovom prič nik živ . obećavam . to jesam elijas , rakelin muž . ana , to jesam smrt greh . rec mi kak jesam bil . oprez ! blesav devoj . bež odavd , mora ... -treba biti da se vesel . doš jesam da te pozov na suđenj , valborg . upal jesam vatr od 9 različit vrst drv . u vatr jesam ubac džon od star cip , nek gvožđ i bel luk . svak krav jesam recit pesmi . prat me kao što đav pra hva vam što jesam tak lep zapamt pesmi . Šta zna o poset okrivlje gospođ elizab psilander nakon što jesam doživ nap ? izvod jesam nek trik sa hleb i nešt gunđ . -Št tač ? u ime oca i sin i ... -to jesam reč iz biblij . i vi , urli johanson , biti jesam treb to zna . Šta ima da nam kaž okrivlj ? upal jesam vatr kak biti dim obiš oko krav . u naš sel se tak oduvek rad . to ne mož nikom štet . a gospođ elizab psilander jesam bil ozbilj boles . urad jesam sve što jesam u moj moć kak ne biti umr . vaš visos . u ovom sel ne postoj ni jed porodi koj valborg nij pomog prilik dola prin na ova svet . ovd jesam da joj sud za veštičarenj , a ne da priča kakv jesam ona babi . valborg koris bel mag . Žel biti vam napomen , vaš visos , da jesam ovd sam crn magij prizn kao veštičarenj . po zako kra kristofer ... -treb bis zna da zakon kra kristofer već odav ne važ na ovo teritorij . sva magij jesam opas i mor se kazn . mol vas usta i sasluša presud . udovi valborg magnusdoter se proglašav kriv za veštičarenj nad ljud i krupn stok koj jesam sprovod rad sopstve koris a po nalog sam đavo . za kaz će bit progna sa ovog ostrv do kraj svog život . ostav rakeli muž na mir . vol ga. ti sam slediš svo požud . to nij ljubav . nadam se da se nij dogod ništ što biti naprav nepopravljiv štet . valborg . gde jesam ? gde jesam moj valborg ? naprav jesam veli greš . prome presud . vi to mož urad . sam jesam primenj zakon . presud nisam don ja , neg sud . moraš to shvat . nitk ! znaš li koli vrem jesam potreb da biti se očist te čizm ? ovo će ih učin sjajn . hajd da odigra još jed part . koli jesam ti duž ? kak ispoljava svoj znanj ? eba me jesam zamol da joj pomog otkr lop ... -priča šved ! da ... nikad ranij nisam govor pred tolik bro važn ljud . Šta da vam kaž ? ponek vid mal crn mač ili crn psa velik kao čovek kak šet oko . ali sam jedn jesam bil tam . -gd to ? prv put jesam bil sa crn čovek . biti jesam velik u svak pogled . gde jesam to bil ? oh , kak jesam sam bil lep . sledeć put jesam mi dal i da jed . bil jesam odlič večer . mes , rib ... pot me jesam une na ruk u kuć . gde jesam vas nahran ? pa na plani blot . -stal prič jed te ist . ona jesam stvar bil tam gor . nek ver u nje prič ko hoć ! -ak ne veru , pogleda ! crn čovek jesam jak zao . -dost ! -prob jesam da me iskid na komad . -dost ! porot će don presud . mog li sad ići ? kurv ! ima suviš slab krv . to kod gospođ elizab izaziv malaksalost . pušt krv će joj pomoć da to prevaziđ . sirup od bilj ipekak će izazv povrać . malaks ljud biti ga treb redov uzim . pridržavać se vaš sav . ovo nij dobr za gospođ . bić sve u red . zna li da jesam karin isprič svo star prič o plani na sud . ne . rek jesam ne ? da , da ... -da ... pa vi mož da priča . moram poprič sa tob . ima dvoj mal dec . potreb im jesam otac . mol te kao žen žen . nem viš da se sastaješ sa elijas . ne traž to od teb zbog seb . Žao mi jesam . ali vez izmeđ elijas i men ... tu se ne mož ništ . to jesam jač od život . ovo mu nij prv put . ovog put nij tak . -on vol mlad , lep devoj . ana , iskr ti govor . ti ne voliš elijas . Želiš ga sam ocrn predamn . moram kod gospođ elizab . da jesam valborg ovd , poprič biti sa njom . kak se usuđuješ spominj moj valborg ? ti jesam tak sebič devoj . -da , ali nisam star vešti . ranij jesam mi bil drag . pogleda se sad . drag moj ... ana , drag ... daj mi to ! ne prilag ! da me viš nik nis dodirn . daj mi to ! -prokl biti ! ti krvariš . to jesam sam ogreboti . elijas , obeća mi da me nik nećeš ostav . misl da shvatam . karin zna šta prič . kog jesam vid na plani ? nik . nik . dozvo mi da te podset na pak . lažljiv će gor u večn vatr . i osećać beskonač bol . ako kažeš isti o svim ostal veštic , očistićeš svo duš . karin , ne možeš prim svet pričest ako se ne pokaješ za sve svoj gre . otić ćem u stokholm . elijas i ja . zaborav na elijas . čestitam ti na veridb . zašt se nis suprotstav roditelj ? oni sve odluč u tvoj ime . kakv to ima vez ? morten jesam dobar čovek . bog jesam ... dobar jesam . ne pij mnog i ne tuč dec bez razl . pitam se kak rakel usp da ga zadrž pored seb . tak ga jesam steg , da jadnik ne mož ni da diš . ana ... još uvek nik ne zna za teb i elijas , ali sve se mož otkr u svak trenut . zamis šta će se tad dogod . misliš da jesam bolj pod se star udov ? a ja jesam misl da jesam mi najbo prijatelji . sve jesam to vid sopstven oči ? rakel larsdoter se čest bav vradžbin . nje vun prediv jesam sam od seb posta crv . kak se to dogod ? -pomoć crn magij . karin pernsdoter prosjak bez stal mest borav i zanimanj . dokaz jesam da jesam sklop pakt sa đavol , kak biti ostvar lič korist i pomog sil tam , što se smatr tešk greh . -treb jesam se reš . pre tom , shod naš zako , osuđ se na smrt odrubljivan glav i spaljivan na lomač . smrt kaz ! čuj se glas mog volje . rakel , hajd da vid kak joj odrublj glav . neć , bić to užas prizor . -kaž da jesam ružnij od sam đavo . džel stiž čak iz turku . postoj dokag da del za koj jesam osumnjič optuž nis izmišljoti neg da jesam počinj uz pomoć magij . ima na umu da međ nam i dalj postoj zablud duš sprem na pakt sa đavol . u ime oca i sin i duh svet . amen ! pričest ! hoć pričest ! daj mi pričest ! Žel očist svo duš ! ne žel u pak ! sve jesam ih vid ! vid jesam ih sve ! vid jesam sve koj jesam bil na plani blok ! predobr otac zna ime svih njih ! pošt jesam karin sve prizn , sad mož prim božj blagoslov . tel hristov . krv hrist . ne ! ne ! ne , ne , ne ! ne žel umr ! ne žel umr ... ja jesam star žen . ne mog vam plat svoj tel . anders ! -svedo tvrd da se stari eba služ crn magij , i zat se proglašav kriv zbog sklapanj pakt sa đavol . na osnov svedočenj ćer per , udovi lisb skarp se maskir u život sa crn krzn kak biti učestv u svetkovi posvećen đavol . mam ! pus me ! pus me , nitk ! ne dira me ! rec mi , da li će sve optuže za veštičarenj osud na smrt ? rakel larsdotir , haps te zbog veštičarenj . pođ sa nam . Šta će bit sa moj dec ? bolj da osta kod komšij neg da završ u smrdljiv tamni sa tob . mam ! mam ! mam ! joha , poigra se napo dok ja ne sprem tvoj sestr zašećer vod . drag ... opros mi . nisam zna da će ova završ . nisam misl da će rakel ... -o čem to pričaš ? nisam treb prič sudij o rakel . misl jesam da će jesam sam proter kao valborg . prokl kuč ! elijas ... kak jesam ti mog verov ? ne žel to da slušam . zašt jesam sudij pover u tvoj laž ? znam ja zašt . svedo jesam tragedij koj jesam zades nekoli porodi . ali sam zablud duš ne ispoveda svoj greh . i kao što naš gospod uvek govor , takv će več gor u pakl . nisam sasv uver da jesam isti to što jesam vam rek za rakel . kad jesam jesam optuž za veštičarenj ? -da . ja jesam . ana , obič jesam jak sigur . ovog put jesam pogreš . misl jesam ... ana , možeš bit mir . dozvo nam pravni da to reš . ima svoj metod i instrume kak biti doš do isti . eba ! lisb ! gertrud ! gertrud ... velečas ... svi zna za to . pomog mi , mol te ! objas im da nisam kriv . karl ... moj karl . jedn jesam rek da jesam sprem učin sve za men . karl . ti jesam dro . zat jesam te i izabr od svih ostal devi . crn magij . ovo jesam obič kre za obuć . jes li se pel na plani ? na koz ili na krav ? lisb , tvoj porodi biti usk mog ost bez svoj kuć . sve oče ... sve oče ... sve oče ... shvataš li da nam jesam potreb drv . -drv ? potreb nam jesam tvoj drv kuć kak biti ima drv za spaljiv vešti na lomač . znak sata . traž ožilj , deformit i tam mrlj na kož . ne oseć bol . zar ovo nis rad ranij ? ako osumnjič ne oseć bol , znač da da jesam pod utica đavo . sluča jesam zatvoren . kao det jesam pal sa drv . eba matsenki , lisb skarp , gertrud bengtsdoter , mari nilsdoter i ingeborg ulofsdoter . sve jesam osuđe na smrt odrubljivan glav i spaljivan na lomač . anders ... bož , moj dec ... to nij biti napitak koj kor vešti , neg kre za cip . karl , pomog mi ! karl ! rakel lardsdoter ... rakel još uvek nij ništ prizn . nje ispitiv će se nastav . u ime oca , i sin , i duh svet . amen ! pošted me ! pomoz mi ! odaćeš me ? -neć nikom reć . opros mi . onom jesam ti rek pun ružn stvar . bil jesam očaj . ti jesam mi najbo prijatelji . i ti moj . zdrav . don jesam ti svež hleb . Žel vid rakel larsdoter . -ni ne sme kod nje . naređenj sudij psilander . mal jesam potreb majči mle . razumeš ? ana , ali sam ova put . sam ova put . pozdrav te joh . kod vas u kuć jesam sve u red . rakel , opros mi . nisam bil sves šta rad . moj det ... nisam stig krst ćer . duš će joj bit prokl . nis mog saček ni da jesam krst . završić zbog teb u pakl . koj ime jesam joj hte dat ? ilija . moj mal ilija . bić kršt . obećavam ti . -drolj ! odlag odavd . odlag ! da vam očist cip , gospodi okruž sudij ? namazać vam ih krem . koris li nek ovu krem za nešt drug ? ne . izgleda mnog bolj , gospođ . gde jesam kre koj jesam pokaziv porotni ? spal jesam jesam pos suđenj . spal jesam jesam ? -to jesam mast koj kor vešti . nisam žel da jesam ostav . gde jesam ovo pronaš ? -kod rakel . ovo jesam obič kre za obuć , baš kao što jesam rek i gertrud na suđ . ta dro mož da prič šta hoć . -al ona jesam rek isti . ond biti bil bolj nikom ne prič o ovom . naprav jesam užas greš . episkop kanon ovo jesam deo o veštičar ? sve ovo jesam fikcij ? vaš sin jesam ovo pročit ? -da . mnog put jesam ... se raspravlj zbog tog . naprav jesam veli greš koj jesam nemoguć isprav . zat traž vaš dozvol da napust ovo ostrv . užas greš ... Šta jesam to naum ? Žel urad dobr del za jed nevi duš . rakel nij stig da krs novorođ ćer . Žel ja da to urad . u ime oca ... u ime oca ... i sin ... mol te , opros mi . krst te ... ilija ... -an . ana ilija . krst te , ana ilija . u ime oca , i sin , i duh svet . Šta ako jesam ovo sam izmišljoti ? o čem to govoriš ? sam naiv i glup mog da ver kom jesam krh duš , ko ver u takv stvar , ne ver već od onog u kog ver đavola.episkop kanon ovu knjig jesam napis neuk mon pre par stoti godi . rakel larsdoter jesam prizn da jesam korist crn mag pošt jesam sklop pakt sa đavol . zbog tog se na osnov mojsijev zako ... -Žel biti nešt da priznam . oklevet jesam rakel larsdoter svoj lažn svedečen . sve što jesam rek iskr prizna ? da , vaš visos . ako jesam tak , sud ima obavez da utvrd da li vas jesam možd đav nater na takav korak . ana eriksdoter će bit uhapš i podvrgn ispitivanj . Žel s njom porazgovar nasa . narav . ana , još uvek možeš poreć sve što jesam rek u vez rakel larsdoter . usta . ovo jesam zvanič zahtev . usta ! sad mi ispriča sve svoj taj . rec mi , kakav jesam oseća let na plani na tim zver ? pretvaraš li se i sam u zver ? rec mi , kakav jesam oseća zadovoljav đavo ? osećaš li str kad legneš sa njim ? rec mi . rec mi ! -ne znam ništ o tom . ja jesam okruž sudij , čovek koj sprovod zakon . kralj me jesam ovlast da se svim snag bor protiv đavo i njegov pomagač sve do sudnj dan . buduć naraštaj će čit o ovom u letopis . a letopis nikad ne laž . flor Šved nekoli svedo jesam potvrd da jesam optuž korist znanj koj joj jesam pren nje maće sa ovog ostrv progna vešti valborg . ana jesam korist crn mag pomoć koj jesam pomag bolesn ljud i bolesn sto . okrivlj jesam takođ poznav i prosjak karin za koj jesam dokaz da jesam bil vešti . i na kra ... optuž se hval da mož da hod po vod . Šta ima da nam kaž optuž ana eriksdoter ? vaš visos ... đav ne biti biti đav kad biti ga bil lak prepozn . đav vas mož zaslep svoj lepot , ili impresionir neverovatn snag . takođ vas mož nater da zavija kao zver , ili da let neb . to jesam ono što mož urad đav . to i sam dobr zna , gospodi sudij . kriv jesam za sve što jesam ovd nav . ali ja jesam počin jed još gor greh . laž jesam svedoč protiv nevi žen . rakel jesam nevi . -rakel jesam prizn svo greh . đav jesam nater na to . znam to dobr i sam jer jesam i men nater da urad groz stvar rakel larsdoter . porot jesam odluč da jesam ana eriksdoter kriv za veštičaenj protiv rakel larsdoter i zbog tog del dov u opasnost cel sel . shod tom , osuđ se na smrt po odredb božj zako , članak 22:18. rakel larsdoter se oslobađ sva krivi . ubic ! ja ću jesam izves . prim tel hristov . prim hristov krv . drag moj uvaže župlja . danas jesam velik dan za naš hrišćans zajedni ! ana ! ana ! ana ilija ! mam , ispriča mi još jedn šta se dogod sa predobr anom . to jesam biti naš velečas ! velečas jesam sil gertrud a pot joj i uništ život ! -on jesam sil mnog nevi žen ! mnog , uključujuć i men ! vod se pretvor u vin . to jesam čud ! -ti jesam oboj vod u crv i prevar velečas i spas anu . -an ! -uki kaz ! oslobod jesam ! -oslobod jesam ! presel se u stokholm i post bog i slav . smatr jesam jesam za najbo iscelitelj , zar ne ? ani ilija . selen jesam višegodišnj bilj koj cvet od jul do avgust . ima svetlo-ž cvet ... stablji joj jesam glad , šup , sa 2-3 cvet ... stablji joj jesam dugač ... ide ! ana bengsdoter pogublj 1666. karin persdoter pogublj 1666. eba matsenki pogublj 1666. mari nilsdoter pogublj 1666. lisb skarp pogublj 1666. ingeborg olafsdoter pogublj 1668. margar martinsdoter pogublj 1669. nils psilander jesam biti okruž sudij na olandsk ostrv sve do svoj smr 1682. godi . za vrem njegov mand viš nik nij pogubljen zbog veštičarenj . u kontinentaln del Šved lov na vešti jesam poč 1668. godi u dalslend . odat se prošir i na stokholm gde jesam do 1676. godi pogublj oko 4000 žen pod optužb da jesam bil vešti . slavorkc-kerestur 23 . 01 . 2018 .