 kad jesam se prostranstv na ljud svih vrst , pohrl jesam mnog njih jesam doš da se nasta , zlat , stokom.ljud jesam mog da formira svoj nežigosan i zalutal stavljajuć svo žig na nji , stočar magn , obraz jesam a ond jesam započ borb protiv bor jesam se protiv doseljeni proterujuć ih iz njihov dom ... uništavajuć njih gradove.ogrom prostor post jesam kad jesam velik rančer iz vajoming korist jesam maverik zakon : zakon koj jesam seb postav koj raspolaž prav vlasništv zastupni jesam svoj odluk mog njihov žig nezakonsk , njihov narav , postoj jesam koj jesam brz iskorist ja znam na šta imam prav ! i hoć da se bor za njih ! a hoć da se bor i za vaš prav , ali , morać da sta iza men . morać da me postav za guverner ! morać da ima nek ko će vas , predstavlj , a ne sam ris dank . napred , gosp . averel . ne dozvo da te prekidam . Šta te dovod u ova grad ? nek te bij po uši ? u čem se sastoj maverik zakon ? maverik zakon nam omoguć da se zaštit od kradljiv sto . u tom zako ne postoj mest na kom se kaž da nov doseljeni ... ne mog da pokup nežigosa sto i proglas jesam svoj . kad jesam zastupni za sto postavlje to jesam bil u funkcij i vol biti da gosp . danka upitam nešt . hoć da ga upitam , zastupni za sto , koj proglašava da vid , da svak put kad uhvat osta svi mir , stvar tih i mir . sklo taj revolver . sam jesam cilj da mu probuš šešir , šerif . da mu ispust vazd iz usija glav . nek tu i osta . misl da biti gosp . dank vol da seb postav za guverner . da li smatra da biti vajoming treba da ima guverner ... koj će puc u čove koj ne nos revolver ? ne ... ili nek ko ga nos skrive . jak stvar , šerif . treba jesam da osta van ovog . svi jesam treb . upozoravam vas ljud , ova prostor jesam zauz . nem mest za ilegal doseljeni . i ti jesam tak poč , dank . to jesam dale prošlost.z teb ! ali mi uprav počin ! cil nam jesam da započ sa sakupljan tel , a ond ćem i ost . ostać sam ukoli se pridržava zako . Što znač da ukoli nađ nek od vas da sakup i žigoš sto u mom reo ... imam prav da ga napun olov . lakš mom , lakš . nekoli vas me jesam pita , imam li kakv ide . pa , gospod ... evo trenut moj najznačajnij idej . zdrav kejt . kak jesam ? uvek ist , džim . razmišljam o seb ... i svoj uspomen . razmišlja o seb , zaborav uspome . sve ću ti nadoknad . narod , najnovij dragulj zabav , pozdrav naš div grad . ima nek ovd ko nij čuo za ime kejt maksvel ? zdrav mom . drag mi jesam da jesam vas upozn . mom , nikad nisam ništ kri od vas , pa neć ni ovo . ona lokal koj jesam sred ... od danas pripad kej . bić muzi , igr ... i najžešć kartašk igar u vajomong . a i vi ćet ima pun par ! kejt jesam velik kup sto . namerav da kup sva tel koj kejt posed svo vlast žig , potpu legaliz . moć će da prodaj vaš sto , i ne postoj ništ ... što dank i njegov udruženj stočr mož da zabra . Šta nameravaš sa ovim , džim ? rek jesam ti da ću te učin bogat . pretpostavljam da ću mor da pitam svog advok , da li jesam ovo po zako ? jes po zako gosp . dank . prover jesam . gospođi maksvel , jes li i vi prover ? moguć jesam da se i vi nađ u ključal vod . utapam se u topl vod svak dan , gospodi . to jesam dobr za ... ten . drag mi jesam da to upražnjava ... u sluča da bil koj grl sto koj ćet prod , potič sa mog ranč . upozoravam vas mom imanj nem zalutal tel , Štagod pokup na otvor prostor , vaš jesam . za ono što uzm od men , snosić posledi . nadam se da ćem nas dvoj mal porazgovar , gosp . averel . sačeka mal i saznaćeš o čem se sve rad . u red mom , odved koč do kejti lok . mom , obezbed gospođi sob . kejt , ovo jesam sten blejn ... čvrst ruk zako u svitvoter . drag mi jesam šerif . mog biti jesam da me proved grad , pre neg mi pokaž vaš zatvor ? govor kao i vaš odeć ... ali se tak ne oseća . igra njegov igr . igr ? on jesam sam skitni . ne prav problem , i ne traž ih . pos šerif se otvor , i on ga jesam prihvat . skitni ? a sad , ja ... jesam čovek koj ide ka cil . hva . ima li nešt protiv da vam pomog , gospođi ? zašt , sa zadovoljstv ! ja ću teb podign ! ovo jesam dam . hva . pogleda kejt . sve ovo jesam tvoj . nij loš , u stvar veo jesam lep . zašt mi ovo poklanjaš ? drag , imam oseća obavez . dug ti nešt . oh , ovo mor da jesam smak svet . ne , sam što džim averel poklanj stvar ... neg čak i vrać dug . sluša me kejt . stvar jesam se mnog promen od kad jesam te zad put vid . od kad jesam ja teb zad put vid ... kad jesam pobeg iz ebili kao zec ... ostavljajuć me bespomoć . da li te jesam nek maltretir ? zašt ? hoćeš li se vrat tam i upuc ga ? Žao mi jesam džim , tam viš nem par , sam jad i slab plaće sudij . pa šta jesam treba , da mi nek vež omč oko vrat zbog onog što jesam učin za teb . možd nek i hoć . ali ipak jesam doš kad jesam te pozv . nis gub vrem . ja pripadam teb . ali to ne znač da ću ikad promen mišljenj o teb . hoćeš drag . hoćeš . ver mi , taj loš pos jesam ost iza men . u uspo jesam ... i kreć se napred , sve do pala guverner . da biti se opravd ? da biti post guverner ! nameravam da čitav teritor vajoming pretvor u sopstve privat posed . misliš li da ne mog ? ovi doseljeni će me odves do bel kuć . ja jesam jedi na ovim prostor koj nešt obećav . a ko ti stoj na put ? ris dank . mnog me podržava , ali on jesam velik . zvuč blesav , ali jesam tač . ako dank nesta , ja mog post guverner vajoming . hoćeš narav , ako nekad odustaneš od pić . a ti ćeš bit sa mnom . to jesam ono što pokušavam da ti kaž , kejt . sve ću ti nadoknad . Šta jesam sa ostal stvar ? zbog čeg jesam ja kup sto ? sto jesam nešt o čem ne moraš ništ da znaš i nek te to ne plaš . znam jak mnog . jah jesam ponij pre neg što jesam i prohod . kakav jesam to pos ? opet jesam vez za danka , ali ne moraš da znaš deta . ti sam kupuješ i prodaješ nežigosa tel . pogleda . ovo jesam tvo žig , zvanič regist . kejt maksel . k-crta-m. neć mnog vrem proteć , a ljud će te naziv ketl kejt . ova tri jesam za teb , teks . u red ! ide . Šta ćeš , teks ? Žeto ili nov ? Žeto . udvostruč . to jesam dankanov žig , vel . pus ga.ev jed nežigosa , vel ! čist jesam . za vrednost primlje , nežigosa . Šta želiš ? Žeto . dolaz konj , met . to jesam dank ! odvešć ga na drug stra . Šta jesam s tob ? to jesam kradljiv ! met džesup ? nedosta mi žigosa jun . džesup mom uzima sam nežigosa . tam nij bil nežigosan . ima naš žig . ne kaž da ti nis nest . postoj jesam dojav nek osob . Šerif , ovd će bit rat na širok prostor . predlaž da se odlučiš , na čij jesam stra . već jesam . na stra jesam prv čove koj bud ubijen . mog biti odm da ga upucam . zašt da čeka ? ne . ušted biti nam nede rad i nav ono blebeta danka gde ga averel ček . rek jesam ne ! zašt ne ? jer jesam averel rek da ga nek vrem ne dira . rek jesam mu da dođ pos ponoć . nakon ponoć ? tim bolj . čin ono što mu kažeš . ovog popodn mog jesam lak da završ sa dankan ... ali ga jesam pust , jer jesam ti tak žel . ja to ne shvatam , gazd . ebilin me jesam nauč neč . čekanj . suprostav jesam dve stra . mal jesam ih prodrm najpr danka , a pot i doseljeni . sačekać dok se međusob ne poubija . tak se to rad . u stvar , tak se uskač u fote guverner . ali kak ti to mož pomoć da postaneš guverner ? vidiš , kad jesam vrem teš , čovek seb mož stvor reputac pre noć ... tak što će jesam prošir po čitav teritorij , kao požar . tak jesam ako jesam na stra narod ... a ja sad u svoj ruk drž sve doseljeni . način na koj to činš , oterać sve doseljeni . to biti bil jak loš . u tom sluča , mor biti da uzm uteš nagrad ... svu sto i svu zem u doli . mog biti da posta najbogatij i najuticajnij čovek u vajomong . postoj viš nači da se posta guverner . da li kejt zna kak sakupljaš sto ? ne ! nik i neć sazn ukoli ti i mom drž jezik za zub . shvataš ? da , gazd . ako se ne zaustivam na 19 , mis će mi odlut od kar . tvo prijatelj , kejt . preuzm . ja razgovaram sa mušterij . sam napred . kad jesam džim ovd , mog bar da se posvet kart . dobr več šerif . luta ? ured i svež obrij . klad se da jesam to zbog men . baš jesam uposl svoj mom , pre dan hvata sto , noć kocka . ovo jesam slobod zem . rad napor da biti zarad ... i ima prav da svo nov potroš kak žel . to mi se ne tič . sam se pitam , kad nek od njih nađ vrem za krađ sto ? dank jesam na ratn pohod . nek mu potkrad žigosa sto . on sam blebeć . govor svašt sam da biti izazv nevo . ne , krađ se i dalj dešava . dešava se i kod drug rančer . sto koj ja kup jesam čist , nežigosa tel . jes li ikad vid rat rančer ? ovd takv rat neć bit . nekoli ukraden grl ... zbog nekoli ukraden grl nastaj krvoprolić u teksas . biti jesam tam . oh , znač vi jesam iz teksas . da . a šta vas jesam ovd dov ? sam jesam biti u prolaz . oh , lutali . to vam se ne dopad . čovek mor zna kud ide . pogleda džim aver . on jesam prav čovek ! čuo jesam kad jesam to rek . kejt , imaš nekoli tel viš neg što jesam ih ranij ima . hva , hal . pogleda . ima neč loš u tom ? ne . zar nikad ne zaboravljaš na tu zvezd koj nosiš ? ne . mož ti se posreć večeras , hal ? ne , vol biti gotovi . Šted . imaš li nek poseb razl ? odkud znaš ? on to stvar namerav , kejt . drag moj , svi oni to namerava ! izvo . jed besplat pić na rač kuć , a ond napo . potreb mi jesam mest za mušterij . pošt jesam večeras na dužnos šerif , kak biti bil da izađ ... i da mi dopust da vam pokaž svoj stad ? noćas jesam sjaj meseči . dovolj jas da se raspozna žig . pa , evo ih . da li vam nek od njih izgled da jesam ukrad ? jak lep stad . sve sam nežigosa tel . veći njih . da li jesam sumnjiv , vod posl već obi ? ne . sva od ovih krav jesam pokuplj sa slobodn prostranstav . ne mora da blju vatr na men . moj reč jesam dovolj svakom , treb biti bit dovolj i vam . i jes . ond , ne dolaz viš sa glasin o krađ i nekakv rat . poslov jesam žen koj doseljeni prv put u dve godi omogućav da vid nov . ne žel nikakv neprili ! imać neprili , kao što ih i mi ima . ne ako isprav rad i vod svo sopstve pos . moj otac jesam vod sopstve pos . ima jesam mal posed bliz hjusto . kad nevo naiđ , govor mi jesam da ih se klon . rat rančer o kom jesam govor ? biti jesam u ambar kad jesam zapuca . u trenut jesam siš i otrč po puš . otac jesam biti obešen na ogr od šta . maj jesam lež mrtv ispred dvorišt . ubi jesam i moj tri brat . ko ih jesam ubi ? ljud , komšij ... ljud koj jesam polud i poč da ubija . koli jesam tad ima godi ? trinaest . trinaest ? čitav vaš porodi ? da li jesam od tad poč da luta ? to i nij tak loš . čovek upoz mnog del zem . ali ništ što mož nazv svoj . zašt prisvaj nešt , ako ti to nij potreb ? Šta jesam sa brak ? jes li ikad razmišlj o ženidb ? po nek put . a vi ? kejt , potreb jesam ovamo.razgovarać viš o tom kasnij ? nek dolag , uklo ih . mi ćem se pobrin za njeg . to jesam šerif . idi doved aver . rek jesam da se nećeš pojavljiv pre ponoć . u ovom posl , pojavljuješ se kad imaš rob . koli jesam vid ? teš jesam reć . oslobod ga se . zauvek ? ostav ga.od kad jesam poč ova ebilin pos ... kad god jesam me pozv iz salu , ima jesam motiv da te sled . sad , o čem se rad ? ni o čem , drag . ova lutali se umeš u jed privat stvar . kao lutali ili kao šerif ? a vi mom , iz kog zatvor jesam pobeg ? da ga uklo ili ne ? ostav ga ovd , eto to ćet urad ! a ja se nadam da ćeš osmisl dobr prič , džim , jer ću se straš naljut . nem . kasnij ćeš se izvinjav . beznačaj jesam da biti jesam se zbog njeg uplaš . istovar ga negd gde će mu treb dost vrem da se vra naz . kak da znam da ga neć ubi ? ne biti im ver čak i da jesam im rek da se oteras život . rad sam ono što im kaž . sklo ga , ljud . dopad ti se ? ne ! od njeg nem vajd . u red . ko jesam oni ljud ? izgled da jesam uter nek sto u tvo koral . čij sto ? tvo . u svak sluča , sa tvoj žig . nij jesam toli bil pre nekoli min ! pa to i pokušavam da ti kaž , kejt . pogleda ovo . ovo jesam ris dankanov žig . precrt dup v. sad gleda . ovo jesam duhovit . k-crtica-m. kej , i sad jesam nek sprem da te naz kradljiv sto . ti prljav prevarant ... to donos nov potreb za kandidatur . nikad nećeš bit guverner . bićeš mam za vra na kra konop . ja nisam kradljiv ... ali ti jes . ovo jesam tvo žig , registr na tvoj ime . ne del pos sa tob . teb jesam ga pover . jedi jesam ti kup i prodav sto . kak ćeš se izvuć iz tog ? čeka sam da o ovom ispričam ste ... i danka ! Šta ako ti ne pover ? jak velik rizik , zar ne ? džim , šta nameravaš ? ovo nij dovolj značaj pos za teb . pa rek jesam ti , preselić se u guvernerov palat . bić potreb mnog vrem i mnog nov . a u međuvrem , držaćeš jezik za zub . kad igram za veli nagrad , straš se uznemir kad nek govor . zdrav šerif ! možd ti možeš da naučiš nakls da jaš . ja odusta . hajd ti trapav životi . gde jesam kejt ? otiš jesam na jah . hajd nakls ! nećeš valjd da se predaš ? još nisam odluč ! drž se čvrst , nakls ! hajd , ti buvar . zdrav svi . izgled kao da jesam stig drug . treć ! klad se da jesam ga priv , ko god biti . ne , još uvek jesam slab . ali ćet ga prives ! to i nameravam . sinoć vam se krd dost uveća . neznat . koli jesam grl posed sinoć ? zašt ? a koli jesam ih ima jutros , pre neg jesam ih ister u žurb ? ako to pit spoj sa šerifsk zvezd ... izgled da jesam opuž za krađ sto . sam dva min nakon što jesam sinoć otiš , nek grl jesam krenu ka vaš koral . koj jesam narav vod moj ljud ! bil jesam suviš tam da biti vid . ali jesam vid da jesam ušl u moj koral ! ne , biti jesam zauz . znač , ja vam se toli ne dopadam ... da iak nis ništ vid , i bez ikakv dokaz ... čvrst veru da jesam ja kradljiv ! nij tač da mi se ne dopada . Šerif , ja rad , ne pričam ... i dok mi govor o svim tim stvar ... osećam se jak ruž , kao nek kreten ! ruž ? vi jesam naj ... Žen ! Šta ti jesam rek ? očit jesam mu lekc . on viš neć prav neprili . zbog tog i obav taj pos . zbog tog jesam mu ga i pover . sam jesam jed pogled bac na njeg kad jesam prv put doš u grad i rek seb ... to jesam šerif kakav mi potreb : lutali . moram da ti čestitam . ova put igraš veo pamet , džim . prija mi tvoj reč ... izuzev što znam da biti vol da me vidiš slomlje vrat . bil biti to jak lep . oh kej , baš jesam nezahval . činiš me jak nesrećn . ne dopad mi se način na koj radiš . misliš sam na seb . Šta jesam sa doseljeni u čitav ovo prič ? koli vrem će proteć dok ih dank ne preuzm ? zašt misliš da biti on to učin pa i ti očekuješ da će to učin . zašt , kejt ! ti izazivaš nevo i hoćeš rat s nji . izazivaš ubistv , kak biti oni zahtev da se poša trup za održav mir . kakv mašt ! ubijen , uhapšen , dank jesam u svak sluča van događ . a doseljeni jesam skor izbrisa i sprem da sluša bil kog . a ko će se usud da ih predvod ? džim averel , nad siromašn . veo dobr fraz . ne žel ni deo od tog . odlaz odavd . ne možeš , kejt . dok biti stig ? danka ne treb mnog da pronađ svo sto u tvom koral ... i da odm dojav šerif . ne biti te uhaps sam zbog krađ sto . džim ! pričaš o tom kao da te šerif ne zan . sad ti umišljaš stvar . nadam se . ljubomor jesam drag . ne lju me s tim stvar . narav , hoć da bud na mest koj mi pripad , ali žel da ti budeš uz men . sve ovo što čin , čin zbog teb , kejt . to ću ti i dokaz . ali za to jesam potreb vrem . da , vrem jesam ono što nam jesam potreb . poved nekoli mom i oprav ograd na severn stra . mora krd da zadrž što bliž . džimi ! pogleda ko nam dolag . dobr jutr gosp . dankan.Št vas ova dovod u po bel dan ? ne biti mi smeta mal hladovi . vol biti da bud uljud , ali imam dost pos . neć vam oduz mnog vrem . ovd nem nič što biti privuk žen . ovo jesam mest za muškar . oh , to biti mog da zainteres žen . pa , ne baš . potpu bez žen ? drugačij jesam razmišlj . Živ jesam . možd jesam baš zbog tog uspeš . sve se sliv u jed veli ambic . do sad . gospođi maksvel , rek jesam da ima o neč da razgovara sa mnom . da o vam . misl da prav veli greš . ne gospođi , vaš prijate doseljeni greš što vas podržava . gospodi dank , vi jesam pošten čovek . zašt ne prizna da jesam sve poč od vas kad jesam njih žig stav na crn list ? ako jesam doš ovd misleć da će te me osvoj vaš lep izgled ... kak biti post razumnij ... pa vi jesam razum čovek . sam što nikad stvar nis prilaz na prav način . dospođi maksvel ... doš jesam na ovu teritor još kao det , bez ičeg ... bez prebije par u džep i pocepan čiz . nakon 10 godi post jesam vlasnik već del ove doli . ako misl da ću sad odust ... ne vič na men , gosp . dank . ako jesam pogreš misleć da zna kak se igr u velik ulog ... izvinjavam se . pogreš sam šta misl ? rek jesam da jesam pogreš . misl jesam da hoć da kontroliš viš od ove doli . zašt ne otvor kar , gosp . dank ? već odav doseljeni jesam mnog viš neg stočr . to jesam tak i to nič ne mož bit zaustavlj . sarađ . pruž im šans da zarad i pristoj živ ... a vi ćet post najpopularnij ličnost na čitav teritorij . postavić vas na mest guverner ... a ne džim aver . Šta se to dogod gospođi maksvel ? u sukob jesam s njim ? rec da žel da bud na pobedničk stra . pretpostav da stvar kre drug tok ? Šta vi tim dobija ? ja ću reć doseljeni da se opred za pobednič stra . i misl da ću vam prepust da odred nagrad . zvuč kao rođe političar . sve jesam u tom kak podel kar . gosp . dank ! gosp . dank ! uhvat jesam brać džesap sa naš stok . zaustav jesam ih na drug kra pičfork kanjo . i vi očeku da sarađ sa hord razbojni ? dać ti primer kak čovek postaj bog . vidiš li ona pred tam ? ukoli ga kup , kontrolisać šest drug u okoli jer se na njem nalag vod . sam jesam potreb zna kak . čuješ li pucanjev ? da ... bliz jesam dankanov ranč . ide ! ost jesam bez municij , mat . izgled da jesam got . otera ih odat ! prki s vatr ! bolj se sklo . ne žel valjd da vas vaš prijate upuca . bac jesam . rek jesam da jesam bac ! bić bolj da jedn nauč da prima naređenj , gosp . dank . a sad kre ! preki s vatr ljud . potcen jesam vas , gospođi maksvel . moram da preki ovo . hal ! met ! izađ s podignut ruk ! baš interesant . pokriva me . o čem se rad ? ukr jesam naš sto . laž ! naiš jesam na nežigosa sto . nis nežigosa kad jesam na mom posed . nis ni zakorač na vaš posed . doš jesam iz onog prav . da li jesam ta goved bil deo dankanov stad ili nis ? gde vam jesam dokaz ? nij mi potreb dokaz . džespers jesam pronaš u naš krd , a ja kradljiv prepozna čim ih vid . znaš sam da ubijaš . ako to hoćeš , to ti mog odm sred . ali će tvo gazd prv umr . smir se , vejd . Šta hoć , gospođi maksvel . ima li još uvek vaš konj ? u red , uzjaš ih i nesta što pre . da se nik nij pomer . o čem se ovd rad ? o , pa to jesam gosp . averel ! drag mi jesam što vas vid , gosp . averel . gospođi maksvel i ja malopr jesam govor o vam . lep . o čem jesam prič ? pa , uglavn jesam govor gospođi maksel ; ali koli razum nij bil iskr ... kad kaž de će možd reć doseljeni da se stav na moj stra protiv vas . drž se stal zajed . ja ću mu to vrat . nećeš viš požel da ga vidiš . dobr več mom . majr ? nedosta nam radni . Šta misliš da jesam ja ? agencij za brak ? uvek kad dobi obuč igrači , odm jesam izgub . ovu ćet sigur izgub . znaš li šta radiš , majr ? Žel da se venča , hal , ili ću te ja nater sačmaric . venčać se odm nakon što dobi nov od pos sa stok . gleda da nov sakriješ od njeg dok on proslav . jes li dug ovd ? evo , dosađ se . mog li da ja da se dosađ s tob ? možeš . o čem razmišljaš ? dobar jesam tim . hoć li u skor bit neprili ? da . ubistv ? teš jesam reć . nešt će se neobič des . imam informac o nek čudn osob u brd . još jed žalb od danka o izgubljen sto . zbog čeg jesam se vid s njim danas ? pokušav jesam da mal smir stvar . kak ? traž jesam od njeg da na čitav ovu stvar gled sa mal razumevanj . on smatr da jesam do sad biti razum . misl jesam da biti možd žen pristup ... Žen pristup ? s revolver uperen u leđ ? znač prič ti jesam pozn ? znam da ništ dobr nis urad danas . Šta jesam od men oček da urad ? da mu dozvol da ubij ili veš brać džesop . sluša me , džim averel te jesam dov ova i uve te u pos . sve što radiš , povez jesam s njim . ne , ti ... dank mrz aver . kad jesam revolver uper u njeg leđ , taj revolver jesam drž džim averel ... koj laž doseljeni , stočar a ... po onom što znam , laž i teb . o tom uprav i hoć da razgovaram sa tob . ti ljud se sprema za borb ... i bić dovolj sam jed pogreš potez da dođ do sukob ! hoćeš li da me saslušaš ? ja nisam žen džim aver . ja svog čove sam biram , ma ko ili ma šta biti , važ ličnost ili lutali . još uvek jesam ran da se bil šta kaž . mal jesam slab . ima li nek ves ? izgub jesam ga u mra . prov jesam čitav noć , češljajuć brd . to jesam gubljenj vrem ! znam gde da potraž tu propali . dank ili nek od njegov jesam puc u mog brat , sad jesam red na men . a ond će dank doć na red , a čij jesam red nakon tog ? tak poč svađ , a nik ne zna kak će završ . ja ver u red i zakon šerif , ali postoj i nešt što se zov pravd . a ja ću jesam jesam sproves . zakon te nij ovlast da to činiš , met . ne tera me da te uhaps . sten , ti jesam uz danka . mom se to neć dopas . sam ti osta ovd , ohl se i ne pokušava da potegneš revolver . to ne pal . met uvek mož ponov potegn revolver , a dank nas uvek mož ponov izazv . pred nam jesam rat šerif . smatraš li da ga možeš jesam zaustav ? ne ako ga nek ljud žel . kaž ti da počistiš danka i sve njeg ljud . to jesam jedi stvar koj ima smis . suviš mnog pričate.me to izgled kao da svi žel rat ... čak i oni koj govor o mir ... kao ti ! sa oruž u ruk ! krajnj jesam vrem da žen preuzm da vod ova svet . dank i njeg ljud upravlja udružen stočr . doseljeni jesam polud jer ih on drž u neizvesnos . sjaj . formira svoj sopstv udruženj ! narav ! naš sopstv udruženj koj će vod naš posl ! ovo jesam najpametnij žen koj jesam ikad sre . mom , kejt jesam uprav dob straš ide . to daj odgovor na sve . formirać naš udruženj stočr . tak ćem registrov sopstve žig i nać kup sa koj ćem rad , a ako sud pokuš da nas zaustav , imać organizac koj će uzvrat . džim , mol te . ti nis stočar . ovo nem ništ s tob . narav , za ovo će bit potreb nov i nek ko će sve to vod . bić finansij savetnik . Žel da svi ljud na ovo teritorij ima na umu ... da jesam džim averel sa nji ... sve vrem . okup mom . opred se za koj jesam stra šerif . najpametnij devoj koj jesam upozn . biraš dobr partner , ti i averel . Šta jed osmis , dobr jesam i za drug . nisam žel da on bud deo ovog . preuz mi jesam ide . odrađ direkt protiv danka . ovo jesam ono što nam jesam već dug vrem bil potreb . kramer , ti i tin peterson poč da ih sakuplja sa severn pašnj . o '' koners , stabs , vi rukovod zapadn del . andrjus , eliot , lemont ... hej met , kak možeš da ljud pošalješ po ovakv sun da jaš ... a da ne pokvas svoj grl ? gde jesam averel ? ne znam . otiš jesam ispred nas . mal spor za čove koj hoć da pomog . u red ljud , imaš li ? zar nis mog da sačekaš ? narav . ali ne i mom . vol biti da bud plaće pre neg kre . čin mi se da ćeš stvor jak mnog nevo kad započ pucnjav . ist stvar jesam mog da urad i noć i sa manj olov . sam ti rad tač ono što ti ja kaž ... ni viš , ni manj . dobr kaf ? ma kuv najbo kaf na svet . nauč jesam od kejt , nek mor da zna da kuv . pohv me još mal . potreb jesam mi sve prepor koj mog da dobi . evo aver sa evidencion knjig . gde jesam do sad ? ček jesam evedencio knjig . kon mi jesam izgub potkovi . mor jesam da se zaustav kod kovač . u čem jesam probl šerif ? zar mi ne veruješ ? gledam ova bel prah . Šta jesam s njim ? dolaz iz solt lik kanjo . dost jesam obilaz , zar ne ? pit jesam , šta jesam s tim ? nem vez . olad . dolag prv stad ! da li se dank već pojav ? bić ovd . send , ti i tak ništ ne radiš , a men jesam potreb nek za odlut goved . ja rad za džim aver . radićeš u ovom kamp ili nećeš jes . ovd za revolveraš nem hra . ja ću ti pomoć , met . rek jesam da mi jesam potreb muškar ! oh , sakuplj jesam sto mnog pre neg što jesam nauč da igram kar ! doved mi konj , nek živah ! tom ! hva . ja se na to stvorenj ne biti penj , kejt . nij sigur ! kejt ! klad se da biti doseljeni bil od koris . mog biti da završ sakuplj pre neg što se dank pojav . pa ne baš . probl jesam što jesam ja uz doseljeni , a ne on , a bit šerif jesam jak teš . bić još tež i nada , jer dank jesam čovek koj se ne predaj . možd ja jesam . o ovim stvar nisam ni razmišlj kad jesam prihvat ova pos . nisam smatr da ću bit dankanov čovek ... koj će unaoko jurc i haps doseljeni . čin mi se da jesam najbo da vrat zvezd i nesta . kud biti otiš ? bil gde . bil gde ! uvek bil gde . to nij život za muškar . jes li ikad razmišlj da negd pustiš korenj ? da bar za trenutak zastaneš ? na to računam ... kad pronađ ono što žel . a šta to želiš ? kad dank čuj koli jesam nežigosa sto sakup ... stvar će mu se smuč . jed tel žigosano.dolag dank iz lom pas ! sklo žen u šator , a i vi uđi s nji i osta skrive . ali ja hoć da osta ovd . ulag u šator ! sklo konj mom i na svoj mest . izved sve konj iz logor ! ukoli dođ do nevo , oni će bit na sigurn . daj sve od seb ! on jesam na drug stra brd . vejd , nek ljud osta ovd . ne znam šta jesam misl dok ćeš dogur sa tom glup idej , averel ... ali ona se ovd završav . gde jesam taj šerif ? ovd jesam odlu potpisa od sudij kraford ... da jesam ovi ljud prekrš maverik zakon . postup po njoj.izgeld da jesam sve po zako . pa šerif , slučaj ovd imam federal sud nal ... koj ove ljud izuz od ove odl ... na bil koj način , oblik ili form . mol vas da se postara o njen izvrš ? izgled kao pat-pozicij . taj džim averel ! da li ga jesam nek ikad nadmudr ? ako ga dank ne pobed mudrošć , pobedić ga na drug način . dolaz . sakri se . veo oštroum trik , gosp . averell . iznenađen jesam da se i jesam nisam taj papir nos sa sob već nekoli dan ... očekujuć da ti ga pokažem.poništenj moj sud odl , ne znač i uskraćiv moj prav kao rančer . ne možeš me ni jed način spreč da osta ovd ... i ne sačuvam svoj stad ? i ne nameravam da te sprečavam . posta mal nervoz , gledajuć onu tvo artiljer . zat jesam ona i tu . ovd ti neć bit potreb . pokup ih . dank , rec svoj ljud da odlož svoj oružj u kol kod kejt . nešt razmišljam , oni to neć učin . kaž ti da hoć . nikad nisam ima ovoli pomoćni . pogleda tamo.imam ih i viš , gospod , objavljen jesam mir . Šta jesam sa nji ? važ za sve ! kre ka kejtin kol , i odlož svoj oružj . pomoćni takođ ! u red jesam ljud , ostav oružj u kol . hej , dank ? nedav jesam jed deo tvog krd izdvoj . hoćeš li da ih žigoš ? shvatić to kao uslug . gde mu jesam maj ? negd se odvoj . odak zna da ono ne pripad men ? ne znam ... zbog tog jesam i podel sumnjiv grl : pol vam , pol nam . mož li vi nešt pametnij da osmisl ? to jesam dovolj pošt . i ono se ponaš kao i vi , kad ne žel da čuj razum . oh ? ukoli biti ost ovd i dobr promisl ... shavat biti da ima mest za sve nas . mož bit . ti jesam najlepš telen koj jesam ikad vid ! kak biti bil da mi dozvoliš da te ja označ ? hva , već jesam označ . treba biti da se privikneš na nag prome . hej ! gub se odavd ! sta ! sta ! zbog čeg sve ovo ? stamped ! stamped ! uzjaš i skre ih ! dank ! okup svoj ljud i čist se odavd . ima jesam već dost nevo . men se nik ne obrać tim ton . to jesam naredb federal sud . bolj biti bil da ode . okup ljud . rec im da se vraća naz na ranč . mož li završ sa skupljan sto do sutr ? ima šans . u red , ond kre . pa , ovo jesam poslednj . sakuplj jesam završ . Šta jesam sa sakupljan ? završ jesam . jes li tvoj ljud sprem ? da . kad kreć ? reć će nam averel . oh , gde jesam lutaob boj , bil boj , gde jesam lutaošarmant bililut jesam tražeć ženuo jesam ljubav mog života tak jesam mlad , ali ne mož ostav svo dom.zdrav . kak napred red i zakon ? ne menj se mnog . a ima li nek prom kod teb . zar nikad ne pevaš i igraš , ili udaraš pet o pod ? dođ , zaigra sa mnom . vol biti da znam šta da misl o teb . ukoli biti otiš , bil biti suviš kas . još uvek govoriš o odlas ? sprem jesam da vrat zvezd i odjaš . Šta te zadržav ? ništ . nadam se da će bit zel onoli koli očekuješ ... trav sa ... drug stra ograd . osta svi mir ! sam tak osta i neć bit nikakv neprili . vod vas kod šerif u rolins . zbog čeg ? zbog krađ sto ... i ubistv mog nadzorni , vejd barous . to jesam smeš ! Šta pokušavaš da započneš ovd ? osta po stra , averel . u ovom jesam sve vrem , i bolj biti bil da imaš mnog dokaz . postoj toli dokaz da biti mog da jesam obes šest put . dođ u koral . naš jesam ga na prostor ispruže kra vatr , nis mu pruž šans . vejd barous jesam uvek stvar nevo . sad jesam ga sustig . kakv vez kejt ima s tim ? odm ću ti pokaz . kad god jesam ti se požal da mi jesam ukrad žigosa sto ... govor jesam mi o nek stran sa brd , i kradljiv koj nik nikad nij vid . pokazać ti nek trik . ovo jesam moj žig , precrt dup v. kad jesam pronaš vejd , smatr jesam da jesam ga ubi zaboralile.ov jesam žez . a ovo jesam otisak koj ono ostav . k-crtica-mprivod vas pod sumnj za krađ i ubistv . mest šerif jesam još uvek popunj , dank . ne pokušava da obavljaš moj pos . ova žen odlag u zatvor ! ali ću jesam ja odves . ver ti , dank , ali u svoj ruk nećeš uze sprovođenj pravd . obes biti jesam , čim biti nam nest sa vidi . ne bri drag . obezbedić ti najbo ... odbra na čitav teritorij vajoming . vrem , iz optužb koj jesam čul ... gosp . dank će mor da prog jesam li u prav , mom ? klad se da jes . mor da jesam se tvoj pomoćni jak umor nakon sakupljanj sto ... pa mi jesam prav zadovoljstv da uput nek od moj ljud do zatvor ... kak biti se uver da neć pobeć . a bić ih i viš u zatvor kad saznam , ko jesam još od vas prim nje naređenj . nis rek ni reč u poslednj 15 min . nekad ti jesam bil mnog lakš da govoriš . zašt to ne činiš sad ? razgovor s tob , nikad mi ranij nij pomog . Šta jesam isti , kejt ? da li te jesam averel izrad , ili jesam oboj men izrad ? u ovom grad stvar jesam bil jak loš i pre neg što jesam ti doš , a sad jesam dup gor . misliš li da jesam ja ubi i lopov ? ne znam šta da misl . Šta postoj izmeđ teb i aver ? dost tog . drž oči šir otvore . dok će ova gospod da se `` prž '' ovd ? ne zavarava se da jesam mi pomoćni , mom . ako se njo išt dogod , platić mi za to . mog biti mal da odremaš . sutr biti mog da bud značaj dan . ostać ovd . ne možeš joj pomoć . zatvor jesam . ostać ovd ! pit jesam se zašt on nij biti ovd . ne biti mog da dopust da ris dank ... ubij svog čove koj će njegov sledeć korak bit , mog sam da nagađam . isuviš jesam opterećen razmišljan o kejt ... koj sed tam u zatvor . izgled da ne mož ništ da uči , osim nje izjav da jesam neduž . priv jesam 300 nežigosan tel ... kak stoj stvar ? dobr . bil jesam toli iznenađ , da ni reč nij progovor . vra se tam i rec im da se pripreme.videć signal čim se dovolj tam nem dovolj sen , pa jesam bolj da doneseš još jed bal . kre . tvrd da kejt nem ništ s tim . nevi jesam kao novorođenč ! u red . ukoli nik neć da me sled da jesam izvuč iz zatvor ... jesam ću to učin . misl da nećeš ima vrem . mom , uprav jesam sazn jak loš ves . send mi jesam jav da jesam dank okup sve ljud koj ima . spre se za borb , i pronaćić dobar razl da jesam započ . otić ću tam i pokuš da ga odgovor od tog . nikad nisam čuo da jesam dank odust od bil čeg . možd jesam tak . bar ću vam pruž šans da se priprem za borb . gleda da joj se ništ ne dogod . ovoli grup jadn lik , nisam do sad vid ni na poternic . čim jesam se gospod vi bav , pre neg što jesam poč da rad za danka ? veo jesam drzak ! ne sluša ga. u red , ljud ! dođ i posluž se ! zaist ljubaz , ali neka iznenad . pogleda ko jesam napolju.ka ti se ovo dopad ? sumnjičav jesam . dolaz na pomis da sve ovo prosp na pod . napo jesam mir , ali jesam ja neka suv iznutr . daj to ova ! sam trenutak . promen jesam mišljenj o vam mom . daj mi to piv , son . son ? ovo mi se dopad ! odlič urađen pos , nakles . pokup ga. biti jesam pokriven . hej , nij li ovo zabav ? prov u zatvor ! izvlač te odavd . ko jesam to organiz ? mi . Šerif jesam van grad . džim jesam odjah na dankanov ranč . džim jesam sazn da se dank pripre za borb . pokušać da ga zaustav . ne veru valjd u to ! ulaz ! on ne žel da zaustav rat . on hoć da ga započ . mom , misl da jesam vrem da sazna isti . džim averel me jesam pokr u jedn od ... najlukavij šem u krađ sto koj jesam ikad viđ u vajoming . a pozadi čitav idej jesam da nater vas ... i veli odgajivač sto , rek jesam vam da možd i nij neduž . nis završ . sluša vas . džim ima band revolveraš gor u brd . jed od njih , send , ubi jesam vejd barous da biti čitav stvar sval na men ... i započ ova rat koj jesam zamislio.narav da jesam sve sval na vas . koli put jesam korišć ono žez za žig ? ne znam , ali ključ stvar jesam ta , da on žel da izaz rat međ rančer . mom , ja ga jak dobr pozna . on žel da posta guverner . nij ga brig koli će ljud pregaz da biti se dokop guverner fote ... ili koli će ljud ubi ne ver joj ništ od ovog što jesam rek , dobr ili loš . uću ! mom , mora mi verov . on jesam sve ovo osmisl da usp ! Šta on rad kod danka ? dank jesam ist bud kao i svi mi . džim ga jesam nagovor na rat , a sad jesam otiš tam da ga isprovocir . vol biti kad biti nek otiš do onog sandu sa pušk ... i zaštit me od Šta ti hoćeš ? razgovarać unutr . ako jesam doš da razgovara o kejt maksvel , sam gubiš vrem . nem potreb da o njo razgovara . ona jesam do sad verovat na slobod . ne misl tak . ostav jesam petori svoj ljud tam . nadam se da jesam živ . dank , doseljeni govor o rat . okončać ga tak što će te obris . to što oni žel , nij dovolj . ne biti vol da jesam na tvom mest kad ih bud posl ovd . pretvorić u dim i teb i tvoj ljud , i proter vas odavd kao zeč . možd , osim ako ih ja prv ne razval sa nekoli sopstven potez . ned ! poz ljud . odm . pretpostavljam da ti jesam prič istinit , gosp . averel . hoć sad da znam koli jesam iskren . muć mal glav . zbog čeg biti se bor jed protiv drug ? ni jed od nas nem nič zajedničk sa tim doseljeni . mi živ u drugači svet i drugačij život . kad novčić pad dol , šta misliš na koj biti ja stra biti ? njihov ili naš ? ti jesam stvar plemen građanin da biti biti guverner . ja se drž seb . to vid . i nakon sveg što jesam izgovor , ti ćeš ih prevar to ruž zvuč . kak da znam da i men nećeš prevar ? i ne znaš . rizik jesam velik , zar ne ? to me jesam podset . Što se mi ovd viš ubeđ ... to im daj viš vrem da se organiz . to vrem usk istič . oni žel borb i ja ću im jesam pruž . ideš li sa mnom , gosp . averel . ako nešt kre po loš , odm ću puc u teb . ned , okup sve ljud sa ranč . osedla konj . izjahać . sve jesam sprem . u red , ide . na konj , mom . ako pokušaš sad da me zaustaviš , šerif ... neć te zaustavlj . pridružić ti se , kao što jesam to averel učin . kak jesam do sad usp da zadržiš skrive tvoj prijate odmetni ? koj odmetni ? hoćeš li da mu kaž ? ne znam o čem pričaš . za njeg rad razbojni . oni koj jesam ubi tvog nadzorni i ukr tvo sto . to jesam laž ! ako to nij averel ... beskoris jesam to sad dokaziv . saznać . ako dođ do borb sa dankanov ljud , zna da ćem u to ući čist ruk . ali osta čis u svak pogled . prv pucanj mor doć s njeg stra . a ako se to dogod , vi mom zna kak ćet uzvrat . evo ih stiž ! a sad , zapamt : dankan mom mora prv da zapuca . dank , imaš jed min da odlučiš . pridruž se doseljeni , a ja misl da mož da dokaž da nas ... jesam naš prijatelj ovd sve prevar . započneš li borb , odmetni će zbris grad . izgled mi da čovek tvog rang , uz rizik koj preuz ... neć dozvol da šerif , koj jesam plaćen 50 dolr , mis za njeg ... beskućnik u sedl koj jesam ovd dojah niotkud . Šta ti na to kažeš , šerif ? nis se dug zadrž u zatvor . nisam to seb mog da priušt . imam mnog pos . drag mi jesam da se svi zabavlja . Šta ćet urad , sten ? napravić zabav . nešt skromn od one koj jesam gosp . averel planir ... ali on će bit domaćin . sjaš . zbog čeg ? rek ti jesam . nek čud osob čeka ga u brd da im saopš da jesam se poubij . u red , rec im . ne znam na šta misliš . na dim sign , gosp . averel . nad jesam se da zapališ taj stog sen , čim kre jed na drug . a ond biti oni ujah ova zap ga.raspir na sve kuć u grad . hal , odved ga u hotel i drž ga na oku . ako pokuš da se pomak ... napu ga olovom. red . a sad ga zap . zap ga , džim ! pust ih da nam se približ , mom . pust ih da mis da nis organizova , i nek to dobr izgled ! Šta čeka ? u red . ide ! usta i pokaž se , guverner ! čuj li tu pucnjav ? ovd ćem se razdvoj . nastav ! ostav jesam petori da te čuva . nis povređe . možd njihov ponos , ali to jesam sve . misliš da jesam pokvar i da jesam nik i ništ . viš biti ver dolar neg men . ko jesam ubi vejd barous ? misliš li da ja imam bil šta s tim ... da jesam ostav žez pod njim kao znak priznanj ? govoriš kao da jesam averel pokuš da te names . zbog čeg biti to učin ? rad zajed . i kad biti ti objašnjav do božić , ti biti uvek ver u ono što hoćeš . u red , sam napred . ver u šta hoćeš . ali odlu dones brz . borb sam što nij poč . nis biti pošten , džim . nis nam pruž šans da se zabav . oni jesam ortak ! pokušav jesam da u to ne ver . dak ? uz teb jesam od kak jesam dojah u ova grad . mom , bolj jesam da polož vaš oružj . zašt ? pa , ja ... vid ovo ! uhvat jesam šerif ! naprav jesam jak dobar plan . ne govor ! ne puca ! ovo jesam klop . plan nij takav da biti pruž nekom šans , ali ja vam pružam jed : pošt suđenj ukoli opkolje jesam . to jesam to , mom . u svak od vas jesam uper puš . ide ! gađa onog na prozor hot . on me drž na niša . osta unutr ! džim , zgrab ga ! odlaziš ? opet okrećeš puš ka men , kejt ? treba biti da te ubi , ali radij vol da te vid obeše . kejt ! ti lažljiv , pod ubic ... ovd će se svi okup za min , kejt . moraš da me pustiš . zbog čeg ? zbog onog što jesam mi učin ? zbog onog što jesam misl da učin za teb . ima jesam tu ide , ali to nikad stvar nis misl . ima jesam i dobr trenut . stvar dobr . razmis o tom , kejt.Št ćeš dob ako ja umr ? nikad me viš nećeš vid ! imaš sten blei , i ... jesam li ga ubi , kad jesam ima šans , kejt ? kad jesam me mol da to ne učin , postoj i drug razl zbog kog me moraš pust . pogleda , kat . pogleda ovo . kak mog da ti ver bil šta od tog što jesam rek ? posled put ... čuj ga mom . hva . misl da za sve ovo mož da zahval ... ketl kejt ! da moram da uzm u obzir kak vaš , tak i sopstve interes . ukoli hoć da vam bud prijatelj , zap se smanj , prijate , i misl nisam od onih koj će odbac ko ti jesam ovo okač ? on . gde jesam ? sad konj . gde jesam kren ? možd u kaliforn , a možd u oregon . da li još uvek smatraš da jesam bil žen džim aver ? pa , tak jesam izgleda . zat što jesam plak ? narav , plak jesam , ali ne jer jesam vol dži . plak jesam jer , kad jesam teb upozn , shvat jesam da jesam bil sve ono ... što nikad ne biti požel da bud , jer ... oh , ma šta ti znaš o žen i o onom što one oseća ? postoj jed kom zem , mal zavučen , nekoli milj niž . dobar za obrađiv . pogleda ga. bokachos pa ( jul 2011 )