 pristup Šifr ovd stivenson , spoj me ! potreb mi jesam dozvo . u red , dolaz ! kontro delt 17. i dalj jesam na snag hit sluča . do lansiranj , osta jesam min i po . sist jesam u poslednj priprem za lansir . ovo nij vežb . ponavljam , ovo nij vežb ! dođavo , gde jesam do sad ? _doš jesam što jesam pre mog . doš jesam do gubid kontro . sist jesam sprem da započ nuklear rat . mol ? ! _sist 2 z jesam sprem . čeka na potvrd met . pogleda ! naš najbo ljud ne mog da kontroliš svo sist . met jesam potvrđ . primlj jesam poslednj dozvo za lansir . sam predsednik mož to da urad . _ta jesam i treba da bud . ne mog da ver da se ovo dešav ! _dešav se ! nek jesam proval u naš sist i preuz kontrol . to jesam nemoguć . _re to rus . ovd kontro delt . opoziv siste nij usp . samouništenj nij usp . lansir jesam neizbež . ponavljam , lansir jesam neizbež ! Šest , pet , četir , tri ... obustav odbrojav ! obustav odbrojav ! senator dejls , senator vilijams ... ovo jesam ton stivenson , direktor obaveštaj agencij . iak jesam zadužen za lokal nadzor , misl da mož da nam pomog . gospod , sed . _hv . pre manj od dva sat , ova zem bil jesam na korak od nuklear napad . Žel objašnjenj . _senator , nema objašnjenj . bar ne nek razum . kao predsednik već za odbra od nuklearn napad , nemam namer da se suoč sa koleg u senat i da im kaž da ne znam šta jesam poš po zlu . senator , ništ nij poš po zlu . sist jesam savrš funkcionis . Šta želiš da kažeš ? nek spo dao jesam naređenj , nek ko poznaj sve šifr za lansir , nek ko ima pristup svim sistem moj agencij i , najvažnij , nek ko mož da pra svak korak predsedni ameri i glav voj osob i osob obezbeđenj . njihov tajming biti jesam savršen . sve jesam bil u sekund isplanir . kao da jesam na jed trenutak nek preuz kontrol nad naš zem . kak jesam to moguć ? _senator , ne zna . ali , činjeni da jesam operacij obustavlj znač da nis namerav da nastav dalj . bar ne za sad . ali , ko jesam to urad ? i zašt ? gospod , opstanak naš zem zavis od odgovor na ta pitanj . postoj sam jed čovek koj mož ovo da reš . barns . on jesam najbo čovek za kompjuter u zem . već jesam jedn rad sa nam . pozna ga , opirać nam se . nij treba da ode , ovd jesam ima sve . u ključujuć i etič problem sa naš rad . sad vod mal agenc za istrag . u vek jesam biti zabušant . taj čovek jesam genij za kompjuter , a sve jesam odbac . ne razum ga. Šta smem da mu kaž ? _ništ . bar ne još . ne znam mož li da mu ver . Šta da iskorist kao mam ? _mal igrač , da se zabav . satelit sist delt 17 , najsofisticiran naprav za nadzor na svet . obaves ga o tom da ima pun pristup . možd to neć bit dovolj . _to , morać da bud . nek ima moć da uspostav kontrol nad naš kompjutersk sistem i mog da pra svak naš korak . mog da naruč armagedon kad god to pož . mora da dođ do njeg . potreb nam jesam njeg stručnost da bis ih pronaš pre neg što potpu preuzm kontrol . Žel da mi ga dovedeš . čekam . _zanima te motiv ? _da . Šta želiš ? Žel da se vratiš . _stvar ? ton , završ jesam sa tim i ti to znaš . potreb jesam mi . _ne mog . ne mog ti pomoć . ton , misl da to viš nij važ . _ne ver ti . dvanaest godi u najbolj obaveštajn služb ... biti jesam najbo . sad odjedn radiš iz kombij za nadzor na slučajev razvod ? ljud stal napušta svoj posl , u tom nem nič zloslut . zab , ovd jesam reč o obaveštajn služb ! tak jesam , u tom i jes stvar i zbog tog nikad nećeš razum . kad radiš za agenc , radiš za sist . dobiješ naređenj i moraš da ga ispuniš . sad jesam jesam i nikom ne polaž raču . sad ja donos odl . ovo jesam mig 25. kak jesam naš avio za nadzor doš do ovog ? nis . u pitanj jesam nov generacij satelit za nadzor . to jesam nemoguć . _potpu jesam moguć . sad jesam moguć iz orb vid nečij lic . viš ne postoj mest na svet na koj možeš da se sakriješ . to jesam neprikosnov sredstv špijunaž . tvoj jesam , pod uslov da se urazumiš . nij mi potreb agencij nit ova tehnologij . jesam li tak ? _je . nek jesam upa u naš baz podat . da slučaj ne znaš nešt o tom ? ja ? ne . ko god da jesam to urad , mor da bud stručnjak . dešifr jesam naš šifr , a da prit ne ostav trag . stvar ? majk , obeća mi da ćeš razmisl . na kock jesam mnog viš neg što misliš . da , narav ... Šta god ti kažeš ! odlič ! još jed bezbed noć ! ovo jesam nemoguć ! nikad nisam dotak žic u na ovom uređa . dođavo , šta se dešav ? ! pristup agenicij jesam u tok . vez sa agencij jesam uspostavlj , ukuca pristup šifr . Šifr potvrđ . istraŽiv agencij o nadzor pre televizor takv istraživ nij zabelež . sranj ! g. barns , drag mi jesam što jesam se upozn . čuo jesam mnog tog o vam . kaž da jesam vi jedi stručnjak za nadzor koj mož da nas izaz . ko jesam ti ? mi jesam izv večerašnj predstav kak bis vas zainteres . pronaš jesam način da korist televizor kao kamer kak bis mog da vrš nadzor put televizij uređ . trenut jesam u poslednj probn faz i zan nas kak biti nam se stručnjak pop vas suprotstav . takv informacij bil biti od veli pomoć . to jesam nemoguć ! nisam zainteres . da li jesam to agencij ? g. barns , to biti bil previš lak . posmatra te ! praćenj put privatn nadzorn kamer . poveza jesam sa privatn nadzorn kamer . nadzor kamer ban ? ! poveza jesam i sa nadzorn kamer ban ? ! ima li ovom kraj ? ! kad jesam kod kuć , ima vez ... ne znam šta ti smatraš vez , ali ovo nij vez ! ništ ne del . ne možeš ... _kasnij ćem o tom . majk , ove nede idem kod advok . ovo jesam bil pre dve godi ! pra me dve jebe godi ? ! Šta jesam rek ? _ov nede idem kod advok . pre razgovor sa mnom ? _mol ? hte jesam tek tak da nazoveš advok ? ovo viš ne mož ova . _očigled ! tek tak ? ! Žel da zakaž termin . Žel razvod . hva vam . kakv iznenađenj ! napuštaš me ! div ! jav se kad se vratiš ! kučkin sin ! ket ! ket ! majkl jesam ! ket , mol te , otvor ! ket ! hajd ! pomer se ! pomer se ! daj mi još jed razl ! zab , šta to radiš ? ! rizik jesam sam zat što jesam doš ovd . ton , to jesam biti glup potez . ti jesam jesam ubi , zar ne ? ton , sad ć u da te izved . zašt jesam agencij mor nju da ubij ? to nij urad agencij . _Št jesam ima od tog ? to jesam isti ! _glupos ! _to jesam isti ! hajd , urad to ! u rad ! sam , ja jesam jedi prijatelj kog imaš . zašt ? zašt ? ! ne znam ! viš ne postoj kontro . viš ne znam ni ko daj naređenj . sluša , čist jesam i pokušavam da ti pomog . pogreš jesam . _zab , sluša ! pogreš jesam , zar ne ? ništ nisam otkr . a vi , kopil , sve vrem jesam zna ! dođavo , da jesam tak bil , ja biti zna za to ! zašt biti se uvuk u to ? majk , stvar jesam se promen , viš nij kao ranij . sluša ... ja nadzir obaveštaj , a ne znam šta se dešav . pola , sa dva prst , daćeš mi svo pištolj . ton , veo pola . viš nem bezopasn naprav . sad agencij ima moć da put televizor pra ljud . put svih sigurnosn kamer u svak prodavni , poš , ban ... da jesam to mi , ja biti zna za to ! dvanaest godi dopušt jesam seb da bud deo tog . posmatr jesam neusp naređenj . bil jesam tel izmenj od stra izvršil zad uže za sluš i posmatr . za pruž sirov podat drug agencij . oni jesam bil glav pokretač . oni jesam manipulis svi . oni jesam odgovar kongres , a ne mi . ali , to jesam bil u red , pošt nij treba da mi preuzima direkt mer . Šezdes hiljad ljud na ter i naš postoj bil jesam nešt viš od glasi . ton , šta jesam rad tam ? _Štit jesam ovu zem . vrš jesam eksperime ! sa otr , radijacij i drog . ne u laboratorij neg na ljud ! izlag jesam ljud tom sam da bis vid rezulta ! mal latino_američ sel , zem treć svet ... zab , bil jesam pop proklet nacist ! ja jesam biti odgovor za nadgled sveg tog . posmatr jesam nevi ljud kak umir . dec u ... osakać mal dec u. kakv jesam mi ljud ? _on koj se drž prav . ti se i dalj držiš prav . viš ne . viš ne . naš jesam nešt . ne znam šta jesam u pitanj , ali nameravam to da spreč . bar ć u pokuš . još uvek nij kas . majk , vra se ! odm ! ne . izračuna ukup potroŠnj u snag svih tv_uređ u ameri . viš snag od ijed američ elektra . zna jesam ! pronađ mest ova velik izvor snag . veli pu stinj obl . naved nus produ . prekomer infracrve i mikrotalas . podak o infracrven talas . sprem ! pretrag kalifornij pu stinj . sled prikaz . pun pogodak ! pristup mikrotalas kopil ! sam se igra sa tob . raskrŠć za doli smr majkl barns jesam nest . misl jesam da jesam on naš priorit . _bi jesam . prat jesam barns i sa zem i iz vazd uha . posled put viđen jesam na put pre doli smr . tu jesam pronaš njegov napušten automobil . barns nis pronaš ? _od njeg nem ni trag . ima razl da misl da jesam barns nešt sazn . tok poslednj susr , biti jesam bes zbog smr bivš žen . ver jesam da jesam agencij razv nov vid nadzor . očigled jesam da jesam naiš na naš neprijate . ali , kak ? _to ne zna . ne zna šta jesam sazn nit zašt jesam iša u pust . prtljažnik njegov automob biti jesam pun dinamit . gde god da jesam iša , ima jesam nešt na umu . kakv jesam trenut situacij ? viš nema kontrol nad svim naš sistem . verovat mog u svak trenut da uce vlad u. to zaht rastavlj . naš nuklear arsenal ne sme da im bud od koris . rus će to odm sazn . to biti nas razotkr . moram da ponud nek mogućnost predsedni ! barns ima sestr , takođ stručnj za kompjuter . možd će pokuš da traž pomoć od nje . možnovinar ? ati _to biti mog da bud opas . kad biti javnost sazn za naš trenut situac , to biti biti otvoren poziv rus da kre u akc . nema drug izbor . ako jesam majkl barns sazn isti i odbij da rad sa nam , mora da eliminiš i njeg i sve one koj jesam sa njim u kontakt . senator , moj agencij ne izvršav ubistv . gospod , ovo jesam otvoren rat . ne postoj ubistv , sam opstanak . majkl barns mor što pre da bud pronađen , a dŽu barns i ben markus mora odm da bud u eliminisa . zabranj obl dŽu li barns , programer . da ? _be . _dŽu ! gde jesam bil , zva jesam te ? ! nek me jur i potreb mi jesam tvoj pomoć . pitam se da li to ima nek vez sa tvoj brat ? zašt sa njim ? teleprinter jesam pokaz da ga agencij traž . njeg bivš žen pronađ jesam mrtv . _o bož ! _dŽu ... da li jesam tvo brat sposob da ubij nek ? ond biti to biti policij sluča , a ne agencij . sigur jesam u pitanj nešt veli . _a ja jesam se naš usred sveg . imam mnog tog da ti kaž . gde mož da se nađ ? znam jed mest gde nas nik neć vid . zdrav ! _ovd jesam lep . drag mi jesam što te vid . ben , šta se dešav ? gde jesam majkl ? _to nik ne zna . moj inač pričljiv izvor nem ništ da kaž . da li možd sve ima vez sa mfa ? mfa ? to mi zvuč poznat . negd jesam vid tu ozna . nad jesam se da ti znaš šta jesam to . prat jesam čove koj jesam sinoć pokuš da me ubij . naš se sa ovim helikopter . pogleda inicij . bez iznenadn pokr . posmatra nas . Šta sad ? _ma ćem da uživa u predstav . ond ćem pola da ode odavd . sad ćem pola da usta i da ode . bež odavd ! kine četvrt treba biti odm da se obrat moj novin . u pitanj jesam život mog brat i , trenut , nikom ne ver . osim svoj kompanij . _znaš na šta misl . _ne znam ! ben , prv ćem da prover . nek se baš trud da me povred . prv mora da sazna šta jesam mfa . pretrag : m.f. . višenamen udruženj . grup istaknut građa , poslovn , društven i ind ustrijsk vođ , u koj spada i predsednik i bivš politič vođ . sasta se jedn godišnj , raspravlja o trenutn situacij u svet i daj predlog svetsk vlast . sad se sećam . tvo brat zakač se sa opasn ljud . pre tri godi , poč jesam da piš prič o nji , ali novi jesam me povuk sa tog sluč . koli znam , od tad , ništ nij učinj . njihov rad veli jesam taj . nabr određe cilj . ne postoj ! naved član . za to jesam potreb dozvo . pristup odbijen . dođavo ! bez pani . to jesam g. ti . misl da nas pra . _div ! mor jesam da prover da li jesam ti dŽu barns . pozna tvog brat majk , prat jesam ga ranij . znaš li gde jesam majkl ? _ništ ja ne znam . majkl jesam doš kod men kas sinoć . izgled jesam kao da jesam jedn nog u grob . zamol me jesam da ti dam ovo . _disk ? rek jesam da ćet zna šta da rad sa tim . ako se ne vra , imać koris od tog . majkl jesam sigur sazn nešt , a ne žel da agencij to zna . Šta jesam na ovom dis ? verovat snimak sveg što se sinoć des . ovo jesam previš za men . _Ža mi jesam . d užnik jesam ti . dovolj jesam da me vrat kuć u kom u. ne tak brz ! ako nas ... _vilijam . ako nas vili nij jur , nek drug žel ova disk . misl da mi se neć svid ono što sled . Šta da rad ? moram da obav telefon poziv . pozna nek , nek na visok položa . nek ko mož da nam pomog da nađ majk , a možd i da nam pruž zaštit od onih što nas jur . kad jesam shvat da ovo ima vez sa državn bezbednos , pomisl jesam da jesam u red da se obrat teb . možd jesam informacij na ovom dis važ . g. markus , pravil jesam postup što jesam se obrat men . ako jesam majkl barns sazn nešt važ , a naš agencij jesam umeša u to , ond će sen hte odm to da istraž . senator , što se tič mog brat ... preduzeć u sve mer da ga pronađ i zaštit . senator , izvi , ali kad jesam već kod bezbednos , misl da jesam potreb da se osvr na još nešt . na šta ? _na moj bezbednost . otka jesam prist da bud kurir , imam oseća da moj osiguravajuć društv nem namer da pokrij trošk . ako me razum . _razum te . na osnov onog što jesam rek , jas jesam da jesam u velik opasnos . ovo jesam moj odmarališ . Žel da ode tam , nik vas neć pronać . kak da zna da jesam tam bezbed ? _ja ć u se pobrin za to . sigur ć u vam se jav . sigur jesam bliz . gde taj drušk živ ? na mesec u ? ! da jesam lak doć do tog mest , to nam ne biti pomog . zaborav jesam da ne žel da nas pronađ u ? ne znam kak jesam usp da se uvuč u ovo ! evo nas ! od uvek jesam hte da bud senatorov gost . to biti bil prav prič ! pod zaštit jed zvanični , mog lakš da diš . da ? treba biti da jesam stig u moj odmarališ . znaš šta moraš da uradiš . senator , još se ne zna šta jesam na dis . naš agencij nij razotkriv . da li jesam to i dalj neophod ? _zna dovolj da postavlja pitanj . ne sme da dozvol nikom , naš ljud ili neprijatelj , da jesam naš obezbeđenj ugrož . jas ? savrš ! pobrinuć se za njih . ovo nij dobr . nem str . kakav odmor ! možeš li da prestaneš da se žališ ? _he , mlad dam ! juč , mog jesam da izađ na ulic u znajuć da ć u živ . sad jesam zaštiće svedok , usred nedođij . pra me čitav jedini koj žel da me ubij , a ti misliš da nemam prav da se žal ? misliš da ja ... _mol vas , smir se ! pred nam jesam d uga noć . hajd da jesam iskorist ! senator jesam rek da jesam na sprat pidžam . nać ćem svoj sob i mal se odmor . hej , čeka men ! helikopter bro 1 , možeš da poletiš . helikopter bro 2. helikopter jesam polet . eliminacij met jesam neizbež . nadam se da isprav postupa . _nema drug mogućnos . a da jur neprijate umest svoj ljud ? ko jesam ? zašt se smeješ ? _lzvi . ja preuzimam prv sme , ti odspava mal . možeš da dežuraš koli hoćeš ! ne nameravam da sklop oči sve dok ne bud bezbed u svom krev . dobr . lak noć ! ben , šta se dešav ? to jesam verovat obezbeđenj vlad . nastav da spavaš . Šta , dođavo ... ? ! vlad jesam posl helikopter da nas čuva . u brz , odvešć u se sa nji do kop . ja nisam stvoren za život u izolacij . ben , uplaš jesam se ! _sv jesam u red ! vid jesam vilij ... bil jesam užas ! mi jesam dobr i tak će i bit . ali , ko ... _senator . Šta god da jesam na onom dis , važnij jesam neg što jesam misl . ali , nis ni vid šta jesam na njem . _ne žel da iko zna da disk postoj . Šta sad ? _za sad jesam bezbed . helikopter ne mož da sle u šum . ali , sigur će se vrat sa dodatn snag . drug reč , mrtv jesam . to ne mor da znač . još uvek ima jed prednost . jesam li ? oni mis da zna nešt i da žel to da obeloda . to jesam naš prednost ? _ne , ti jesam naš prednost . tvoj znanj o kompjuter . ako sazna šta jesam na dis , imać šta da ponud . ond , šta predlažeš ? prv , nada se da jesam automobil u vozn stanj . za koj trenutak , čuć najvažnij uputstv od vaš regrutovanj . ti jesam veo poseb . najpametnij jesam i najbo od svih polazni u agencij . izabr jesam da učestvuješ u uzbudljiv nov faz naš zadad očuvanj slobod u svim demokratsk zem svet . zadatak : nov dob . svet jesam dale od savrše . kao građa i ljud bić , mi mora da doprines pravičnos . ali , kak da bud što delotvornij po tom pitanj ? jer , da bis pomog nepravedn žrtv , neophod jesam uspostav red , a red potič iz naš sposobnos da uvek zna što viš . u počet , agencij jesam bil tel koj jesam prat rad i televizij prenos kak biti naš vlad bil što obaveštenij . međ utim , danas , to nij dovolj . satel delt 17 predstav najsofisticarinij elektron sist za nadzor . opremlje zaštit protiv radr satelita_ubi , dvades pet ovakv satelit sad kruž naš orbit . sa ovakv tehnologij , moguć jesam detalj prat sve što se dešav na naš plan ... za sam nekoli trenut , sa kontrol del 17 , put ekra , upoznać vas direktor svih operacij agencij . on će vas upozn sa preostal detalj vaš učešć u projekt nov dob . još jedn , dobr doš ! bud ućnost naš zem u vaš jesam ruk . dovolj jesam vid ! ovo nij sve . jednostav , osećam to . na šta misliš ? _ne znam . ali , nameravam to da otkri . priprem se ! dobr doš ! svi jesam već upozn sa projekt nov dob . realizacij ovog projekt pomer jesam za ranij rok . svet se brz menj i bezbednost naš nacij ugrož jesam viš neg ikad ranij . projek nov dob možd jesam naš jedi šans da preživ . ova kontrol sob predstav src projekt . ovd , obrać uju se i prikaz podak 25 satelit delt 17. dać u vam jed primer . trenut , dva satelit prolaz izn zapad oba . oba satelit osmatra obl iz nešt drugačij perspektiv . kompjuter projekt nov dob sakup jesam poda oba satelit i pokaz nam kak biti teren izgled sa tač gledišt posmatrač sa zem . ni velik brat nem tu moć . sad mog da nalož sist da mi obezbed pretraživ ovog planin lan . ova , ako biti begun bež , teorij , satel delt 17 i naš kompjuter mog biti da simulira svak njegov korak na zem . nažalost , teorij nij ist što i stvarnost . još uvek jesam potreb reš sve problem siste . hva bog pa jesam još uvek nesigur ! tak jesam za sad . jes li pon foto_apar ? možeš li da odeš odavd ? a ti ? _ja još nisam završ . moram viš da saznam . _dŽu , previš jesam opas . bolj jesam da ode jed po jed . odnes ovo u svoj novi . čim sazna da se vest proču , neć se usud da mi naud . dŽu ... _ne bri se ! obećavam ti da ć u se čuv . sreć ! _takođ . jed od prv zadat jes testir u koj će bit moguć odred delotvornost nov siste . kad sist bud potpu funkcional , zajed sa neverovatn rezolucij sli , neć postoj nijed del na lic u zem koj će moć da izmak naš oku . sto ! ima uljez ! zatvor kompleks ! pažnj ! aktivir jesam mehanizam uništenj del 17 ! ima 40 sekund za izvršenj . u suprotn , uništenj će bit obustavlj . gospod ! pristup za hit slučaj ! delt 17 naoruža jesam . svih 16 naoružan naprav mora da bud u okren u pravc u kazalj na sat u ist položa . još 20 sekund ! još 15 sekund ! oče uništenj del 17. des , dev , osam , sedam , šest , pet , četir , tri , dva ... vrem jesam istek . dve naprav ost jesam neaktivira . u ništenj jesam obustavlj , vraća se na počet stanj . sklo se odat . sam napred , ubi me ! nij važ . ben novi već objavlj čitav prič . ne bri se , neć te ubi . kas jesam za to . kas jesam za bil šta . _ne razum . misliš da sve znaš , ali ništ ne znaš . sist delt 17 ne predstav pretnj . to jesam bil naš jedi nad . nad u šta ? _nij važ . možeš da ideš . tek tak ? _tek tak . bez dodatn objašnjenj ? _bo ti jesam da ništ ne znaš . Šta jesam sa moj brat ? jes li ga ubi ? da li jesam zbog tog i men hte da uć utka ? majkl se previš umeš , pokuš jesam da ga upozor . u bic ! u bic ! Žel da znam šta jesam mu učin ! to nis bil mi , nij ga ubi agencij . mf a ? majk jesam ubi mf a ? mf a jesam rad sa nam , pomag jesam nam u borb protiv njih . ond , ko ga jesam ubi ? _ne znam . to nik od nas ne zna . možd jesam majkl sazn . ako jes , pon jesam odgovor sa sob u grob . dođavo , ko jesam ti ? _ko jesam mi ? zabrin građa , baš kao i ti . zabrin za šta ? za događaj koj se dešava poslednj nekoli decenij . i , planira da preduzm nešt po tom pitanj . g. barns , revolucij se već des . moć ima viš obli . mi jesam izabr vrhov moć . znanj . to jesam prav moć . zahvaljujuć znanj , kralj posta podani ... predsedni , premijer , senator ... g. barns , odlič zapažaš . već nek vrem ti se div . zat jesam te i izabr . ne razum . gleda na to kao na istraživ . istraživ razli izmeđ u siste pop naš i pojedin . men ? g. barns , na nivo pojedin , ti predstavljaš ono što mi , kao sist , rad . zbog tog jesam biti savršen subjek za testir . subjek za testir ? za šta ? mor jesam da otkr šta današnj znanj mož da uči svojeglav . Šta da oče ? hte jesam da otkr mož li pojedin pop teb da se asimil . ironič , ali nis usp . ako jesam vas ja pronaš , pronać će vas i drug . g. barns , nis nas ti pronaš . Štaviš , od sam počed , dešava se sam ono što jesam mi hte da se des . u veravam te , nemaš poj gde se nalaziš . Šta jesam za vas slobod ? ter svih da se poklo vaš vrednost ? da li jesam to slobod ? g. barns , ti jesam veo mal čovek . veo mal . a šta jesam ti ? rek jesam ti , mi jesam zabrin građa . dođavo , ko jesam ti ? da ? _da li jesam vez čist ? gospod ! _da li jesam vez bezbed ? ! možd nij . kad prekineš vez , nem viš nikad da me nazoveš . ne možeš da mi veruješ . to znač da sve znaš . da , sad znam . ton , ako agencij zna , zašt ond ne pokuš neka da ih spreč ? ne mož . posmatra nas . izvrš vlast ... gospod ! ko vod držav ? ne znam . ton ... sluša , mora neka da ih zaustav ! zašt jesam me pust ? jesam jesam rek da sist viš nij pod kontrol . sad jesam obič lut i testira nas . majk , ti jesam sad met . naređ nam jesam da iskorist nov satel i da te pronađ i ubi . zab , ton , ko jesam oni ? ! majk , ne znam , a to i nij važ . važ jesam sam to da oni postoj i da ne možeš da se sakriješ . oni sve vid . sve jesam predale otiš . u zam jesam . zar se ne plašiš da te sad sluša ? možd jesam uprav sad ti pao na svom test . naložić u da se majkl i ket barns sahra jed pored drug . detalj istrag aktivnos agencij hva . potvrd jesam da jesam u pitanj majkl . _sigur jesam da jesam to majkl ? identifik jesam tel pomoć u zub karto . neć u im dozvol da se izvu sa ovim ! neć se izvuć . već jesam pokren istrag . projekt nov dob bliž se kra . nać ć u se sa istražio i saznać u viš det . brz ć u se vrat . hoćeš li bit dobr ? _hoć . znaš li šta će te smir ? gleda televiz .