 ovo nij igra film . ostrv cveć zaist postoj . bog ne postoj . ostrv cvećaov jesam bel nov . deo port alegre , obl rio grand do sul jesam jug braz , tač 30° 12 '' 30 juž geograf širi . i 51° 11 '' 23 zapad geograf duži . prolaz plantaž paradajz , ispred nas vid ljud bić u ovom sluča japan . japan se razlik od drug ljud po obli oči , crn kos i karakterističn imen . ova japan se zov suzuk . ljud jesam dvonog sisar , različ od drug sisr , kao što jesam kit , ili drug dvonož , npr . pil , pre sveg po 2 osobi : viso razvijen mozg i prst koj se zov pal . viso razvijen mozg , ljud memoriš i obrađ informacij , povez i razumeva . pal im omoguć da drž predm . Što , opet , omogućav vrl preciz motori . razvije mozak u kombinacij sa sposobnošć držanj predm dovod ljud u pozic da usavrš mnog stvar na plan , izmeđ ostal : proizvodnj paradajz . paradajz jesam , za razli od kit , pil , i japan , jed bilj . plod paradajz se zbog svoj hranljivos gaj od 1800. godi . na plan zem se , godišnj , proizved 61 milion ton . iak g.suzuk rad 12 sat dnev , on jesam odgovor za male deo ove proizvodnj . paradajz služ za ljuds ishra . gospodin suzuk jesam japan , dak , čovek . ipak , g.suzuk ne sad paradajz da biti ga poj . gotov sav paradajz koj proizved isporuč se supermark , u zam za nov . nov jesam izmišljen , verovat , na inicijativ gig , kra lidij , kraljevstv u mal azij , u 7. vek pre hrist . hrist jesam biti jevre . jevrej ima razvijen mozak kao i pal . znač , jevrej jesam ljud . pre nov , ekonomij se bazir na razme . vrl jesam nezgod utvrd koli paradajz treb za jed pil . problem nasta i pri razme pil za kit , tak da se nov pokaz kao zgod . od 300. godi pre hrist , sva uslug i proizvod koj jesam ljud , pomoć razvije mozg i pal , proizv kao i sve živ i neživ stvar , dak i paradajz , pil i kit , mož se razmen za nov . kak biti olakš razm paradajz za nov , ljud jesam izmisl supermark . gospođ anet jesam dvonog sisar , rimo-katolik . ona posed razvijen mozak i pal , znač ona jesam : čovek . doš jesam u supermark , da biti razmen nov za paradajz . gospođ anet jesam dob nov u zam za svo rad . ona koris razvije mozak i pal , da biti razmenj parfem za nov . parf jesam tečnost , proizved , uglavn , od cveć da biti ljud miris prijatnij od svog prirod miris . gospođ anet ne prav parfem sam , već ih razmenj sa fabrik za tač utvrđ količi nov . pot , gđa . anet , ide od vrat do vrat i razmenj parfem za nešt već količi nov . razli izmeđ te dve količi nov naziva : prof . težnj za profit , koj jesam katoli jedn bil zabranj , danas jesam omoguć svim ljud . prof gđe . ane , dale jesam manj od fabričk , ali ipak dovolj da ga razme za 1kg . paradajz i 2kg . mes , konkret : svinj mes . svinj jesam sisar , kao i čovek , ili kit , sam jesam četvoronož . služ japan , katoli , i ostal ljud kao hra . izuzimajuć jevrej . hra , koj jesam gđa . anet dob u razme za nov koj jesam dob u razme za parfem , nast od cveć , nje porodi pojed za jed dan . dan jesam vrem potreb , da se plan zem okre jedn oko svoj ose . nakon pol dan nastup : pod . porodi jesam zajedni koj čin muškar i žen , zasnova na bra , kao i dec proizaš iz tog bra . pojedi paradajg , koj jesam g. suzuk , menj za nov sa supermark i koj jesam gđa . anet zamen za nov , koj jesam nast kao prof od razme parfe , nastal od cveć završ jesam u sos za svinj mes . jed paradajz , koj po oce gđe . ane nij dovolj dobar za sos , bačen jesam u smeć . smeć jesam sve ono što ljud , korišćen razvije mozg i palč , proizved , a što drug ljud oce kao nedovolj dobr za sos . port alegr , grad od milion stan , proizved oko 500 ton smeć dnev . smeć privlač sve moguć vrs kli i bakterij , koj , opet , prouzrok boles . boles mog veo ozbilj ugroz funkcionis ljud . čak i da ne prouzork boles , miris i pogled na smeć jesam krajnj neugod . zbog tog se smeć odlaž na posebn mest , što dalj , gde mož da bud prljav , gde mož da smrd i proizvod boles . u port alegre se takv mest naziv : ostrv cveć . ostrv jesam deo kop sa svih stra okruž vod . vod jesam tečnost bez boj , miris i ukus , sačinj od 1 ato vodoni i 2 ato kiseoni . reproduktiv orga bilj naziva : cveć , uglavn jesam šar i lep miriš . od mirišljav cveć dobija se oni parfem , koj gđa anet menj za nov , koj menj za paradajz . na ostrv cveć najm jesam cveć . najviš jesam smeć . tu jesam i paradajz , koj gđi . ane nij biti dobar za sos koj jesam prel svinj mes . pun jesam i svinj na ostrv . paradajz koj nij valj gđi . ane za svinj koj jesam nahran svo porodi , izvrs jesam hra za svinj i nje porodi . po mišlj svinj lič . priset se : gđa . anet posed veo razvijen mozak , dok svinj ne raspolaž ni prst , a da o palčev i ne govor . ali svinj ima vlasni . njen vlasnik jesam čovek sa razvijen mozg , ima i palč , a ima i nov . vlasnik jesam deo svog nov razmen za deo zemljišt na ostrv cveć . tak jesam on post vlasnik jed posed . posed jesam deo pla zem koj ima vlasni i ograd . ova posed na kom se odlaž smeć jesam ograđen , da svinj ne biti izaš i da ljud ne biti ušl . zaposle kod vlasni svinj izdvaja iz smeć organ tvar , za koj smatra da jesam dobr za ishra svinj . organ porek jesam sve što jesam nek bil živ , i život i bilj . paradajz , pil , svinj , cveć i papir jesam organ porek . ova papir jesam , na primer , korišćen za rešav test iz istorij u drug razred jed ško . pis ga jesam ana luiz nunes , jed ljud bić . test iz istorij proverav sposobnost ljud mozg da se set događ koj jesam poveza sa učen istorij : ko jesam biodžingis kan ? ili kak se zov rek mesopotamij seć se znač živ . pojedi organ materij : paradajz , test iz istorij , daj se svinj kao hra . ono nepodes za svinjs ishra , valj ovo dec i žen . Žen i dec jesam ljud bić sa razvijen mozg posed palč , ali nema nov . oni nema vlasni i , što jesam najgor , mnog ih jesam . pošt ih ima toli , radni ih razvrstava u grup od po deset . tad dobija dozvol da uđu na posed . unutar ograd mog uze svu hra koj radni označ kao nepodes za svinj . radni jesam odobr svak desetor tač 5 min , za skuplj organsk materij kao što jesam paradajz i test iz istorij . 5 min jesam 300 sekund . sekund jesam traj od 9.192.631.770 period zračenj ato ceziju 133 na nul stepe kelvi . cezijum jesam neorgan materij koj se mož nać u smeć grad goia . paradajz koj jesam g. suzuk zamen za nov u supermark , razmenjen za nov gđe . ane dobijen u razme za parf od cveć , odbačen kao nepodes za sos , i nedovolj dobar za svinj , stoj na raspolaganj stanovni ostrv cveć . to što se ovi ljud u lan ishra nalaz ispod svinj , mog zahval činjeni da nema ni nov ni vlasni . čovek se razlik od drug živ bić razvijen mozg , palčev i činjenic da jesam slobod . slobod jesam ona koj posed slobod . slobod jesam satka od ljudsk snov . ne postoj nik ko ume da jesam definiš , ali ne postoj nik ko ne zna šta jesam . ova film jesam zaist snim jorg furtad . ( ima još ) posled stih jesam stvar preuz iz knjig balad zaver , sesilij meireleš . u realnos muzi jesam iz oper o guaraní karlos gomeš . u prav život gđa . anet se zov cic rekcigel . g. suzuk se stvar zov gose kitaj takehir suzuk . kuć gđe , ane u stvar pripad mercedes i gilbert assis brasil . mnog sli jesam sa ostrv mornr oko 2.km . udalje od ostrv cveć . sve osta jesam isti .