 z a Š t i t n i c ibez preuveličavanj , pred vam jesam budućnost naš armij . uporeb unapređe tehnologij na borben platform , mož da isključ nepredvidivost ljud faktor . i da na taj način ostvar taktič prednost u borb . ova tehnologij mož direkt da gađ pojedinač met ... a takođ mož brz i efikas da ukol viš zadat met . ali najvažnij jesam što mož da izvrš sveobuhvat nap i to u poluautomatsk režim . u red , doved tenk za demonstrac . met : `` pokreć nap '' ništ nisam urad . smest ih eliminiš ! nap zbris moskv ; centar operativn kra prošl vek jesam uspostavljen taj program pod naziv `` patriot '' . naučni iz svih sovjetsk republi , jesam dovede da biti u tajn laboratorij rad na genetičk ogled . sprovod jesam eksperime na životinj i ljud . avgust kuratov jesam biti zadužen za tehnološ odeljenj `` patriot '' . univerzal daljin upravlj pomoć koj se mož upravlj svim tehnologij . broj opi jesam doživ neusp a kurat jesam brinu konkurencij u okvir `` patriot '' u vid profesor viktor dobronar . on jesam biti zadužen za genetič istraživanj . ima jesam impoznant rezulta . niz eksperimen koj jesam demonstrir jas postignuć kroz program pod imen : `` svet nadljud '' to jesam odobrovolj nadlež i oni jesam odluč da preki `` mod 1 '' . kuratov jesam prired nameštalj i ukr mu rezulta istraživanj . tak jesam izv čitav ser tajn genetičk eksperimen . Što jesam dov do tog da njeg žrtv posta nevi ljud . optuživš ga za nečoveč postup , sud jesam posl specijial jedini da ga uhaps . nemajuć kud , zaključ se u laborator . krenu jesam da razv vrat ali on jesam minir prostor . eksplozij jesam bil ogrom , ali on jesam preživ . radijacij jesam dov do prome njeg genet struktur . post jesam dugačij , post jesam moć posat jesam neverovat sil . uspeš jesam dovrš `` mod 1 '' , što dokaz zašt jesam izgub kontrol nad mašin tok demonstracij . čak ni naš voj nij tom bil doras . postoj sam jed način da ga sred . nadljud koj jesam on stvor . mora da ih pronađ i da ih ubed da nam pom . magacin u neimenovan centar za specijal pozdravljam vas u ime `` patriot '' ... ako jesam vas dobr razum imam sam 2 sedmi da pretraž prostor nekadašnj sovet savez , da oform tim superljud sa navodn supermoć ? tač tak . ti ljud ... to nam jesam jedi nad . ima li pitanj ? ne , nemam druž general-major . dozvol da prio na pos . izda naređenj za postup . poč . jošsa jed stvar gospodi ... kak glas šifrov ime misij ? `` zaŠtitni '' moj naređenj jesam da pronađ i okup zaštitini . analizir jesam datote ali nema pun trag . ima nek nazna koj ukaz na moguć skrovišt . informacij o lokacij jesam prilič štur . obavez pregleda baz podat za neobič izveštaj iz svih rejo , obavez prover medij izveštaj . vest o signal u zapadn kazhsta . nek jesam postav vid o nekom ko se kreć brzin vetr . vid jesam uklonjen ali ne i izjav očevid . pregleda te izjav . u okoli rig seljan jesam ušl u polj koj jesam promen nje poim . u sibir grup lov pra čud zver . odlič , odred koordina i traž poklapanj . u brest , srednjoškol pronaš podrum sa biljk koj govor . u kišinjev vračr jesam predskaz sve kataklizm u 21- vek . u podnož arar turist jesam uoč kame čove koj se otkr ispod iznenad odro . to jesam pored sel gde jesam jed od zaštitni živ 1989- . potrag jesam got ! jermenij manastir oče naŠ , koj jesam na nebes nek se sve ime tvoj nek dođ carstv tvoj nek bud volj tvoj kak na neb tak i na zem hleb naŠ nasuŠ daj nam danas i opros nam dug naŠ kao Što i mi opraŠta duŽni svoj i ne doved nas u iskuŠenj no izbav nas od zla jer jesam carstv tvoj i moć i slav amen lernik oganisij ? moj ime jesam jel lari i rukovod program patriot . ovo mest me šti od izaz svakodnevi . ja jesam sam usamlje pastir koj živ u peći . lernik ... ne traž pomoć . ja vam predlaž osv . osv ? ja nemam neprijate . svi već odav mrtv . avgust kuratov jesam živ . zna jesam ... zov me ler . lernik oganisij odav mrtav . kazahst uveren jesam da jesam to zasluž han . ubijam ljud ler , ali sam rđav ljud . ond mi pomog da uništ kurat . to neć bit lak . ko jesam još sa nam ? visorav putor u glupost jesam staj na put ratni koj jesam se bor do smr . kao što već znaš prikuplja star gard . dobr ti nam doš . moskv tak prilaziš devoj ? baš džentlmen ! a da jesam doš sa cveć ond me možd ne biti nap ? i možeš da mal napneš vijug ? nešt ne mog da te se set . možd te i prepoznam , kad te bud likvidir ! lep reč , mad se tog ne sećam . čest likvidiraš star prijate ? ova zahv jesam te ja nauč . tak da ti to neć proć . ako ti jesam to zahv , ja biti jesam bolj nauč . ksenij ! ja te pozna . za poslednj 40 godi se nis ništ promen . nemaš prijate , usamlj jesam i poseduješ natprirod moć , zar ne ? mi jesam pop teb . ler , han ... arsus . Želiš da znaš zašt jesam doš ? pođ sa nam . kuratovovlj ček jesam pol vek i nik me ne mož zaustav . voj klon jesam sprem . moj dec ! jun 1978- , probud jesam se u zaliv fiolent kod sevastopo . to jesam prv stvar koj se sećam . nikad nisam ustanov svo prav identit . kod seb jesam ima sam prsten sa gravur . tak jesam i sazn svoj ime . doktor jesam rek da će se sećanj vrem vrat . ali proš jesam godi , pa još jed ... a ja se nič nisam set . moj vršnjak već poč da niž bor . i shvat jesam da ne sam što posed supermoć , već praktič i ne star . več mladost . to mož da izaz podozrenj , pa jesam otiš . nigd se nisam zadržav duž od godi dan . koj još supermoć imaš ? glav jesam nevidljivost . nevidljiv jesam u vod . i moj kož jesam otpor na toplot . ne smet mi hladnoć i toplot . mog sam da kontroliš sopstv teles temperatur . u stvar , veo dobr pripremam boršč . da li jesam to smatr natprirodn moć ? u jedn trenut naprost jesam se pred . stal prom mest , besciljnost i usamljenost . i odluč jesam da ako jesam već drugačij , da bar imam nek vajd . ksenij kaž nam ... da li jesam sprem da se pridružiš zaštitni ? pomoć ću vam . nadam se da i vi mož men da pomog . da otkri ko jesam i šta se dogod pre 40 godi . naš jesam lokac avgust kuratov . stav jesam uređa za praćenj na jed od ukraden tenk . ali kuratov mož to da otkrij u svak trenut . naš adut jesam da iskorist faktor izenađenj ovo nij ona kak se čin . sreć naš da nam vrem ide na ruk . major . ler , ima ler ? ler , da li me čuješ ? Šta se des ? signal jesam nest . nek ga jesam isključ . upozorenj ! kad će sli ? ne znam , čin sve što jesam mog . nek helikopter bud sprem . konač . dobr jutr ... moj drag koleg ! ovakav provod do sad još nis ima . poznat jesam da znam sve vaš slabos . kurat ! ne znam šta jesam naum ... ali te mol da oslobodiš ksen . ona se ne seć naš prošlos , kao ni teb . arsus ... i jesam jesam naučnik . biti jesam jed od najbolj u sibirsk ogran patriot . a sad pričaš te glupos . da jesam hte da vas ubi , dav biti to urad . Šta me sputav ? potreb jesam ti naš supermoć . sam da znaš da ih nećeš prisvoj . to jesam tvoj mišljenj brzopl prijate . okup jesam vas da vam ponud da mi se pridruž . a da se ti nam priključiš ? to će bit veli predstav . zašt bis ti pomog ? zbog stra od smr ? to nam viš nij motivacij . dovolj jesam dug živ . bolj smrt neg u služb neprijate . zna jesam da ćet bit sklo prezir . ima 30 čas da razmisl o tom . za sad će se uteš sopstv vojsk ... godin jesam jesam stvar . taj voj danas , oko 10 čas po moskvsk vrem ukraden jesam razvijen specijal za pre reč očevid , sva voj tehni i proizvolj jesam zlikov jesam kor za prebaciv voj nap na izvor verzij naš armij se pokaz svi pokušaj da osuj ofanziv i kao što i sam mož da pridruž agresor u prestoni jesam u tok hit formira jesam kilometar centar grad jesam ozbilj ali najveć probl jesam pljač i voj gospodi kuratov , ima jesam dogovor ! ja jesam obav svo deo , dob jesam zaštitni ! jamč jesam nenapad . sad insistiram da obav svo deo ! ler ? kak jesam ? onog trenud kad jesam izgub svest ... vid jesam svo ćer . set jesam se njen prv kor . kad mi jesam prv put rek tat . kad jesam poš u škol a zat jesam završ sa uspeh . sećam se kak jesam ples na svom venčanj . set jesam se unu i unu i kak jesam vol zajed da se igra . kak jesam završ školov ... pa zat i fakult i otisnu se u svet . jedi osob koj jesam ost sa mnom jesam bil moj ćer . než i ves ... baš kao nje maj . sećam se njen bor i kak ih se stid . nje plav kos ... sećam se nje sahra . rodite ne treb da nadživ svo dec ! jel aleksandrov , doš jesam viktor dobronravov . tvrd da jesam nekad rad ovd . to jesam prost neverovat . nisam misl da jesam još uvek živ . paz , kad jesam vid avgust na vest ... zna jesam da jesam stvar loš . i zat jesam doš kod vas . naš jesam ler , kan , arsus i ksen . ler jesam paraliz nakon okrš sa kuratov , ost ili jesam u zatočeništv ili jesam mrtv . da , i misl jesam da jesam ih ubi . biti jesam ovd pre mnog godi . avgust me jesam pozv da se pohv rezultat svoj eksperimen . već jesam sumnj na to tak da jesam pronaš ovo mest . i obavest jesam o tom taj vlas . izaš jesam ovim put . ne očekujuć da ću doživ ova dan . hoć li nam pomoć da izleč ler ? pa , narav . sprem se da izvrš taktičk upad . čuva se zaštit polj . za gašenj generator , neophod jesam da isključ kol ... a mož i tak . dolgov nas izd , pred vas jesam kuratov . sad jesam ja šef misij naređen ministarstv odbra . mora da zaustav kuratov . daj mu vrem . da li jesam još tu ? da , žel da posavet sa viktor andrejevič . u laboratorij jesam , izučav one klon . ako želiš , mog da ga pozov . ne , sačekać . arsus , vid da te nešt bri . možeš to da podeliš sa mnom . ksenij ... ja ... već nek vrem jesam posmatram . pre 8 godi kad jesam jesam naš shvat jesam da se nič ne seć . nisam žel da se mešam u njen život , prost jesam pobeg . ne znam kak da ti kaž ... jesam ja naučnik i svih ovih godi ... paz jesam na jesam na ksen , ali ne sam to . tok godi , primet jesam da sva transformacij postaj tež . čak i kad jesam sam muškar nešt zver ostaj u men . ponek jesam život jesam bolj od muškar . da , ver da jesam tak . ali kad jesam medved ne mog da govor već sam da urlam . za bil delić sekund moj um se izgub . naročit kad jesam nastup 2-g faz potpu transformacij . tok vrem , ovi trenu svak put posta duž . Šta ako jed dan ne bud mog da se preobraz . moram da saznam bro preostal transformacij . viktor andrejevič mož da mi pomog . ali sad jesam pod kontrol ? mol vas , ako se ikad se des i ako zauvek posta medved ... ne dozvol da se dogod neizbež . arsus ... arsus ! razum te . i obećavam ti . hva . hajd čoveč ! neverovat ! zdrav avg . dug se nis vid . koli jesam brz proš vrem ... koli bol , kakv poniženj ... od izdaj . nisam vas izd ! vi to vrl dobr zna . nij bil povrad . za bil kog od nas . sazn jesam ... Šta jesam predlag zaštitni . i zašt jesam uklon ler . to nij važ . usk će čitav svet zna ... da jesam avgust kuratov genij . a ne izdajnik . zbog viktor . uspostavlj jel aleksandrov , ima probl . na vez jesam centar kosmonauti . prebac ih na glav ekr . i pozov zaštitni . do sad jesam dob poda , ali jesam bliz cilj . da . u zemljin orb se tak dakle.Št jesam to ? jed od duh hlad rat . svemir stani puŠka/malj jesam nast kao odgovor na reganov program `` rat zvezd '' . ima vatr moć jesam dovolj da zbriš nekoli velik grad . mal mož da udar sa tak da jesam pvo odbra na sam kra 80- mal stavljen van upotreb i pos decenij uspeš jesam vraćen u orbit . i do današnj dan jesam dale od zem . koleg , stvar jesam mnog ozbiljnij . naš služb jesam dešifr zaštiće fajl mod 2. avgust se neć zadovolj sam sa mal . čin se da jesam njegov plan ... prebac na monitor . da preuzm sve kopne komunikacij sa satelit , civiln i vojn . i da uz njihov pomoć mož uprav celokupn tehnologij sa jed mest . zbog tog jesam naprav mod 2 konzol za upravlj cel svet . ali za to će mu bit potreb snaž predajnik , konstrukcij veli kao ... toranj ostanki . kuratov ukr odašiljač namenjen za bajkonur . misl da jesam to ono što mu treb za mod 2. čak i da jesam tak , za to mu jesam potreb građevi visi izn 500 metr . neboder ! takv zgrad nem u moskv . ima . istoč kul federacij u moskovsk sit . 373 m. federacij plus 540 m ostankin postaj skor kilometar . ako doda armatur zgrad se pretvr u džinovs ... ant . kak jesam me naš ? čest jesam dolaz ovd . kao klin . ima jesam starij brat . abaj . čest jesam se igr ovd kad jesam dolaz u moskv . biti jesam nenadmaš u let i mačevanj . obožav jesam ga. biti jesam moj uzor . ali što jesam viš odrast , sve jesam viš shvat , da ću poč da bled pored njeg . nik nij ver u men . Žel jesam da vid da ni na koj način inferior u odnos na abaj . a ond se pred vrat moj kuć pojav ... kuratov . obeć da ću post nepobediv . izdrž jesam sve eksperime . i biti jesam zapanjen rezultat . pretvor jesam se u natčove . vrat jesam se kuć . i izazv jesam brat na borb . sport u sklad sa pravil . ali tok odmeravanj , ja ... izgub jesam kontrol . nisam zna šta rad . kad jesam doš seb , vid jesam da ispred men lež mrtav ... moj brat aba . tad jesam shvat groz isti koli jesam cen plat za moj supermoć . kan , imaš prijate . i nji jesam sad najpotrebnij . jedini za eksperimental razv jesam priprem specijal ode kak biti poveć vaš efikasnost . ova ode će poboljš vaš supermoć . a gde moj ? sist nišanjenj jesam povez sa vaš nervn sistem . on bir gde će da usmer vaš agres . pri vaš transformac u medved , top prelag u potpu automat rež . ode jesam savrš zaštit od sva vrs povred . od vrat pa do lumbal del . ovd se mož stav harp kao i tan ekstr jak uže . ideal za današnj mis . vaš slabost ler , jes to što nema kamenj uvek pri ruc . kao i što jesam radijus utic na ist biti ograničen . zahvaljujuć naš razvo uvek ćet ima kamenj . kombin jesam sposobnost upravljanj kamenj sa elektromagnet impuls . korbač ne sam da izvršav fizičk nap na neprijate već i završav strujn udar koj izlag iz drš . jer elektromagnet spojni omogućava ne sam udar već i odbra prilagođavan u svak borben situacij . zahvaljuju i senzor ksenij , mož da bud nevidljiv u svak trenut . aktivira jesam naprezan vrat mišić . nov ode podržav ovu funkc , mož nest istovrem sa vam . takođ , dodir mož da uči nevidljiv svak predm ... Šta jesam sad ? imam ga. nij loš ... za prv put . prekras . ne čas ni čas . kuratov će mor da uključ konstrukc tornj ostanki i zgrad sitij na svemir predajnik i pojača . tad će dob neogranič moć . ceo svet će bit u njegov ruk . tačnij u glav . ubeđen jesam da jesam mod 2 ugrađen u stambe deo kul . mora tam da se ušunja . predlaž da istovrem napad sa 4 različ stra . logič , ja napadam vrh . ja i arsus napada sredi . a ja ću da uzm metr pa kroz podzem parking . tam jesam zaštit polj . to mož da se prevaziđ sa posebn ključev . patriot jesam dob jed takav u borb sa klon . treb da ih otm od komandan klon , koj obezbeđ obruč . ond na gred i žic da pokuša da se pop gde treb i da sred mod 2. brigad haubi smerč najverovatnij da će rak sravn sit sa zem . do tad , mora da završ i ode odat . priđ bliž ! `` grup cilj '' diš . zašt jesam toli dugač ? spušta to još ! ne mog da skoč ! ne mog bolj od ovog . arsus ! skač ! znam taj zaštitni . tač znam i ... kak se mož uništ avgust kuratov . zaštitni mog međusob da stvor energet kol . to mož da poveć njih supermoć desetostru . tak kuratov poraz ler . plaš se da će raspolut plan . a ova će to i da uči . razum , preneć im . čeka , proces prenos energij ... to jesam teš kontrolis . to jesam veo opas . smrt opas . mož da ih ubij . ovo jesam generator jezgr , a baš nam to i treb . da biti ler mog da dig u vazd zdanj sa sve kuratov . kak mož da ga isključ ? treba jesam da upiš fizi . arsus , da li imaš dovolj snag ? potreb nam jesam metal . ne , metal će se istop . razum . sta ! kak jesam ? dobr jesam . zaštit polj jesam uništ . brigad smerč , sprem se ! čeka ! zaštitni jesam tam . daj mi još mal vrem . imam informacij o nji . nij treba da odbi moj predl . nem viš vrem . propust jesam prili ... da vlada zajed . mora da se vrat gor . čeka ! smerč jesam dob naredb da gađ . to jesam biti vaš plan ? ! glup jesam neg što jesam misl ! proces prenos jesam nestabil , mož da nasta suprot efek . ponavljam , mož da vas ubij . mora da rizi . ne mož me pobed ! ja jesam vas stvor ! ne avg . to jesam vaš snov . oni jesam seb kao takv izgrad . nap nepoznat jesam nag prekin nijed od terorističk nij preuz odgovornost ministarstv odbra izn deta o ovom u naš voj jesam usp da i da izved snaž udar , koj jesam pre reč stručnj u tu koj ranij nij bil u zvaničn prestoni se pola stanovni jesam reč da kao i to da svi čij jesam kuc´ oni koj jesam ost bez dom prijat tiši , zar ne ? ovu tiši će poravn bager . nisam usp da iskaž zahvalnost za ono što jesam učin . svi jesam bil neverovat ali ne zbog svoj moć , već zbog onog što vi stvar jes . plemenitost nij rezult eksperimen . ali mož da se nauč od takv prijate , kao što jesam vi . set jesam se dost tog iz prošlos . tač znam i ko mi jesam dao prsten . ali moram još da razmisl o tom . izgled da c´e mor da se vrat prethodn život . da ... viš mi se sviđ moj dom neg metropo . ljud još nis sprem za nas . čeka ! program patriot nij zatvoren . Šta ćem ako se nešt ponov dogod ? ako se nešt des ... videc´ se . ovo nij kra . naš jesam i ost zaštitni . ( ima joŠ ; pos Špi , osta uz film ) ko vas jesam posl ? arum ... prevod by skajler titlovi.c skin sa :