 ubistv kurt godel , rođen 1906 u austrij objav teor nekompletnos 1931.godi koj jesam izazv senzac u matematičk zajedni biti jesam dobar prijatelj albert ajnštaj i kažeš da živiš ist život kao ova godel ? ima jesam opses da će bit otr i jeo jesam sam hra koj jesam priprem njeg suprug i na kra umr od izgladnelos zbog tog odbijaš da jedeš ? da budeš kao on ? knjig koj jesam napis , teorij pralelnos ... misliš da ima smis ? to jesam sam niz slučajnos ! izabr u kongres 1946 izabr u kongres 1846 izabr za predsedni 1960 izabr za predsedni 1860 kenedijev potpredsednik , johnson linkolnov potpredsednik , johnson oba predsedni ima 7 slov u ime paralel život shod odlu sud , nij bil dokaz da jesam navod žrtv živ od nestan pre 2 godi optuže otvor izražav jak mržnj pre navodn žrtv i postoj posred uverljiv dokag koj povez optuže sa zločin međut , bez tel ne mož zaključ da jesam sigur mrtv jer čak i sa 90 % verovatnoć postoj nedoumi od 10 % , sud ne mož osud za ubistv najavlj odlu sud presud jesam da optuže , kim doo-jong , nij kriv ! kakv jesam to pravd ? a šta jesam s moj ćerk ? ! gde jesam pravd za nju ? gde jesam pravd za nju ? dobar pos hva ! pročita dosij sohn i daj mi kratak izvešta da , gospodi o sluča ubistv ... ako jesam verovatnoć da jesam počinjeno90 % zar to ne znač da jesam on ubi ? ono što jepotreb za presud jesam 100 % sigurnost u dokaz ne verovatnoć ili subjektiv izvesnost . Štamp će podivlj o suđ a šta sa yoon-kyung ? ona jesam već ovd i ček vas a sad vam predstavlja glav sud 2. divizij mr. kim seok-hy 05.01 . 2009. kim , seok-hy jesam postavlj za glav predsedavajuć viš sud u seul lee cheol-he , glav za sudij viš sud u seul bil jesam diskutabil vrem inauguracij i njegov relativ mal iskustv ali glav razl što jesam izabr kim seok-hy jesam bil njeg jak volj za reform u sudstv da biti ponov stek poštov i autorit celokup sudstv on jesam odbac sve žalb bez obzir da li jesam podnes od stra tužio ili pravobranio . i misl jesam da ova ima pet zar ne bis svi to vol ? ova , ova misl jesam da biti mog bit veli rib koj ja nadgledam u zeleđ brz jesam to shvat i post mi jesam zet . okonč jesam sluča profesor sohn- dobar pos . zašt jesam doš jesam ? pardon ? rek jesam da imaš sastanak na slep zar jesam nis pov ? jes li ima sastanak na slep ? dec , bud pažijiv presta da se jur ! ye-jin ! hajd da te presvuč ye-jin ! ja ću jesam uze ye-jin ? ye-jin ! mor da ti jesam jak drag što jesam iman za najmlađ predsedavajuć sud , lep suprug ... div sli ko jesam ti ? reporter kom jesam dodeljen sluča ubistv sohn . bil jesam radozn da saznam kak jesam ova sluča dodeljen baš ovom sudij aha , vid ... jes li zna ... da jesam u ovom trenut najmlađ predsedavajuć sud ? ali ne i prv ? mol ? sudij han sang-j onj postavljen za predsedavajuć sud u vaš godin na ist dan pre tač 30 godi stavr ? mor da jesam biti nag kao i ja . nij li to tužil zadužen za sluća sohn ? gled jesam vaš suprug ... tužil lee kang-sung ? vas dvoji jesam bil u ist klas na univerzit u seul ... tač tak ... sudij kim seok-hy ? ovd i sad čestitam ! inauguracij jesam bil danas , jel tak ? da , hva . kakav život ! ko jesam ovo ? za nek jesam svak dan jesam prav pak dok nek dob glav prem i slav dug u noć . kak jesam savrš mal ova svet ! ćer vam izgled prelep ye-jin ! ye-jin ! zar ti nij reč da ne diraš očev stvar ? misliš da ti to mož proć sa osmeh ? dođ ova čeka prič se o teb tat ! ne znam ko prič o men ... znaš kol jesam bil bliz ! kasnij ćem o tom vaš visočanstv , misl jesam da nećeš rad ovoli od kad jesam promov Šta jesam sa ye-jin ? u krev jesam otac ti nij izgled presreć kad jesam odlaz Šta jesam to bil ? ništ . on nik nij biti nervoz možd od smr maj ... mol te da me gledaš dok priča moram ovo da završ danas možd ću ti i dozvol ako budeš dobar deč bil jesam div danas hva drag ! mor da jesam umor . odmor se . nij zanimljiv uopš dođ u krev neć još dug knjig koj jesam napis , teorij o paralelnos ... misliš li da jesam stvar moguć ? to jesam sam slučajnost ! Šta radiš ? sed ! vra se i sed ! slučajnost jesam matematičk nemoguć Šta radiš ? ali nas dvoj ima ist sudbi ti nećeš umr . tih godel nik nik nij ubi . jer jesam naš živo identič u potpunos ! teorij o paralelnos paralel živo linkol and kenedij rođe sa ist sudbin . dve osob živ u paraleln svet linkoln jesam post predsednik 1860. kennedy jesam post predsednik 1960. linkolnov atentator : jw booths , jesam rođen 1839 kenedijev atentator : lh oswald , jesam rođen 1939 ubijen vatren oruž ali , on jesam ubi svo žen treb jesam bit u zatvor zbog jav mnjenj ko jesam glav tužil ? lee kang-seong . lee kang-seong ... jes li ok ? današnj dec ... bil biti jak loš politi ako biti išl protiv kancelarij tužio . uvek ću to pamt . narav . super jesam ovd . ovo jesam mt . ach ... ne , to jesam mt . yong mt . ach jesam ona tam . nek jesam se svi zva mt . ach ne razum zašt jesam ih nazv različit imen čestitam vaš visočanstv ... vaš prv sluča na mest predsedavajuć sud ne biti ovo urad bez vaš saradnj dobić nal za sohn- , jel tak ? zar ne biti treb prv da dobi mišijenj psihijatr ? to jesam sve prevr ! pretvr se da jesam lud pos ubistv suprug ne stavlja prevelik naglasak na hapšenj princip istrag jesam ne-odvođenj Šta jesam ovo ? traž jesam sendvič . zar jesam ? verovat se gub poma u svem ovom ... hoć nek pić ? hva ! Šta misl o knjig ? teorij o paralelnos ? misl jesam isprv da jesam glupost ali slučajnos u vez linkoln-kenedij se teš prihvata kao puk slučajnost . godi kad jesam izabra za kongres i predsedni , pa čak i mest gde jesam ubije se začuđujuć podudara ma to jesam sam slučajnos sam preopas ! istorij se ponav ... ne biti bil zanimljiv da nij tak jesam krojiš svo sudbi pravosuđ mor da povr poverenj ima još nešt ? tat mi kaž da se viš pripaz on kaž viš stres ide sa viš odgovornos evo popi dok se ne ohl oh , dobr ... zdrav ? zdrav , sudij kim ko jesam ovo ? zar ne možeš da zaključiš sa tom svoj pametn glav ? Šta hoćeš od men ? Šta hoć ? hoć da ti iseckam porodi na komad u sit komad , kurvin sin ! otvor ! to jesam biti planinar koj jesam pronaš tel izgled da jesam tel pomer nakon ubistv nem mrlj od isprska krv saznać viš nakon autopsij nem autopsij ! ne mog da dozvol da jesam sek ! nem autopsij ! ali da biti utvrd uzrok smr ... neć bit autopsij tat ! tat ! bud se ! tat ! tat ! tat ! tat ! bud se ! mam ! ne plač duš ujač jung , tat me mrz to nij tač tat te mnog vol hoćeš da pojedeš nešt ? hajd da nešt pojed pa ... mog biti da izda poterni za osumnjičen znam da jesam to veli uslug ali pokuša da izbeg izlazak u javnost već vam pun dug ali , oduvek jesam hte da imam tužio u porodi moj porodi nij dovolj dobr za vas to nij tač moj ćer ... da nem vez Šta misliš da radiš ? tel pronađ u yong ... to jesam vaš suprug , zar ne ? zašt jesam odust od jav poterni za osumnjičen ? mam jesam mrtv ? kak jesam mog ? Žao mi jesam tat ! vaš visočanstv ! suprug sudij han- jesam takođ ubij pre tač 30 godi na ist dan kakav podatak ! dobar pos partner ! vid ove sli Šta radiš ? gde ćeš s tim ? Žao mi jesam , nadam se da ćet mi oprost reporter , nam ga-he to jesam ti ? prepoznaješ moj glas prat poziv ! ko jesam ti ? ! zašt ovo radiš ? ! stvar ne znaš ? ne , ti kurvin sin ! rečnik , vaš visos ... ne uzbuđ se previš , nisam pošt ni poč rec mi ! zašt ovo radiš ? hoćeš da znaš zašt ? moj život jesam sjeb zahvaljujuć vaš pravil kol nam još treb ? 20 sekund nećeš se nik izvuć zbog ovog ! kak se usuđuješ da kreneš na porodi sudij ! naterać vas da oset ist što i ja ! platićeš mi ! tak ne govor jed sudij . moj život jesam već sjeb . i sad ništ viš ne mog urad povod tog ima ga ! sam zapam ovo ... jesam tek početak Žut jesam lep boj ali ona čin upadljiv , znaš ? dobr jutr ! vaspitači ovo jesam ye-jin-ov tat mož li se jav na telefon ? otiš jesam danas na put put ? otvor ! ko jesam vi ? g. kim ! ye-jin ! ye-jin ! ye-jin ! tat ? sprem se za izlazak da gospodi dob jesam ih ? da . ovo jesam odl iz vaš nedavn slučaj hva ! zašt sve ne ostaviš policij ? on ima nešt protiv men mor da ima nešt ovd poveza jesam g. lee hal ? ja jesam čoveč ! nik drug te ne zov ! sluša , toli jesam se nap sinoć ja jesam , jung-woon da . ima još slučaj , šta hoćeš da urad ? dones mi ih sinoć ... park iza ugl kod moj kuć ... sre jesam ove devoj i uze im broj ne šal se , znaš ? daj im nek kint i rec im da se gub tek jesam se probud ? hajd lenšti izlag i nađ nek pos ! ja ću nek pileti za pon peč ili prž ? pola-po , mož ? u red ova ! brz sam lupaš ! stvar ti kaž ! stvar ? koli put treb da ponov ? ako staneš ovd ova ... nek će doć i dat ti 10 kin ? kaž ti da ne laž , sačeka i videćeš ubić te ako lažeš sam ti sačeka ... rek jesam da će se pojav ovd ne vid nik ! da li koristiš telefon ? podudr se zar ne biti treb da mal odmoriš ? dođavo ! svi biti mog bit osumnjiče ver jesam da jesam prav bil fer ali pregedavš ponov , pun jesam greš vid ... lič na tip koj jesam vid na plani yong okre se okre se ! jeb se ! uhvat ga ! uhvat ga ! uhvat ga ! uhvat ga ! ... i pozv sud kim- kaž ! ima te na snim . kod govorni jesam biti oko 9:00pm ubi jesam bae yoon-kyung i bac nje tel tog dan ... ima prizn i dokaz . još jesam bes zbog prošlogodišnj suđenj ? seok-hy , ja ću ovo sred idi kuć ne uzbuđ se previš , nisam pošt ni poč kang-sung ... mog li da vid izjav ? o čem pričaš ? kad me pozv preksinoć , izgled da nij zna za smrt yoon-kyung ovd , kaž da jesam zakop nje tel i uze prsten sa nje lev ruk ona jesam bil levoru . nos jesam prsten na desn ali , prizn jesam ! nij li to bil iznuđ prizn ? kim seok-hy ! ološ koj jesam ubi yoon-kyung ... i ja jesam bes na njeg kao i ti prepus mi ovo hal ? vaš visos , uvat jesam ubi danas , zar ne ? ostav me . čovek koj jesam ubi suprug sudij han- jesam uhapšen danas . pre 30 godi 17. janur rad jesam nek istraživ na vaš član kao teorij o paralelnos profesor sohn- paral izmeđ vas i sudij han jesam preupadljiv profesor otr svo suprug idem prateć svo sudbi nisam počin ubistv ... ali jesam predodređen za ubistv slučajnos jesam matematičk nemoguć ! oboji ima ist sudbi jer jesam nam živo identič ! sudij kim ? pažijiv jesam pročit vaš izjav od rođenj do zrel dob , postiguć na studij , čak i činjeni da jesam traž progon ... čin se da ima previš paraleln događ u vaš život ali , sudeć po knjig , da biti teorij opst datum i događaj koj se podudara kaž da bis danas treb da ... da umr od glad , na ist dan kad jesam umr i godel ali , još jesam živ dokaz jesam da jesam vaš sopstv teorij obor crv oko pardon ? crv oko crv oko ... crv oko ? kak jesam uopš post sudij sa takv mozg ? zašt jesam otr suprug ? nik jesam nisam otr , ona jesam trov moj hra sam jesam zamen tanjir i dalj prav izuze to nij opravd ... to jesam sudbi i ništ tu ne mož urad ! lak jesam vam da za sve kriv sudbi ja to ne mog . jer sam jesam krojač svoj sudbi zat i misl da jesam moj krivi da jesam moj suprug ubij Šta ? profesor sohn ... stvar ? uzrok smr jesam biti prestanak rad src zbog loš hra u osn jesam umr od glad a vrem smr ? jutros u 7:00 7:00 ... jutros ... ali danas jesam 19. crv oko crv oko ... zar crv oko ne znač ... razli u vremensk zon ! misl jesam na krvav oči zbog razli u vremensk zon seok-hy ! jel ti to ozbilj ? počinješ da zvučiš kao ona lud star ... i jesam jesam rek da jesam linkoln i kened ima neobič slučajnos i misl jesam na slučajnost ! razli u vremensk zon ... godel i sohn- važ datum jesam bil u razli od jed dan a ustvar jesam bil ist datum Živ jesam identič živo da dan smr ... kak jesam to previd ? i sad ćeš pronać koli se tvo život poklap sa han-ov ? naš živo ima previš paralelnos sa razlik od 30 godi čak i činjeni da jesam yoon-kyung umr i šta sad ? već jesam pronaš ubi ! Šta ako jang nij ubi ? možd mog pronać ubi ako pogledam u hanov prošlost hanov otac jesam umr na dan sastan ? otac ! motiv za ubistv nij biti zlo ali s obzir da jesam to biti njegov drug prekrša osuđ tuže na jed godi zatvor moj ćer će umr ako ja odem u zatvor ! nem ko da jesam čuv milost , vaš visos ... mol vas ! zdrav ! zdrav , imam pit za teb ... znaš li išt o sluča ubistv sudij han ? čuo jesam da jesam studir prav s njim ... dost njih se raspit o njem u zadnj vrem znaš li išt o tom sluča ? nek mu jesam pret a zat i ubi porodi to jesam sve što znam yoo hyun-sung mu jesam pret ? yoo hyun-sung ... jel se tak zva ? Šta hoćeš da kažeš propali ? biti jesam u njegov kuć tog dan ? zar me to čin ubic ? Šta jesam tam rad tog dan ? izluđuješ me ! igraš nek igr sa mnom ? doved ovd kim seok-hy Šta ? ubi , yoo hyun-sung jang soo-young 1979.1.9 suprug koh eun-he ubij 1979.1.12 mt . ach ... 2009.1.12 pronađ tel na mt . yong treb nam pouzd pravosuđ 1979.1.25 han- porodi ubij ubi yoo hyun-sung , jang soo-young Šta radiš mil ? per yep da mi opet bud lep dobr devojči ! sad jesam veli devoj , zar ne ? ko će sad da me kup ? kasniš ostav jesam ye-jin kod taš zašt ? ima jesam provalni u kuć jes li sigur u to ? ne znam ali nek jesam biti tam sigur jesam ? misl s obzir na sve nedav događaj ... zar ti del da jesam lud ? nadam se da greš prav 1979 # 2 han sang-j , han sang-j ... izvi ... Šta jesam u toj sob ? to ja zabranj područj , pa ne znam tač ali vi mož da uđe bez odobrenj jed novinar jesam zatraž pristup ali jesam odbij novinar ? beskoris jesam ... zapis sa suđenj han- nis u glavn čitaoni ako jesam u prav , mor da ih čuva u zabranj odelj otkud znam ? pa , misl da jesam već dao odgovor na sva pitanj sad ? gđo . nam ! gđo . nam ! ovud ! ja jesam reporter kom jesam dodeljen sluča ubistv sohn suprug sudij han- jesam takođ ubij na ist dan pre 30 godi novinar jesam ubij ? ali zašt ? ne znam ali jed jesam jas jang soo-young nij ubi Šta sad ? ubistv novinr , jesam li to tvo sluča ? jesam li ti i to dodelj ? ne , pročit jesam u novin zainteres jesam se jer jesam jesam poznav pozv jesam na mest zloči ali jesam ona već bil mrtv dok jesam stig ako jesam u prav , ti zapis mora bit u zabranj odelj Šta ti misliš ? možeš li da ih dekodiraš ? to jesam čist uzorak mož se vid mnoštv otis kak se praklapa na bro ? otisak na bro koj jesam prv pritisn mož bit otkriven ova podižuć oti , jed po jed mož se doć do otis na svim korišćen brojev s radiš kas moram nek istraživ da obav vid ... misl jesam da jesam otiš kuć nešt jesam zaborav koj ostav svet ovd ? beznadež obezbeđenj ... Šta radiš ovd ? traž nek sluča Šta te toli zadrža ? požur ! hej ! odgovor mi ! hej ! do đavo ... kom tkani ! svi važ del nedosta rezim još stoj , mad ... uzrok smr suprug sudij han- jesam udar u glav tup predm 9. janur ist dan jesam ubijen yoon-kyung mt . ach , mt . ach ... a ost troji jesam ubije u hodni mt . ach , mt . ach , a ost troji jesam ubije u hodni ima jesam dvoj dec ? ne . sam sin . jung min-so jesam biti judg han-ov zamenik direktor ubijen jesam sa han poznaješ žen po ime yoo jung-m ? onu mlad mam ? unutr jesam yoo hyun-sung jesam biti tvo otac ? tat jesam iša da vid sud jer se oseć oštećen i nij mog da iskontroliš svo bes zna , mol ga jesam za milost zbog svoj mal dec hte jesam da ga pit da li jesam mor da ga poša u zatvor ali , kad jesam stig tam oni jesam već bil mrtv to mi jesam tat rek da bar ja treb da znam isti da on nij ubi hal ? uprav jesam stig rezult i. imam ime detektiv koj rad na sluča gyongg provincij , seong-nam ... detektiv park ? ne viš , dao jesam otkaz dav ko jesam vi uopš ? ja zov iz sud , ima par pitanj za vas u vez čeg ? u vez predm od pre 30 godi 30 godi ? ko će se tog set ? sluča sudij han- sudij ? tog se sećam vrl jesam neobič da sudij bud ubijen yoo hyun-sung jesam ubi sudiji suprug a zat i ostatak porodi nakon par dan to jesam biti lak sluča za nas sudstv jesam bil dosled i uhapšen jesam na mest zloči ceo proces jesam traj sam dve nede to mor da jesam zabelež kad jesam ga uhaps ? 26- ... da , sigur jesam , 26. janur 26- ... datum hapšenj jesam drugačij ne mož bit be jang soo-young Šta sad ? nek me jesam pokuš ubi ! o čem pričaš ? nek me posmatr blokir mi jesam put ! o čem pričaš ti ? dok jesam jang soo-young u zatvor ... pobeg jesam Šta ? udar jesam detektiv u glav i skoč sa drug spr još uvek misliš da to nij jang soo-young ? yoo hyun-sung jesam pobeg , jel tak ? jel tak ? zašt jesam kri isti ? mor jesam da poslušam naređenj mor jesam da čuvam sam seb svi jesam tad tak živ ond jesam hapšenj bil 17- janur ? tak jesam masakrira sudiji porodi ubij han- porodi novinar nam ga-he pa , misl da jesam već dal odgovor na sva pitanj predm sluč han za sud kim seok-hy glav sudij ? presud sluč ubistv han znaš li za ova sluča ? sudij han ? da razmisl ... ye-jin ! ye-jin ! gde jesam ? seok-hy , Šta jesam sa tob ? kak jesam moguć da sudij ne zna za svo sluča ? uhaps jesam ubi zašt istražuješ star sluča ? i šta to ima sa han sang-j ? identič jesam . njeg i moj prošlost jesam apsolut identič ! zar stvar veruješ u teor lud mator profesor ? ne žel ali , i dalj se dešava stvar koj me tera da ver Šta ? vrem i mest ... kak jesam ubijen how yoon-kyung i da jesam jang pobeg ovi događaj jesam apsolut identič u razma od 30 godi kad biti sam zna prav isti ... promen biti budućnost ? seok-hy , suprug sudij han- jesam nađ mrtv u ach moj ćer jesam otkriv u yong zar ne znaš to ? mt . yong se nek zva mt . ach ? jesam jesam mi to rek na plani young pa sve jesam se zva mt . ach ... veći del jesam iščupa hoć da znam šta jesam sve tu bil ne znam pravosuđ nij baš bil toli otvor ranij za javnost ja jesam sam potpis presud , kao što se i oček od men ye-jin ! ye-jin ! ye-jin ? ujak jung će te uze pos obdaništ osta sa učiteljic svo vrem to jesam statut zabranjen sluča original presud se ne čuv u kancelarij tužio do đavo ! ali , dok jesam traž informacij , otkr jesam da jesam policij uze naz nek od dokumen ko ? i šta jesam sad ovo ? drv jab ! tač . to jesam drv jab koj boj jesam list ? zele ! detektiv park eun-bong , zadužemn za sluča 25- janur , 1979 ti jesam ubi i hanov porodi ? ... kao i novinar i nap me da biti zavar trag ye-jin ! ye-jin ! nek jesam biti detektiv glupjer jesam biti ponos na to , čak i nakon povred u akcij u koj jesam traj osakaćen zašt biti glup detektiv okrvav svoj ruk ? cel život jesam rad za njih i ruk i nog to jesam zatvor prodavni u blizi . hajd požur ! ujač jung ! Šta hoćeš ? Šta hoćeš ? rec kim seok-hy da dođ on ne uzi ne ! naz ga jesam ako mi ne veruješ stvar ne uzi jung-woon ! jung-woon ! tat ... ye-jin ! ye-jin ... jes li ok ? ja jesam joj otac kang-sung ... ye-jin ! tat ... sve jesam u red sad Šta se des ? kasnij ću ti ispriač ako to nij bil za g.lee-j ... treb da viš obratiš pažnj hva nem da jesam tuž u red jesam `` ćer ... jes li svi ok ? hva ona mi jesam kao ćer ostać ovd za svak sluča ... ne idi kuć i nem sutr da dolaziš sutr jesam 25- sudij han , njegov sin , kao i zamenik jesam umr zajed ne biti treba da jesam bliz jed drugom sutr , bez obzir na sve još se držiš teorij o paralelnos ? vid jesam šta jesam danas urad jang soo-young ... da ... možd jesam jang ubi a ja potpu pogreš procen ovo sve ali , hoć da izbeg situac ne smem da te izgub , a ni ye-jin Šta jesam prav uzrok smr ? zamenik jung min-so kao i sin han jung-wo jesam ima ran od vatre oružj a trag udar tup predm ? sudij han , teš se mož zaključ sa sli ali , postoj veli modri na vrat rad jesam za njih i ruk i nog Šta to znač ? možeš li pričuv of ye-jin ? Šta jesam sa jung-woon ? ne sme bit u blizi jed drugom danas bez obzir na sve ! zašt ? sumnjaš na njeg ? ne , . nij to . sam ti to urad za men danas možd će joj bit neugod bez men danas pričuva jesam sam lep ... otkud ti ovd ? poznaješ park eun-bong , zar ne ? detektiv park , pre 30 godi , odeljenj za ubistv okrug map park eun-bong ... ovo jesam opet u vez sluč han ? nis se igr skor , zar ne ? park jesam upa u nevo pos povred nog nek mui jesam čuv leđ ti jesam mu čuv leđ do penzionisanj , jel tak ? ne prav zaključ na slep zašt jesam ubi novinar i pokuš da ubiješ i men ? Šta ? da kaž ? zat što nis hte da iko saz prav isti isti ? da , isti ! u izvešta se kaž da jesam oboj dob udar tup predm ali , sli sa mest zloči ukaz na to da jesam han zadavljen njegov sin i jung min-so jesam ima ran od vatre oružj zar nij nelogič ... da sit lopov ima pristup vatr oruž ? na šta ciljaš ? da yoo nij ubi ? da jes , ne biti bil razl da se to prikriv Što znač da yoo nij ozloglaše ubi neg žrtv zataškavanj kak možeš naprav takv tvrdnj kao sudij ? ti i sudij han jesam išl zajed u škol ali , han jesam uvek biti ispred teb zar mu nis zavid na svem što ima ? pravosuđ jesam biti potreb her koj će ga predstav u prav svetl han jesam biti taj . on jesam predstavlj autorit pravosuđ ali , pos smr suprug , bil jesam ružn glasi o njem nis mog da dozvol da naš her posta žrtv ogovaranj pa jesam od yoo hyun-sung- naprav ubi da biti zaštit autorit pravosuđ svi jesam bil mrtv i yoo hyun-sung jesam biti na mest zloči u prič koj jesam izmisl ! pos ubistv cel porodi iz ijubomor , u namer da sve prikri jesam izmisl i odlu ! kak jesam mog ? biti jesam tužil a ne sudij tužil ? zar ne znaš da jesam biti pravobranil ? tužil ... još misliš da jang nij ubi ? čovek koj jesam gled u tvo suprug jung-woon ! to jesam lee kang-sung ! tužil lee ! pardon ? ye-jin jesam u opasnos kang-sung jesam kod men sa ye-jin idem odm tam uzm ye-jin i vod jekod seb ! odm ! ye-jin ! jes li bud ? ye-jin ! ye-jin ! ye-jin ! ye-jin ! gde jesam ? ye-jin ! ye-jin ! ye-jin ! ye-jin ! ye-jin ! ujač jung ! ye-jin ! ujač jung ! ye-jin ! ima pištolj ye-jin ! seo jung-woon ! prokletnič ! dođavo ! hal ? g. lee . detektiv lee ovd da ? vid smojang soo-young- pored kuć sudij kim- sigur jesam ? stiž tam za par min . srešć se tam . z red . do đavo ... jung-woon ! jung-woon ! jung-woon ... ali , pošt jesam njeg suprug umr , bil jesam glasi o njem hal ? ovd jesam zašt jesam tam , sudij ? a šta ako jesam i ja i ye-jin takođ tu ? jes li sa njom sad ? jesam li ona ok ? ne biti se treb sres danas hajd da se sad vid dolaz odm čovek od kog vam se čin da jesam uguše kad jesam u blizi Šta ? tak jesam savršen da nem mest za vas to jesam vaš suprug rek za vas o čem pričaš ? započ jesam kao prijate i ja jesam uklanj za tob u zadnj 10 godi Šta ? sudeć po teorij o paralelnos , mor da jesam moj sudbi da ti briš dup gde mi jesam ćer ? ako umr sa tob kao što kaž teorij , bar će moj život lič na tvo gde mi jesam ćer ? da ti nagovest mal ? kriminal e uvek vra na mest zloči prokletnič ! gde jesam ? hal ? hal ? koh eun-he ... mt . ach koh eun-he ... mt . ach bae yoon-kyung ... mt . yong koh eun-he ... mt . ach han jung-wo , jung min-so ... dograđ ... dograđ ... dograđ ... ? ubije jesam u ist sob ne sme nika bit u blizi jed drug ! a šta biti bil ako bis se naš ? nis se treb sres danas ko će me okup ? dograđ ... dograđ ... prat jesam trag umuk ! sam jesam prat teor možd jesam zat hte da izbegneš situac u koj jesam biti sudij han evo nas na okup zahvaljujuć teb gde jesam ye-jin ? seok-hy , zar to nij čud ? umr jesam u ist sob što znač da ćem i mi ali ovd nem nik sem nas Šta sad ? ubić jed drug ? gde mi jesam ćer ? ili će to urad nek treć ? kaž mi ako ima nešt da zašt jednostav nis sve pust kad jesam uhaps jang soo-young- ? da jesam tak urad ne bis bil sad ovd zašt jesam to urad ? zar ne razumeš ? mor jesam da nađ ubi yoon-kyung- ! kak jesam to mog uopš ? dobr maj i suprug ... dobr suprug ? dobr suprug naprav ovakv mest da biti bil sa drug čovek ? Šta ? Šta jesam ovo mest ? ovd ćem bit bezbednij neg u tvom sta ti jesam lud ? tak jesam uzbudljivij nik ne biti pretpostav Šta nij u red ? hajd da okonča sve ovd ne mog viš ova ... zbog seok-hyun- i ima jesam sastanak na slep ! da biti pobeg od men ? zar misliš da biti te pust tak lak da odeš ? misliš da se ne biti usud ? ovo mest jesam naprav bez znanj muž misliš da me išt mož zaustav ? lažeš ! činjeni jesam da jesam bil promiskuitet žen i svi jesam to zna , čak i njen otac kao i tužil lee sam ti nis zna ! umuk ! ni reč viš ! sam ti nis zna ! misl jesam da jesam prepamet a svi jesam ti se smej iza leđ umuk ! prokletnič ! ona nij bil takv ! ona nik nij bil takv ! ne ! probud se , prokletnič ! zar ne vidiš ? ne ! tat ... ye-jin ! ne dira jesam ! mol te ne rad to ... mol te ne rad to ... ye-jin jesam ... jung-wo jesam ... ona jesam moj ćer on jesam moj sin stvar jesam hte da to završ i da pobeg ali razl zašt nisam mog ... jesam bil ona jer ona jesam moj ćer tat ! ye-jin ... hajd sa tat tat ... tat ... tat ... ye-jin ! ye-jin dođ ova dođ kod tat tat ... ye-jin ... ne ye-jin ye-jin ne seok-hy ... sang-j ... misl da se jung-wo probud ... vratić se u krev Šta ako ga čuj i vra se ? neć ... dal jesam mu mal ... nik se ne probud kad to popij ... mož prouzrokov halucinacij i privreme gubitak pamćenj ... kak jesam bil drag ? drag ... drag ... mol te ! yoon-kyung ... otvor oči ! yoon-kyung ... yoon-kyung ... hoćeš nagovešta ? kriminal se uvek vra namest zloči ne ... ne ... ne postoj paralel život ja nisam han sang-j ! ja nisam han sang-j ! i '' m not han sang-j ! nisam hte ovo da urad biti jesam toli oštećen ... i nisam mog savlad bes ...