 о , боже , услиши моју молбу , једину коју тражим : не дај ми да клонем , молим те . не дај да издам тебе , и себе одбацим . нека буде нарав безумника чврста . душа подложна само чуду . нека глад и жеђ за добрим неутољени остану . благоразумље и спокој да не приђу ми никад за навек , и , тек кад туга ме прекрије , слободан сам да к '' радости побегнем . кад год је моја душа на ватри , ум мој одједном раскрили крила и тек тада у мени тријумфује слобода у свој силини . и да ме заувек води твоја десница рука , и кад залутам на том путу нека казна буде хладан гроб . и онда мир налазиш , у повратку : звезда небеском своду , рибе речном виру , мог праха земљи , мог духа бесмртности , оца и матере деци ! господару , дај ми склониште . заштити путника , усамљеног , без дома . дођи , дођи , добра душо . помоћиће ти бог . неће ти одбити склониште . о боже , ко си ти ? Ја те познајем . Ја сам , не једном , разговарао са тобом , но , ни један пут нисам имао прилику да те упознам . ти си мој бог на земљи ... Јесам ли достојан твоје пажње и твоје љубави ? не , недостојан сам , но зато сам срећан . шта ти тражиш , проклетињо ? шта ти хоћеш од мене ? зашто трујеш моје срце и душу ? одлази , губи се . не желим да те гледам . зао си , ђаво . говори , шта хоћеш ? твоје ругање ме се не дотиче . природа моја је силна и неизмењива . шта , још ниси схватио да ти нећеш надвладати мене ? живот то је добар комад сланине . режи по парче и уживај . не заборави , ништа није вечно на овој земљи , свему дође крај . али ... стремљења човека , његове мисли , осећања , љубав , мржња све што чини живот , замагљују мисли о блиском крају , о томе да је све сујета над сујетом . него , ти то не разумеш . твоја суштина је јад , отров . и тако , стално , кадгод ја говорим истину ти мислиш да је то јад , отров . ти си моја . моја . само моја . и из ових јаких шака никоме те нећу пустити . док си ти жив , живећу и ја . ако је све што нам говориш истина , онда како ћемо ми преживети ? ти говориш као да је убијање животиња и сечење дрвећа грех . зашто то сматрати за грех када је бог све то допустио човеку ? сеча дрва , кошење траве , убијање стоке све жалити , али не жалити када убијају човека , још ако ти је непријатељ ? шта онда треба са онима који харају нашом земљом , отимају жене и скрнаве свету веру ? питам те ја ? ! коњаник ујаха у шатиљ и викну : кистини , скотови , пљачкају нам земљу и одводе наше коње у планину ! алуда из породице кетелаури , поштен човек , и при том , по природи одважан . многи кистински мач је остао без руке на бојноме пољу . у кукавице , има ли непријатеља ? зато их хероји имају много . па , шта мислиш , скоте неверни ? пробо ми је груди , скот неверни . и ускоро мој живот ће утихнути . о , несреће моје , у сред бела дана , имаш мој живот алудо , убио је он брата и мене . Је ли то божја правда ? добро , задржи их , скоте неверни , нека не припадну ником другом . зачудо , смркнут је и намрштен , не гледа у пиштољ и сузе се полако сливају . и мада пушка му допала , да разоружа непријатеља он неће . не жели да буде упрља грехом . и шапуће лешу он : муцале , ти су јунак пао у борби , Јака је била твоја десница . боље да она претвори се у прах заједно са моћном телом , да се не наслађује непријатељи Њом прикованом у клисури . онај ко потхрањује мржњу , онај ко сеје несрећу свуда , нека у колиби својој Људску крв скупља браном . допустите нека је пије из пехара , и да једе уз хлеб , као у цркви поклониће се светињи и искупити , правећи крст окрвављеним рукама . и биће он , радостан младожења , госте ће на свадбу позвати , из за сто ће сести и у тој крвави бари ће се веселити . и свој кревет ће поставити у њој , и лећи ће у њ са својом женом , и изродиће себи децу , и уживаће у животу . и на крају , он мртав лежи ту , у својој крвавој гробници . ако си убијао , бићеш убијен , род ти неће опростити , убицо . Чим је почело да свиће , запутио сам се по кистине преко границе и приметих свеж траг , сустигао сам их идући пречицом . била су двојица , одмах сам једног неверника оборио . а муцал , нека му се бог смилује , имао је жељезо уместо срца . има ли за њега место у рају ? храброст ја хвалим , а њу не можеш купити на пијаци . три пута је муцал пуцао у мене , и три пута сам ја пуцао у њега . трећи метак је покосио славног јунака . но , он је рану затворио трвом , и у помами без премца , губећи снагу , остајући без живота , називао ме је псом неверним . увек верујемо : ми смо људи достојни спасења , , а за невернике , то ђавоље семе , призивам адске муке . све што ми понављамо несигурно синови божији знају боље . зар увек говоре истину они који Његово име понављају . схватио сам , да одсећи храбру десницу је неправилно . можда изгубим славу и поштовање , али глас срца ми је дражи . боље да си умро не изговарајући ни речи него што нам лажеш о том ужасу . можда би боље било да одложиш мач и останеш крај жена да ткеш с њом . и твој штит би могао послужити као основа за ткање . а ни пиштољ није тешко преправити у вретено . ти си побегао од кистинса , псу ! гори од жене . ти си убио муцала ? зашто ниси онда донео његову десницу ? зашто си се у потеру дао ? и сви су окренули леђа алуди , пуни презира . и сви су отишли својим кућама . и село је опустело . алуда је стајао , сам , погођен злобним подсмехом . по први пут данас , зна бог , Њега презиру и стари и млади . жив сам против своје воље . прободи ме бодежом , свом силином , да не идем међу људе . прободи ме да се ослободим овог живота чемерног , да се сељани могу хранити суровим непријатељством и омразом . алуда , поједи макар једно парче . што дрхтиш пред призором леша ? гост мора да оде сит , сипајте алуди још супе . алуда , још од времена твојих дедова одсецамо деснице кистинима . авај , хевсурсе , закон је лош , грехом обележен старим . борићу се , али никада више обесчастити мртве ја нећу . да , хоћеш ! Још од прадедовских времена деснице одсецамо кистинама . и ја бих их могао одсецати , но мени не требају деснице , није за мач , а ни за штит не одговара . алуда , још од времена дедова одсецамо деснице кистинима . авај , хевсурсе , закон је лош , грехом обележен старим . кажи , алуда , за кога подносиш жртву данас ? господ наш гудански крст , велики и силни над селом , и сви робови око њега Јаки су због његовог благослова . а господ воли хевсура . веруј ми , ти ниси једини удостојен небеском правдом . господ наш гудански крст , велики и силни над селом , кажи , алуда , за кога подносиш жртву данас ? Ја ову жртву приносим за некрштеног муцала . благослови , преклињем те , да част хероја не буде издата . испуни , вердија , обред , да принесем бика на жртву , да муцал не би отишао у пакао као лопов или разбојник . шта ? неверном да одам част . ти тражиш ? као хришћанину ? или си ти , може бити , потпуно полудео откада си убио тог кистина ! некада су се твоји преци поносили сваком победом . бој се господа , хероју , не призивај ђавола ! први пут посрећило се да убијеш кистина злог ? некада су се твоји преци поносили сваком победом . бој се господе , хероју , не призивај ђавола ! не одбијај ме , старче , ако заиста верујеш у бога . Ја сам роб гуданског крста , хевсур , предан вери . припадамо истој заједници . узалуд замараш свој језик , бесмислене речи говорећи ! узалуд замараш свој језик , бесмислене речи говорећи ! не сматрај смртним грехом , свету жртву за муцала ! био је храбар у борби таквих јунака данас је мало гледајте , људи , ваш сусед нема поштовања за веру . својом руком је заклао бика за подлог кистина ! шта мисли он , хвалисавац ? да ће га наша заједница поштедети ? нека је проклет од стране творца ! не заслужује наше сажаљење ! скупите се око мене , синови хевсурски , док док не разгоримо ватру нећемо уразумити алуду ! идемо , пометимо и разнесимо Његов дом , и од сада , изобличен од целог села , нека тражи свој кров у туђини ! уништите кулу ниткова , спалите његове залихе жита ! и нека радује наша срца , огањ , који диже се до неба ! Његову јагњад и овце узмите у заједничку имовину . нека је проклет од стране творца ! не заслужује наше сажаљење ! нека је проклет од стране творца ! не заслужује наше сажаљење ! где је наш дом ? наше ствари ? тамо само вране клепећу крилима . нису оставили ни камен на камену . сачекај , синко , уморила сам се . не могу да пратим тај корак . лела , твоја жена , је изостала . деца су изгладњела , ноге им се смрзавају од хладноће . зашто гледаш у те висине , газимо кроз снег , а стазе нема ? и на родно место алуда је још једном бацио поглед . збогом , збогом , родни доме , збогом , моја ловишта , где ме дању сунце греје , где ноћу олује бесне збогом , мој крсте , мој госодару , извору све моје снаге и храбрости . ево . ево . шта је то ? оно што ти волиш . шта ? шта ? живот . Људски живот . кога су то сахрањивали ? Џодароза . самог Џодароза . великог Џодароза . може ли бити да тог свемогућег човека , који је имао толико снаге и ауторитета , однесе смрт ? Је ли живот таквог човека био само привид ? зар се Џодароз претворио у духа ? био је , сад га нема , и никад га више неће бити . да ли је икад помислио да тек тако , у тренутку , може нестати заувек , нестати као дух ? можда јесте , иначе човек не би имао ни снагу , ни важност . тако је било и увек ће бити , заувек . зима ће остати зима , а пролеће пролеће , и лето ће пити као пре , као што је и сад . али нас неће бити . ми ћемо напустити овај живот , претворићемо се у прашину . Једино природа остаје непромењива , увек ће бити као сад . из земље настајеш у земљу се враћаш , из земље настајеш у земљу се враћаш ... ипак ухватио сам те , зли човече , црна душо , сад си у мојој власти . који си гроб данас опљачкао ? одговори или ћу те ударити ! шта то говориш ? шта ти је то дошло у главу ? а и ко би пљачкао у сред дана ? шта ћеш она одве ? шта си изгубио ? шта тражиш ? Ја сам путник , брате , путник . уморио сам се од пута и сео да одморим . господ ми забрањује да крадем . пљачкају ли и покојнике ? постоје ли и такви безбожници на земљи ? онолико колико можеш да замислиш . то не може бити . како мислиш не може бити ? то је потпуна истина . али и лопов ће једног дана умрети . умреће . што се онда бојиш , старче ? значи доћи ће време када ће и лопова опљачкати . можда је тако . не дозвољавам да се пљачкају мртви . то је грех . све ово је привид . и ти и ја смо само привид на земљи . зато не стоји да преувеличавате своје значење . можда си ти заиста привиђење , али ја нисам . Ја имам дом , једем , пијем , спавам , будим се , ходам . како могу бити привиђење ? сутра ће неко други заузети твоје место , неко други ће живети у твојој кући . моја кућа је горела , а људи су само немо гледали . нико није ни прстом мрднуо да угаси ватру . за њих је то била само представа . и једино она није стајала равнодушно . пробала је да спаси моју кућу , али људи је нису примећивали . да су смогли да је виде , можда би покушали да ураде нешто . само је она покушала да спаси моју кућу . огањ је прогутао све . беснео је са таквом јаром као светећи ми се за нешто . беснео је све силније , не остављајући сумњу да ће вечно трајати . горела је све док и последње није изгорело . а кад је престала само угарци и пепео су остали после ње . да , моћ и величина ватре је само привид . и само она , небеско створење , није привид . само се она не мења , заувек лепа , вечно узвишена , и вечно човечна . бледа лица и ћутљива , у ноћну тишину уроњена , на трону планинских пространстава простирала се земља кистинска . зашто луташ овуда , грешниче ? Ја сам ловац , као што видиш , али у тебе не могу имати поверења . Чему такве сумње ? зашто говориш у празно ? зар не можеш без подозрења гледати на путника у планинама ? и ја сам ловац , али сад немам ловине , веровао или не . све је у божијим рукама , то знаш , зато никад ниси на губитку . мој једини губитак је што сам једва до ових места дошао . Ја даном обилазих све клисуре , претражих сваки прелаз . одједном навукла се ноћна тама ветар поче да дува силино , а палнине су почеле да завијају као гладни вук . наћи пут овако далеко од куће тешко је , а ноћу не могу видети . ово место ми је непознато одавно овамо нисам долазио . па , поздрав , брате . зашто стојиш тако далеко ? данас ниси имао среће - имаћеш је сутра . поздрав и теби . желим ти да увек имаш среће . хајде , као браћа ћемо поделити мој данашњи улов . да ниси ти хевсур , можда ? како те зову ? нунуа ме зову . у селу Чи дом је мој . откриј и ти мени твоје име . Џохола сам ја , алхастаидзе . моје село Џарега је на неколико корака одавде . пошто ти треба заклон , отићићемо тамо заједно . не знам да ли ће бити по твом укусу , али добродошао си у моју колибу . ујутро , кад се наспаваш можеш наставити пут . онај који не сеје , глуп је кад се нада жетви . ти си пререзао врат дивојарцу , мораш га узети за себе , твој је улов . преноћићу и помоћи ћу ти да однесеш улов . али поделити са тобом твој труд , то би било срамота . кистинско село је на висини , као гнездо орла . просто га је милина погледати , као груди жене лепотице . ево , ово је наш скромни дом , наш дом од давнина . нама је гост увек добродошао . уђи , као најрођенији . отвори врата куће , агаза , овог госта нам је субина послала . наш дом је , нема сумње , походила божија благодет . да видим како ћеш умети новог познаника прихватити . мир путнику под нашим кровом . мир и тебо , и буди здрава са децом и мужем монога лета . кистинац , наш крвни непријатељ проводи ноћ код Џохола . Његови , најгори од свих , крвопије наших мирних стена , изгледа да Џохола , до сада , ниједан пут њих није видео . сад , насилник је у нашој власти , нећемо му опростити нанете увреде . видећемо ко је силан сад . доста се наше крви он напио . сусед убијен прошлог лета захтева освету . кистинац , наш крвни непријатељ проводи ноћ код Џохола . Још ми нисмо слаби , пустићемо крв непријатеља да тече . ако не буде тако , нека жене , а не мушкарци , носе штит и мач . кистинац , наш крвни непријатељ проводи ноћ код Џохола . сусед убијен прошлог лета захтева освету . верни заветима отаца , како можемо то заборавити ? сада више нема препрека . кистинац , наш крвни непријатељ проводи ноћ код Џохола . сусед убијен прошлог лета захтева освету . Још ми нисмо слаби , пустићемо крв непријатеља да тече . ако не буде тако , нека жене , а не мушкарци , носе штит и мач . шта је с вама , полудели сте , а кистинче ? Чији гост је ту везан , једва жив ? зашто сте , пркосећи старом закону , изложили ме срамоти ? кунем се мухамедове ми вере гостопримство то је наша част . ако сте то заборавили , у мене оружја има . о , будало , престани да блебећеш . Чија ће се проклета рука дићи на мајку рођену у име крвног непријатеља ? призови се памети , будало ! кога си примио у очев дом ? таквог госта ми ћемо у клисуру за домаћином сурвати . како можеш бити толика будала ? у нашим планинама свако дете може да препозна звиадаурија . али он те је преварио . што ћутиш ? зар није он био тај који нас је пљачкао ? зар није био он тај који се скривао у жбуњу као звер , окрутна и опака , нападајући нас из заседе ? Џохола гледа , и сумња се увукла у његове груди на тренутак . и дубоко замишљен стоји погнуте главе . зар се није он , другом приликом сакрио у наше шуме , и онда убио твог брата , а потом отрчао са трофејом у рукама ? ето какав сам ја , звиадаури ! нама је одзвањало планином . како зло кипти из хевсура знамо то од давнина . испунили су нашим стадима своје хевсурске ливаде . он се борио против нас и подизао непријатеље на нас . зашто си се осрамотио , јадниче , себе , своју жену , своје огњиште , и у својој заслепљености делиш с '' њим хлеб и кревет ? можда је тако , можда си ти у праву , но све што сте рекли није разлог за насиље . у том случају двоструки сте злочинци . кистини , данас је он мој гост , и све да су му руке огрезле у мору крви , нема шансе да горштак изневери свог госта . хајде , муса , пусти га убицо , не мучи га више . а кад кућу напусти , онда поступај како ти је воља . суседи , нисте на путу , па да претите непријатељу снагом . како ћете , ви што стојите на мојем прагу , погледати себи у лице ? о , јао вама , синови кистина , јуначите се на ненаоружаног човека . газите и одбацујете вековне законе наших очева ? и ти ћеш добити своје . треба свезати дрзника накратко , а требало би га држати док не покаже дужно поштовање . но , пошто смо ухватили хевсура , нећемо те озбиљно кривити . ипак ти се због овог неверника кољеш са браћом као пас . шта ? пас ! Је ли те лудило ухватило , па ме псом називаш ? ! иди , проклети псу у гроб , да не би опет лајао ! шта је он то урадио ? мора да је сишао с '' ума ! претворили сте у пепео све што ми је било свети , кистини . убићу , кунем се алахом , сваког од вас , нека сте ми род . закон гостопримства сте погазили . нека сте проклети заувек ! тад су Џохолу савладали , и опколивши га са свих страна , чврсто су га везали конопцем , пре него је мач извукао . претучен и бачен на сламу , он , као леш , лежи крај врата . ми се бојимо смрти , но кад се деси да можемо странцу видети крај , сви се на губилиште сјате и наслађују се , будале . о , колико чудовишта ја знам , која су само зла , а показују се као невинашца и спокојно ходају земљом . о чему звиадаури мисли ? шта себи у браду мрмља ? у хевсуру крв ври , но у његовој руци нема мача . авај , везан сам , пси . допала вам срећа овог дана . већ га смркнути људи вуку негде и урлају . време је да убица безумник у гробну спусти се таму . да угоди покојнику носећи му воду или плетући му опанке . иза села постоји усамљено брдо , сунцем опаљено . тамо , положена у гроб , спавају тела лављег срца . које вода полако испира , а брдо засипа глином . под надгробним каменом Јуначка срца не куцају . земљина незасита утроба прождире кости мртвих , брише људска лица свих оних који су били снажни и одважни , који нису клонули духом пред борбу . и чији подигнит мач није оклевао .. тај стални грех природе Је моја велика туга : био зао или био добар дође време , и ти умреш уместо да живиш . као што сваког морнара прогута вода кад се брод преврне . дарла , заборави своје муке . дарла , погледај , пред тобом стоје данас сви сељани , и заједно са њима убица твој . кога ћемо , као жртву , за мир загробни , сахранити заједно са тобом . дарла , заборави своје муке . дарла , погледај , пред тобом стоје данас сви сељани , и заједно са њима убица твој . кога ћемо , као жртву , за мир загробни , сахранити заједно са тобом . пас ће бити жртва за неверника ! признај , проклетниче , господа ! буди жртва за нашег дарлу ! пас ће бити жртва за неверника ! проклетник сад види врата гроба , но не жели да буде жртва , псето ! признај , проклетниче , господа ! буди жртва за нашег дарлу ! пас ће бити жртва за неверника ! проклетник сад види врата гроба , но не жели да буде жртва , псето ! признај , проклетниче , господа ! буди жртва за нашег дарлу ! дарла , заборави своје муке . дарла , погледај , пред тобом стоје данас сви сељани , и заједно са њима убица твој . кога ћемо , као жртву , за мир загробни , сахранити заједно са тобом . дарла , заборави своје муке . дарла , погледај , пред тобом стоје данас сви сељани , и заједно са њима убица твој . кога ћемо , као жртву , за мир загробни , сахранити заједно са тобом . пас ће бити жртва за неверника ! пас ће бити жртва за неверника ! признај , проклетниче , господа ! буди жртва за нашег дарлу ! пас ће бити жртва за неверника ! видите , људи , у часу самртном он ни оком трепнуо није . време је за убицу побеснелог да се спусти у гробну таму . о , само да ми је наћи секиру , Ја бих те злочинце побила и заробљеника ослободила , рођацима у пркос . али јесу ли икад жене кистина имале икакву моћ над мушкарцима ? признај , проклетниче , господа ! буди жртва за нашег дарлу ! пас ће бити жртва за неверника ! дарла , заборави своје муке . дарла , погледај , пред тобом стоје данас сви сељани , и заједно са њима убица твој . кога ћемо , као жртву , за мир загробни , сахранити заједно са тобом . време је за убицу побеснелог да се спусти у гробну таму . признај , проклетниче , господа ! буди жртва за нашег дарлу ! пас ће бити жртва за ... пас ће бити жртва за ... како је слатко било тој несрећници , под кровом мужа њеног , која је у ноћи глувој лежала у његовим рукама . са грудима уз груди у поноћни час . не може бити да ће је натерати људи сад да мужа заборави . живот му се гаси , крв му отиче . звиадаури умире . али његово храбро срце убице није се покорило , нити застрашило . алах нам је сведок , знамо ми да је савест његова чиста . попут тигра се борио са нама и пао је за земљу својих предака . ко би такао тог хевсура да нас непријатељ није напао . а са непријатељем се мора борити . алах нам је то рекао . ко не жели да се жртвује , да се ваља у мраку и хладноћи - то је заслужио . не , нису кистини постигли циљ , иако су пресекли врат јунаку . и није било како су планирали , вечеру спремају мртвацу . ноћ пада још једном . за планину залази последњи зрак . и тама наступа смело , обавијајући врхове стрме . са неизрецивом тугом , на гробље гледају литице , сливају се над немоћном даљином потоци спорих суза . туга је нужна тишини гробља , братовљеве кости траже плач сестре , шуми у ноћи треба трк јелена и вучији крвави пирови . Часна смрт на бојном пољу за оног ко држи мач у руци , бој је тријумф хероја и пораз непријатеља . но ко ће овде , на брдо изаћи и оплакати леш његов ? осим јаука ветра , и вихора олује , грмљавине водопада , хука планине . гдје видим само добро учињено , не пристоји ми да будем судија . оплакати мртвог хероја приличи свакој жени . господе , сједини младенце ! господе , сједини младенце ! господе , сједини младенце ! господе , сједини младенце ! Чујте ! Чујте ! Чујте ! поздраве вам шаље курсика Чалхошвили . назвали су ме лоповом , каже . моје добре комшије су ме оптужиле да крадем муле . кунем се богом , каже , лопов сам и поносим се тиме . златом је даривао младенце . Част и хвала му ! Част и хвала му ! поздрављају вас из верних горњих села бојгар , парангоз , бучлија и гелика . из доњих села антимоз , Џиџила , звиада , као и тедуа , такође гиви и горштак Чалхиа . ми кажемо : за таквог младожењу не жалимо ништа . да пијемо и напијемо се како приличи на свадби . шта год желиш даћемо нашем мацилу : и пашњаке и реке , и долине , и планине наше , све што пожели . Част и слава им ! Част и слава им ! Част и слава им ! поздравља вас и наш хвитисија . ја , каже , у сталној бризи за ближњег осиромашио сам . немам ни злата , ни сребра . ничега , осим овог оружја што ми је од предака остало . Њега и поклањам младожењи . Част и слава му ! Част и слава му ! Част и слава му ! ставите дете невести у крило . нека им господ подари срећу и такве синове ! упокоји , господе , душу слуге твојега . упокоји , господе , душу слуге твојега . упокоји , господе , душу слуге твојега . упокоји , господе , душу слуге твојега . опет копају гробове . копају их за људе . о , боже ! не могу више гледати те гробове . покажи ми нешто друго , лијепо и добро . покажи ми ову долину посуту цвећем . покажи ми исте ове људе срећне и веселе . не могу више гледати копаче гробова . не желим више да гледам гробове . радије бих скочио у понор , или се утопио , само ово да не гледам . не желим да се осврнем . не желим да гледам тај свет . где бих могао отићи ? где ? удари ме громом , господе , пред тобом стојим , с рукама верним добру , са душом непоколебљивом . недаће ме неће сломити , са прљавштином и пропашћу се нећу помирити . нека ме море недаћа снађе , вера у истину ће остати вечна ! крај помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове