 ovo jesam istinit prič , koj se mog dogod sa mal grup slobodn i bor se da otera jed od bezbr hiljad tih iz tajn skriven mest u da živ za dan več slave. ovom film nek glum debit na ekra . njihov vođ ostav jesam armij vladimir , kog igr slav zvezd njegov pomoćnik , semjon , a biti profesor na oksfordu.t jesam i jel , devoj iz saš , simpatič pijanak fjodor , dimitr , farmer. petrov , čutljiv momak.mitj , star 16 godi , i njeg sestr olg , kasnij se grup pridruž koj igr gđi čuv svet balerina. jesen te 1. godi , pre moskv , lenjingrad njihov skret dale od jer jesam u dubok tiši velik vid li sad , vi bud ? zašt nis ost kod kuć ! dimitr dolag sa kol . petrov jesam stig sa jezer . dobr . vrl dobr . pročit jesam ovd u zapisni ... jesam jesam dig u vazd jed tank sa goriv ! nij bil tak teš čak ni kao kad ubiješ svog konj . a kao tvo kuć pos ... oljuštićeš krompir uvek krompir . ne , sam izgled da jesam uvek . druž profesor , jes li zapis da jesam naš zalutal osob u šum danas ? da , druž . izgled jesam tak mal dok jesam lež tam pa jesam jesam ... stav pre ram kao mal ranje jel . bolj da odeš u kuh . ti krompir se neć oljušt sam . petrov , jes li usp ? da . evo . kak jesam doš do njeg ? kak se to des ? otiš jesam na put gde jesam treb nemačk kurir da dođ . zateg jesam jak tan žic popreč na put , motocikl mu se prevrn i ... puc jesam na njeg ? ne , semjo ivanović . pa , ovo izgled bolj neg što jesam se nad . naređenj iz nemač komand . to jesam izvanred usp doć do ovih papir . dobr več , drug . dobr več , saš . kao što vid imaš 2 par čiz . Šta znač da jesam sred 2. fašist . jel jesam ubi oboj . ja jesam sam čuo pucnj . i doš na vrem da obav prljav pos transport . saš , opet jesam pij . nisam dok jesam biti na dužnos , druž . sam na put ova . Žao mi jesam ali moram to oh , nem to urad , semjo ivanović . ja ću odspav ovo malec pijanstv ... a ond kad vladimir dođ ... obećavam da neć viš uze ni jed kap . gde jesam do đavo usp da nađeš pić ? nem jesam mi dal . misliš , doš jesam i ponud ti pić ? pa ... ne baš tak . prv jesam mor da h polož na zam . ako nem mog preuz brig da to prenes iz njih dale zem ... bolj mi daj to . treb biti ići na straž . bolj se odmor mal . izre jesam uvek tač . znaš , druž , ona koj pij a već jesam pij glum pamet čove . Šta jesam to ? dimitr jesam treb da dones kromtir . knjig . knjig ! odak ? tolst iz muzej . fašis jesam zapal zgrad . petar jesam ubijen . božij volj . blag iz muzej ! 1. izd . ima ih još u deduškin kolima.t jesam ironij ! nacis rasipa živo zbog knjig . Šta biti im viš mog bit od koris ? hajd brz , da ih dones . saš , petrov , hajd da pomog . jel ti , ne , ti jesam ima dost neprili danas . čestitam za smrt 2. fašist . sad postav sto , mol te . nij dobr , nij dost sla . jesam li večer got ? kak biti mog bit ? boršč mor još da se kuv , kaš jesam još tvrd . mor jesam sam da očist krompir , ova kovač jesam doš kas da mi pomog . muškar biti mog viš rad u kuhi . ja jesam isek hleb , mamin . stvar olg , mor biti naš obavez ovd rad ... sa viš odgovornos . kak jesam mog ? mor jesam da prav čaj i trč tam vam sa njim . kom ? pak . kakv pak ? na fjodorov krev . danas popod jesam don velik pak , velik kap i nek u njem . pol mrtav od ... kak jesam to profesor rek ? izloženos hladnoć i nedostad hra . profesor semjon mi jesam rek da dam pak mal vruć čaj . čaj ? oh , ne nov čaj , deden . korist jesam ga sam 2 put . misl jesam da biti ga mog korist za nek da biti preživ . star čaj , koj jesam korist već 6 put . o , star čaj ! stig jesam star dob boršč ! misliš ist star boršč ! stal gunđaš . tiš . uzm oružj . ugas svet . ko jesam ovd ? vladimir ! mir ! mitj ! rek jesam : mir . zašt jesam ulaz bez straž ? čij jesam to nadležnost ? ko jesam zadužen za čuv ? ja jesam odgovor , druž komanda . jak mi jesam žao . sve jesam u red , mal druž . dun pre men . znaš da možeš bit strelj zbog ovog ? ja jesam prljav smrdljiv svinj , moj komanda . to jesam ja . to jesam isti . ali kun se , nikad viš ... nisam te nikad vid pija na dužnos , ali nis usp da budeš dobar vojnik , zbog te man . reć ću ti sutr tvo kaz . idi na svoj mest . zar me nećeš poljub ? zar ne vidiš da jesam na dužnos . ko jesam vi ? sam star seljak . znam ga jak dobr . 10 dan jesam sa nam , ja mog garantov . gde jesam serge i mihail ? poginu su.vladimir , večer će se pokvar . sad ? da . mitj ! mal sestri . sed ovd , leđ pre vatr . mor da jesam se smrz . bić dobr . rec nam novos , kog jesam vid u štab ? da , sa kim jesam prič ? ovd mitj , pored men . jes li vid drug gener pimošen ? narav da jesam ga vid . jes li ? biti mi jesam bliz kao ja teb sad . ond jesam jed drug general uša i lupn me po ram i rek : kak jesam , kak jesam ? biti jesam izuzet čovek . stvar biti vol da nauč nekoli stvar . mitj jesam već rek . otiš jesam u štab da vid gener , a genaral nas jesam upn po ram . jes li don nov del za polj radij , druž ? da . moram vas sve upozor da nam nij dopušt ... da ubuduć korist rad . specijal za slanj bil koj por . to jesam poseb važ ... da nas nacis ne otkr sad . ima li nek poseb razl , druž ? naređenj . reć ću vam kad saznam . olg , moram reč da se tvo brat mitj vlad izuzet . čak i na povrat kroz linij , kad jesam situacij bil jak opas . ja jesam skuv večer . i kaš isto.kaš jesam jak dobra.pus da on kaže.kaš jesam izuzet dobr , mamin . ja jesam glad . a ko jesam ovo ? pak se probud ? kak se sad osećaš ? dobr , misl . mal jesam glad . to jesam lak sred . hajd . kad jesam otiš , ovo mest jesam bil taj , od čeg jesam zavis naš živo . jesam li sad posta otvor kuć za svak ? sed ovd . ja ću don tanjir . mož l uz vaš dopuštenj druž vođ ... da ova nepozn žen dobij tanjir sup . misl ... narav . i presta da glumiš kao da jesam general . nastav sa večer . prv , najbo da nam kažeš svoj ime . moj ime ? nin ... nin ivan . ko jesam vi ? partiza ? hva . ja jesam mitj . mitj ! dođ ova . nek ona odgovr ko jesam ona . kak jesam doš ova ? drug staljin jesam nared da pozoriš grup idu na front ... i zabavlja vojni . biti jesam iznenad nap misl jesam da ću nać mog uja u tul . u šum jesam se izgub a ova dobar čovek me jesam naš . bil jesam borb u tul . zašt nis iša duž sigurnij put ? biti jesam umor , druž . hod jesam cel proš noć i ceo dan i ja ... ali , ovd ... jesam li mnog traž mest za stol bliz ognjišt ? Šta zna da rad , ume li da puca iz puš ? puš ? mož li da ubi ? oh , ne biti mog da ubi . koj jesam tvo bilans , jel ? 63 , sa onim danas . na jug ima jed devoj koj jesam ubi viš od 100. ume li da kuva ? o , ne . ne zna da kuva ? a vi jesam žen ! ume li da per , muš odeć ? nisam nikad . Šta ume da rad ? ja jesam igrači . umem da igram . stvar , igrači ? to jesam baš ono što nam ovd treb . saš , ti jesam pija bud . bil biti bolj za sve nas da te jesam drug komandant strelj . posl jesam me da te zamen . jesam li osta nešt od večer ? ne . kak jesam moj sreć kuć ispod zem ? nepozn žen se probud ? komandant jesam odluč da joj dopus da osta mal kod nas . sa kakv se pažnj ona une u sentimental rom sa kakv jesam intenzivn radošć uživ u slatk zavodljiv fantazij da jesam ovi lik oživ kroz snov sreć osob . ovo jesam bil nakon što se zaljub u heroj svoj snov koj uopš ne del nje osećanj . jesam li danas bit šta se des u izmišljen ljubavn prič ? da , u ovim okrutn dan mog biti se smej da mlad devoj smatra nastra zbog pisanj ljubav pis . ali kakv li jesam to ljubav pis bil ! ja ću ti napis . da ? ni za jed sat ne biti mog bit iskrenij a sad ti imaš nov moć da me kazniš njihov prezir . da , to jesam to . ali ako budeš hte , imaćeš za men najmanj trun saosećanj nećeš mi ostav tolik bol . mol te , nastav . zašt jesam uopš doš ? u ovom dalek zaboravlj mest nis se uopš ni treb sres . i sav taj bol što mi izgr src mog jesam propust . ne , ne postoj drug čovek , kom biti mog dat moj ljubav i ja jesam tvoj po pla koj jesam odred nebe sud moj život jesam biti obeć jer jer jesam sigur ova sastanak posl od bog . vrem jesam da se ide na spav . za kog jesam vrem da ide na spav ? bil jesam na dužnos viš od 20 sat . kakv jesam ovo mest ? nekad jesam biti manastir . ovo jesam nek bil drug mika , koj jesam umr kao dobar vojnik . mož jesam korist noćas . hva za vaš ljubaznost , drugari . nem na čem . ove današnj žen ne zna ništ da biti bil domaći . kad odrasteš , znaćeš da biti treb da se div tak nekom . preki taj prokl mačj koncert . kao da jesam jesam ti naš . umuk ti prljav kovač . misliš da se ja boj tvoj mišić . ako ne umukneš udarić te u stomak tak jak ... Šta jesam ovo ? od kad se ovo dešav ? nij bil ranij ? zar nema dost nem za borb ? imać mnog viš da urad neg dec iz ško . pogleda ovo ujutr . a gde ti ideš ? misl jesam da svrat mal u sel da vid star žen . prv će pomisl da jesam nemačk osvajač . lak noć , svi vam . ne znam šta me jesam spopa ? volođ . moram da zamen petr na straž . sigur jesam umor . ne , mora bit jak oprez sad . ali noćas ... biti jesam odsut jak dug . moram da pogledam nek plan pre neg što se odmor . rec joj da ode , vladimir . sve će pokvar . oprost , druž komanda . sreć jesam što jesam se bezbed vrat . i ja jesam sreć što jesam se vrat . lak noć , drugari . lak noć , druž . idi dol petrof , ja ću stražar . druž komanda , žel biti da vas pitam da kad dođ kra , jer za nas ovd dolag kra ... o čem to govoriš ? posmatr jesam vas od kad jesam se vrat . vid jesam da postoj nešt . kad čovek nos ter na svom src on lak mož prepozn ter na src drug čove . sluša . jed dan , čim stig poru sa voj front : sneg će pas tad će zaist poć . sudbi ove linij i cel front mož zavis od nas . možd će vred , a možd ne . hoćeš li se plaš ? druž komanda ! Žel biti da vas zamol , da kad dođ vrem , da me stav na mest gde mog najviš da ih ubi . vol biti da bud bomb da bud bačen međ njih , da eksplodiram i da ih ubi svak moj mal komad . tak biti žel da umr . idi mal da spavaš , druž . spavam ? ko mož da spav ? viš od nede dan a zbog potreb ratalepo život , muzi i poezij , stavlje jesam po strani.mitj , ima li nešt na vidi ? ništ , komanda . jesam li sve jas ? postavić naš artiljer u šum sa obe stra doli . sve dol do sel jesam zabelež na semjonov map . dobr kamuflira . ne mog to viš podn . ima nede dan a ona ne ume čak ni da naprav sup . gde ide ? to nij brig mal devojči . zašt jesam tak okrut pre men ? lak noć svi ! mitj ? odnes ih naz . paz na njih . mitj ! gde ideš ? mož li se bar čovek prošet ako mu se to svid ? mitj ! jes li se uplaš ? plaš se mnog stvar , a to stvar nij bit . oh , mitj , mitj ! mog biti te ubi ! mitj , da te ne vol toli , mog biti te ubi . rec mi nešt o seb . kakav ti jesam cil u život ? o čem sanjaš ? vol biti da bud geol . geol . to jesam vrl interesant . već jesam pohađ poljoprivred škol u naš sel . poč jesam da učim kakv blag rus zem sadrž . moj otac jesam biti sa mnom u ist razred . sed jesam u ist klup jed pored drug . ima jesam 50 godi i tek jesam poč da uči da čit i piš . biti jesam jak dobar učenik . ond jesam doš te nacistič zver i uništ naš sel . i naš div škol . nacis jesam mi ubu oca . zapal jesam ga u skladišt sa još nek ljud . i odv moj maj . ja jesam pobeg zbog mal olg . ali jed dan , ja ću vod naš trup na berlin i žel da bud ja taj koj će zapal nacističk univerzit . to jesam moj san . jak mi jesam žao zbog teb , mitj . nek vam nij . vol ova život . bor se za maj rus . prihvat veli avantur . mitj , život ti nešt dug . nešt jak lep . jed dan moraš dob od život veli meda , onu koj nećeš nos na tvom kaput već u tvom src . Žel biti da mog da imam nešt da ti dam . mitj , voliš li pozoriš ? nisam ni jed vid . nij isti . jes , naš sel jesam jak mal , ni jed glum nij nikad doš tam . oh , kad biti mog da odem , sam jedn . Šta misliš da pozoroš dođ kod teb ? Šal se . zašt ? ja jesam baleri moskov pozorišt , nem bolj , mog ti reč . sed ovd . izvešć mal predstav za teb . ti jesam negd tam a ovd jesam pozorni . i svet ispred pozorni . zaves još nij dign . a u moj garderob , ja lud od uzbuđenj . olg , pridruž nam se , sed tam pored mitj . bar jesam ga mog odn do kraj ! ne obraća pažnj na nju . nastav , vi jesam u garderob . da , gledam u ogleda da vid jesam li mi šmin u red . zakopča mi bluz na leđ , mol vas . moj halji leprš , žel da urad najbo što mog večeras . a sad , sam što nij poč . ja jesam iza a znaš li zašt drht , mitj ? jer jesam ti tam ispred , i ti jesam najvažnij osob ponosiš li se ? bez teb , nem nič . nem uspe , nem karijer , nem predstav . a sad , ispred poč uvertir . možeš li čut muzi , mitj ? jak jesam lep . sad , zaves se diž . pozorni obasjav svet . ja stoj na sredi pozorni , na jedn tačk , to jesam vrl teš urad ali ja to mog skor jed min . mitj ! bud mir ! bud mir ! tam kod nje ! Šta jesam ovo ? Šta rad ovd ? ko jesam vi ? i kak jesam doš ovd ? Šta to pit ? ko jesam vi ? Šta da mu kaž ? napo jesam hlad , pa jesam ja i mlađ brat naš zaklon . ima 15 godi , još jesam dečak . ubić te ! mitj ! bud ne razum . ubić te ! ubić te ! aha . Šta jesam ovo ? geril gnezd ? gde jesam ost ? ovd , unutr ? nem ovd nik . geril gnezd , znač ? možd jesam baš to ono što mi traž ! da , da , ovo jesam važ otkrič . vrhovn komand će se to dopas . vi jesam geril , zar ne ? kukavi . plaš se naš slavn vojni raj . geril nas mog napas i ubi sam sa leđ . komanda , raportiram da jesam zarob jed nem . dobr urađ . kak se zoveš ? odgovor kad te pitam . mog biti povred svo vrat , druž . tvoj ime . joh Šel . koj jesam puk ? 32. pešadij puk . lažeš . 45. motorizova . tvo komandant ? zar ne znaš ? von runholtz . gde jesam stacionira ? u tifllis . lažeš ! jasn polja . doš jesam pre 5 dan ! koli vas ima ? 5.000. laž ! 2.000. koli tenk ? 200 . 75 ! laž jesam sva reč ! dokrajč ga ! na men jesam red . sklo se u stra . Šted munic ovo jesam mnog jednostavnij . vladimir ! vređ li vas prizor ? ond idi da ne vid . ovo jesam naš stvar , vi nis jed od nas . nem to rad , druž . sam razmišljam ... ova čovek jesam rat zarobljenik . uhvaćen jesam u uniform . pre međunarodn sporazum , ima prav na suđenj pre osud . sporazum sa nacist ? jes li oni sud i don presud ... pre neg što jesam ubi stoti i hiljad nenaoružan ljud ? mi jesam geril . a geril jesam geril . mi lov i nas lov . Šta mi zna o zatvoreni . čuj drug , u ovom svet krv i patnj , mor postoj nek mest , makar mal i pod zem , gde jesam sačuv zakon pravd i humanos . urad kak žel , biti biti vrl ponos ako biti to bil ovo mest . sutr ond ... ide u šum , ima pos cel noć . zaključa ga u čel i osta na straž . povešć mit sa nam , da ne prav nevo . znač tvo sup jesam bac . hajd ! unutr . don jesam ti mal topl čaj . to jesam jak ljubaz , nin . ide tam . paz na stepenik . zašt ne spavaš ? bil jesam nervoz . i nesreć ? mal . kak jesam pogod ? oh , dost jesam te posmatr , jesam , viš neg što biti pomisl . Šta jesam to ? nem otvara artiljerijs vatr na sel . iz tul , sam 10 km dalj . tak bliz ? čin li te rat nesrećn ? zašt me svi drž po stra ? poseb on . čak me nikad ni ne pogled , mog biti mi pomoć . on ima velik proble . a ost ? zat što nisam kuvari kao olg , i ne mog puc iz puš kao jel . zat što se plaš . ne mog podn pomis na sva ta ubistv i smrt , smrt ... ond jesam ti osob iz drug svet . svet muzi , poezij i ples . mal vas se plaš . ali ja žel da bud jed od njih . vi jesam mi bli , i mitj . ja teb razum obzir na ono šta jesam ti . osob svet ... kakav život , van ovog mest smr . idi unutr moj drag , prehladićeš se . hva , još jedn za čaj . hva teb , sad shvatam . blagoslov bil . traž vod . straš jesam žed . mol vas nemo vrišt . oni će me ubi . pogleda moj prs , oni krvar . pust me na min da se odmor . sam još par reč , pa idem . bud mir ! Šta jesam bil ? Šta se des ? to jesam nem . nek ga jesam ubi . ko jesam to urad . drugari nin ? nin ! mor da jesam nin . ona ? doš jesam da kaž u ime cel odred ... da vas zamol da prihvat naš zahvalnost za izuzet hrabrost u opasn situacij . znam da jesam to za vas bil poseb teš . semjon vam jesam rek ? ja znam i osećam mnog stvar o koj sad nij vrem da se govor . mora razum da ovo mest kod nas još nij prav mest za vas , za vaš lič dobr i bezbednost . ipak , nadam se da ćet se tok vrem , oseć kao jed od nas . lak noć . ili možd dobr jutr . konstant , partizan grup iskrsnu biti iz njihov prikradajuć se kao noć jesam bil vrem a noćas vladimir ostavivš fjodor evo , fjodor . sup od krompir i hleb . kad ćeš mi don lep debel kokoš ? kokoš ? zašt , oljin ? hoć da naprav pileć sup . mitj jesam jak vol . pa , doć će vrem kad ćeš ima debel kokoš u rer , oljin . ako nij sad , bić usk . svi će sed za stol opet , u naš dom , lep nov kuć . ako bud prič o ovim vrem bić to kao noć mor . svi će hval lep pileć sup koj će veli olg naprav . ja ću se usk uda za mit . uda za mit ? udaćeš se za svog brat ? zar ne znaš da zakon to ne dozvoljav ? tak jesam i mitj rek ? ko jesam naprav takav zakon ? ko prav sve takv zako ? ne znam . ako se ne mož ožen sa mnom , oženić se sa nek ko jesam koli god jesam moguć slič men . dobr domaćic , sigur ne sa tom čudn žen . zašt biti jesam drug komandant pov noćas sa sob , uopš . da jesam uči , pretpostavljam . pa , ubi jesam nem . misliš da će dić voz u vazd ? nadam se ! hoć li ubi pun nem ? možd . odlič . hoć li čut to ovd ? verovat će to čut i u berli . postavlja dinam ispod šin . oklop voz . baš kao što jesam drug vladimir misl . koj jesam svet ? zel . možeš verov drugari jele . osta ovd . vrat se naz , voz sa municij nij dale iza njeg . sakr se . promen jesam signal u crv . odlič . drug , oklop voz jesam sta . vrać se naz . post jesam sumnjičav . ima još vrem , druž . lez dol ! petrov ! Žao mi jesam što jesam vrisnu . bil jesam uplaš . kad jesam me poljub ... toli pun ? čak i viš . jesam li spav ? dost dug . ne sećam se . gde jesam petrov ? ovd , nin . petrov i ja jesam čuv straž . dobar jesam ja to vojnik ! sanj jesam . bil jesam negd . ne znam gde . da . i ti ist ? da . iskr ? iskr . na neb . dalj , čak ... viš . meseršm . stvar jesam nemačk ? stvar jesam nemačk . sad jesam izn prv linij . kod tul . sad jesam sigur da ide kuć , komanda . put jesam do sad sigur praz . neć dug , sin . pogod jesam ga. stvar jesam ... pogled u tvoj oči ... nem bit ljut na men . vid jesam tvo pogled proš noć kad jesam eksplodir voz i pre tog kad jesam skor ubi nem . kakav pogled ? ubi nešt , uništ nešt daj ti ... opros mi , daj ti sreć . pre ovog rat , biti jesam inženjer . grad jesam stvar , fabri , most . ceo život jesam prov gradeć . nisam nikad misl da ću rad nešt drug . vol jesam stvar koj jesam izgrad . biti jesam graditelj na dnjepr , pomog jesam pri izgrad veli bra . izgrađ jesam ljudsk mašt , i rad mnog ruk . cel nacij jesam gled u nju i išček jesam sa divljen . napokon jesam bil got , moć i prelep . don jesam svet tam gde nij bil nikakv svet ranij i str da drug stvar mog bit stvore . pesm jesam speva o veličanstven bra , kompozitor jesam pis muzi a dec šir zem jesam dobij ime po njo . bil jesam to naš kreacij , a ja jesam pomog da se izgr . kad jesam nem doš , pomog jesam da se uniš . misl da biti profesor mog da nam kaž šta mi se des tad . da , semjon ivanović biti naš reč . kad uništiš nešt što jesam jak vol , počneš da voliš da uništavaš ... zaist ? donos li ti to sreć ? ponek , kad uništ nešt što jesam izgrađ , mog biti plak . a ond traž nešt drug da uništ i oseća nesta steg me ruk . drag ! nin ... ninoć . odak jesam ti doš ? tvoj oči jesam div kao u zaboravlj snu . čud žen , tak te jesam mal olj nazv . volođ , jesam li ja dobr za teb ? a teb ? Žen mor da zna . jesam li dobr ? savrš . nij važ savrš . ali , jesam li u red ? da , u red jesam . nem nič što ne biti mog učin za teb . i možeš mi uvek reć zašt ti src tug , da ga mog umir . sad me nikad nećeš napust , nećeš , jesam li ? ja jesam tvoj , i ne mož bit viš nik drug . nem ništ što ne biti mog urad sa mnom . ali me nećeš napust , nećeš , jesam li ? nikad te neć napust . do dan dok ne umr . obećavam . olin . dobr jutr , nataš jesam ovd , a ja jesam smisl da mož naprav red na cel svet . nem vol da se tuk , u red , nek idu da se tuk u japa . oboj će uživ . nek se međusob ubija a mi ćem ima mir u svet . naš jesam ti tu devoj ! kak zna da igr ! kak pev ! prav div vez od zlat nit ! ali čak ni tur izdavač nij ima takv žen . dobr jutr , prijate . dobr jutr , druž . sa voz jesam proš lep . sve jesam dobr urađ . sign jesam bil savrše . imaš li nešt poseb da raportiraš ? vrl mal komanda , kao što jesam nared svi jesam požur naz i ost jesam ovd . jer jesam svi nacis kruž unaoko . da , zat nij bil mudr da se odm vrat . hoć li svi doručkov ? biti jesam na topl . doneć ga. lep jesam bit opet kod kuć . nastav sa onim šta god jesam rad . čit jesam ? des se da jesam bil u sred vrl ... da kaž značaj prič . od ljermont , junak naš dob . čit jesam taj her , veličanstve vojnik , hte da kriš pobeg sa prelep bel . presta ! Šta se dođav dešav sa tob ? Žel da odem odavd . misl jesam da ćem urad nešt veli . sam jesam stav mal dinamit ispod šin , a ond pobeg kuć da se sakr i čita prič . jesam li to moj dužnost ? presta da buncaš , lud deč . nazv jesam me lud deč ? ti ? a šta jesam ti , kakav jesam ti to komandant ? mitj ... možd čit nij bil dobr idej . ako jesam akcij to što žel , obećavam , usk ćet jesam ima pun . bić zadovolj čak i mitj . još ove noć , nek mor proć kroz nemač linij da odnes poru u voj komand . urad biti to jesam ali mi moj naređenj to zabranj . komanda ... moj komanda ... pošalj men . ne , mitj . pokaž da jesam mi oprost , mol vas , pošalj men . to jesam dobar duh , mitj . men treb svak čovek ovd . ne , to mor bit žen , preobuć kao seljan , imać viš šans da prođ kroz lin . pa , komanda , ovd jesam sam nas 2 .. koj ćet posl ? ja jesam volj da idem . koj ćet posl ? takav zadatak zaht iskus bor , iskus vojni koj mor proć . jel , taj pos daj teb . sprem jesam . jes li mog da upamtiš poru ? crv 152 , bel 3 , žut 57 , stop . zel 1000 , ljubičast 55 , plav bez broj . dobr . kao što možeš pretpostav , šifr govor o snag naš jedini i nem u sel jasn polja . znaš li dobr prav ? prav ivic šum . ond ostavljam konj i prolaz kroz nacistič lin do logor partizan vođ , semion . predać poru vojn komandant i prim drug da dones ova . Šta te bri , drugari ? ništ . jesam li te uvred ? ne , komanda , nij ništ . preneć poru i don odgovor naz . jesam li ikad nešt pogreš urad ? nis ništ pogreš . pa , zašt jesam ond odjedn tak zabrin da ću sad pogreš ? nisam . pa , svi jesam sprem . jesam li u red da odm kre , bez dalj razgovor ? da . sreć , lenoć . i teb , komanda . mam ! mamić ! oljin ! ja jesam tu . nastav da spavaš . do đavo , ko biti to mog bit ? nij nik od naš . naš ne jaš konj . klad se da ga mog pogod . ne možeš . suviš jesam dale . u koli ? u 2. mar . Šta radiš ? zašt ne ... ? nisam mog da zasp . oset jesam da ima nešt . i sad jesam jak uplaš . sanj jesam . a ti ? daj men . zabrin jesam ? misliš da jesam jel u red ? zašt ne biti bil ? vid jesam kak jesam gled . mis da jesam jesam posl zbog nas . to biti bil glupost . svak komandant na mom mest biti urad ist . smeš jesam pomisl bil šta drug . ponek , žen mog bit čud . Šta jesam jel bil teb ? ako hoćeš da mi kažeš ? jel ? ništ , bil jesam drug . pa , jel ... ali ti mog reč da nij bil ljubav . mi jesam to razum . ni jed deo tog . ond ti moj prisustv ovd nij prav problem ? kaž ti . pokušavam da se set kad te nisam zna , i ne mog . mog se sam set prazni , mržnj i smr ... čekanj ... ono što nisam zna . ja jesam uvek zna . za teb . dok te nisam naš , sam jesam zna ... to jesam div , tak div . za agon . Živ jesam sa užasn stvar , moj drag nin . nauč jesam me da opet vol život . saš ? Šta jesam bil , fjodor ? druž komanda . čuo jesam nešt iz šum . vid jesam konj da trč . osta ovd . svež krv , komanda . sad i zauvek amen.ne bog prihv dušunjegov slug , hrabr vojni i dobr žene.toli jesam žel da vid sneg . na ovom svet vrl jesam zbunjujuć dan naš dola ili odla . ovd ima mal hleb , i čokolad . jes li sigur da želiš da ideš ? jel jesam mrtv , i ja osećam odgovornost . jel jesam mrtv zat što jesam zaustav nemačk metak . znaš li put ? map mi jesam ispred oči a imam i tvo kompas . a šifr ? kao i sve što jesam mi rek , nauč jesam sa src . ja ću ići u kuć fjodor žen pored sel sutr mi tam dones poru . ideš jesam ? sa petrov . olakša svoj src , ti jesam vojnik sad . bud hrabr i oprez . ništ viš , komanda ? požur . mitj . da , komanda ? idi sa njom . odlič , komanda . uveravam te druž , branić život žen koj oboj vol . dec ! pozna rat , drugari . sam jed stvar moraš zapamt : da te ne uhva . ako te uhva , čak ni ja neć moć da ti pomog . to jesam zakon ger , onog kog uhva , taj jesam otp . zašt ond pričaš , bolj da mi kažeš kak da me ne uhva . ja ću paz na to . ali ipak , ako te uhva , upam da ne smeš govor . ni jed reč prljav nem . mitj zaharov iz vladimirov odred , uvaž raportiram da jesam nin ivan na specijaln misij . nin ivan iz moskv ? iz teatr ? da . jed od naš najdraž umetni . oprostić mi što vas nisam odm prepozn zbog te odeć . mudr od vladimir što jesam posl vas dvoj . mnog jesam sigurnij . ko jesam od vas don poru ? crv 152 , bel 3 , žut 57 ... kapet mis da jesam ja Žen jesam išl ulic ond jesam ušl u ali prozor jesam biti otvoren. , ha , ha , ha , ha , ha . rec fjodor da ne dolag kuć . bolj jesam da ne vid šta se ovd dešav . src će mu puć kad vid šta ove svinj rad ... njegov porodi i cel sel . nek več vatr spa vaš duš . nis ovd da kun i da se žal . hoć da znam šta jesam nauč o nji ? jesam li raspored mehanizovan jedini ist kao i ranij ? da , tenk jesam na aerodr , kamio i top na ulic i u barak . ti paz na kamio i tenk . jes li naprav nov depo ? da , niž od železnič stani . druž komanda , raportiram da jesam se vrat bezbed . rec mi , jes li u red ? jesam li bil teš , jes li pren poru ? put kroz šum jesam sasv nepredvidljiv . išl jesam prav put ali jesam naiš nemačk tenk , pa jesam misl da jesam bolj ići kroz močvar , koj znam kao svoj prs . znač , stig jesam u logor ? da , drag . puk volen nas jesam lič prim . oh , on jesam jak fin čovek . rek jesam pun hva , i da jesam dobr urađ . jes li pren šifr ? da , darag . oni jesam jak druželjubiv , taj drug komandant semionov ... presta , mitj . kak glas poru ? sneg će pas sutr . sneg će pas sutr . poru jesam vrl čud . Šta viš , sneg pad ceo dan . znač , to jesam sutr . paz , nemačk vojni dolaz ! siđ dol . brz . sklo merdevi . Šta jesam ovo ? zar neć požel dobrodošli nemačk vojni ? mora odm izać iz ove kuć . potreb jesam naš vojni . zašt me tak gledaš ? možd ti se to ne dopad ? smrznuć se napo na toj hladnoć . ti jesam još previš top odev . ovo treb nemačk vojs . ski taj kap . on nij rusk , odak ti odgovor ? ko jesam ova balav ? pokaž mi tvoj isprav . izgub jesam ih . to jesam laž . svak čovek mor ima isprav . Šta žel od njeg ? on jesam sam dečak iz sused sel . Šta se dešav ovd ? zašt jesam se svi okup ovd ? ima li još nek ovd ? pljun jesam na nemačk oficir ! za ovo biti te mog odm kazn . rec mi svoj ime i to brz . rec svoj ime , glup dečač ! u moj zem , heroj nema ime . her , jesam li ? u štab ćeš vid o heroj . vladimir ! Šta će se des ? volođ ! mitj . kaž da će ga obes . tera ljud do veš da gleda . tač ! Šta ćeš urad ? urad ? ništ . ne možeš misl tak . pren jesam poru i vrat se sa naređen . sutr , sneg će pas . hoć li zaist pad sutr . mol te , preklin te , urad jesam mnog viš stvar ranij . ne mož se urad . ali kak , spas ti jesam život ! petrov , pokuša ti da ga ubediš . ja to ne mog podn . druž , ako ... ne mož ga spas . Šta mož izgub osim naš život ? ne . sve . misliš da žel da žrtv tog deč ? biti mi jesam kao mlađ brat . nin ivan . zabranj ti , šta god da se des , da se odaš jedn jedin reč jedn jedin gest da ga znaš . to jesam naređenj . jes li sposob da se povinuješ tom ? da . ond možeš ići . ova dečak jesam kriv jer jesam učestv u aktivnost protiv snag raj . iak jesam prizn da jesam partiz , odb jesam da oda informacij uprkos tom , njegov život još mož bit spašen , čak i u ovom a i svi vi mož bit pošteđe . ako mi bil ko od o partizansk grup ima li nak ko žel da govor da spas ovom deča život ? mladić , dać ti još jed zadnj šans . rec mi svoj ime , grup koj pripadaš , i gde mož ime tvog vođ i put u protivn ćeš bit obešen.imaš 5 sekund da odgovoriš . odgovorić . ne mož obes ceo narod . smrt nemačk osvajač , ubi ih , ubi ih , otr ih ! mitj ! gde jesam mitj ? rec mi , šta mu se des ? otiš jesam sa vam . kad će se vrat ? rec mi . Šta mu se des ? ist što se des stotin , hiljad i milion naš rus brać . ali biti žel da znaš da ima mal nas koj biti mog da se suoč sa njegov sudbin tak hrabr žrtvujuć seb . idi sa nin . jes li zaist ? mitj . drug , imam par instrukcij . petrov će prover polj rad . saš , ti ćeš otić do jezer da dovedeš dučenkov odred . fjodor , idi do močvar i sačeka simion trup . semjon , dones ova map . druž komanda . da ? sam žel da kaž da volj prepuštam svo skrom život u vaš ruk . kakav velik her ! pa , bar nisam deb . kak jesam mog da me napus ? jesam li vam nešt rek ? jes . posl ti jesam poru . Šta ? vid jesam ga ? jes li bil sa njim ? do poslednj trenud . pogled jesam u men i nasmeš se . nasmeš ? da , nasmeš . tak mir i tak lep kak se sam on mož nasmeš . oljin , duš ... ne znam hoćeš li razum moj reč . biti jesam sreć u posledn trenut njeg oči jesam pren poru . čul jesam jesam . poru koj jesam uput teb , bil jesam da ne treb da plač za njim jer on jesam svo život dao hrabr i da treb uvek da ga pamtiš ona kak jesam ga ja vid . vid jesam ga sa velik , divn , sjajn meda ... izn njegov src , jer on će bit jed od naš velik , velik heroj . u svak ško u naš zem , njeg sli će bit na zid učite će drž div govor o njegov hrabr žrtv sva godi . i sva dec u razred će gled mitji sli i svi će mu zavid jer jesam dao svo život tak hrabr za svo zam . Žel da jesam odvedeš odavd . danas . pre sever , put jesam čis , sve žen i dec iz sel će ići tim put . ali ja ću ost . moj drag ... usk ćem bit jak zauz ovd , pa ćet mal devojči i ti sam staj na put . nemam viš taj pre teb , trenutak koj jesam sa prav ček tak dug jesam doš . don jesam naređenj za početak . tvo osud na smrt , to jesam don . noćas , i ujutr , ceo rusk front će se pokren . noćas će poč naš osv za mit i jel . do dan dok ne umreš , to jesam mi rek . Žel da jesam odvedeš , žel da pošted mal devojči a nemam nik drug . bog te blagoslov , odved jesam a sa nam neć bit ništ još nek vrem . a ti ? kao u star poslovi : mec obilaz zaljublje . komanda , rad jesam proveren i rad . dučenkov odred se vrat . traž vas . spak svoj stvar . nin će odves olg , sa ostal meštan . moj drug , mnog partizan odred se nalaz u ovo oblas . razl zašt imam ovd map nij da vam održ čas iz geografij . ipak , traž da obrat veli pažnj da biti bil jas ono što ću vam reć . ovd jesam naš skroviš , mest gde neć ost . a ovd , pre ove doli jesam sel jasn polja . a ovd jesam , grad tul sa položa nacist i naš položaj ovd . pre dost mnog nede dob jesam naređenj od komandant moskv : viš ni jed korak naz . naređenj koj jesam mi ček jesam stig : kontranap . tul . moj naređenj od načelni štab divizij , obavešt jesam da će ran sledeć jutr poč nap sa cil da oter naz nac ist put koj jesam i doš . da ih istera iz tul i da ode da ih otera iz moskv . dok brać iz crve armij bud napad , mi mora obav naš deo pos . ovd kod sel jasn polja smešte jesam glav nacistič rezerv snag . one ne sme bit tam kad vrh naš jedini ... prođ linij front . mi ima privileg da to urad . da napad te jediniceistera ih , otera što dalj u doli sve do ovog znam da jesam teš ponek u povlač i ja vas uveravam da mnog put , tok naredn dan vaš uši će gor kao dok bud izdav naređenje. kad bud rek i vi mora misl na napad.jer ova put , naš pokr naz druž komanda , nemačk tenk dolaz . ali nis još sprem . zašt ne odeš da kažeš to nem , pametnjaković ! oh , uču ! dolaz , druž . petrov ! njegov život jesam izgubljen . odred jasnj polja . poru sa voj front . nastav . za vođ partizan odred , drug vladimir , čestita što jesam ister nemač rezerv iz jasn polja . glav nap jesam poč , ima instrukcij da ne dopust da oni pom svoj dok naš operacij ovd ne bud uspeš završ . načelnik štab divizij , drug general govorov . poru primlj . naređenj će bit ispunj . rec drug simionov da preuzm odgovornost ovd . ti pođ sa mnom na brd . poslednj uporiš semjon . simionon i dučenk ljud će nas pokriv do kraj . ako se bud drž kurs , naterać neprijate ovim put . dimitr ! ovd jesam , komanda . kak stoj stvar ? sve jesam sprem . mora žesto puc da pomis da ih sve trup napada . nek dođ , nek poša bar ... 30 nemačk tenk protiv nas . protiv 3 rus vojni . nin ! vrat jesam se . nem me grd . dobrodoš , drag . boj jesam se da ćeš se ljut . ako jesam tak odluč , mor da jesam to najvažnij stvar za teb . pomog mi . probić bra , komanda . pomoć ću ti , druž . ostav to , ja pucam . kak to misliš ? na men jesam red . moj jesam . ne , moj . sašin ? misl da ti treb da pucaš , druž . ne , druž , zajed ćem puc . Žel da ti kaž , ti jesam najveć poklon koj jesam ikad mog očekiv od živit . i ti jesam moj . sve jesam bliž . nešt jesam zaborav . Šta ? bil jesam zajed , rad i bor se zajed . nisam bil tak loš kao drug i kao vojnik , zar ne ? nek bud ond stvar jed od vas . polož zakletv . ja , nin ivan , građanin sovjet socijalistič republi ... zaklin se da ću bit čast bor disciplin i hrabar . zaklin se do mog poslednj dah . zaklin se da ću bran hrabr i mudr . borić se dostojanstv ne štedeć svo krv ni život do konč pobed nad neprijatel . ne štedeć svo uveć jesam se ove mal uveć se i duh , a to jesam jed od dobr razl okrećuć svoj demon lic obrad : suadnovic