 decenij , milio ljud dolaz ovd u potrag za američk snom , ali za mnog , taj san brz nestaj . da li jesam nezaposle ili jesam u ćorsoka sa posl ? na hiljad ljud šir držav gub svoj rad mest svak dan . da li jesam beskućnik , ili živ u loš komšilu ? nezaposlenost jesam dostig najviš niv u gotov 26 godi . ako jesam američk san prekrš svoj obeć , ne bri , mi ima odgovor . dopust mi da vam pomog da pomog seb . dać ti tri i po gra . da li znaš šta da radiš s tim ? ako znaš šta da radiš , bićeš u red . kak zarad nov prodajuć drog dobrodoš u igr . ovo jesam vaš vodič . naš stručnjak će vam pruž sve što vam treb . mož zarad 1.000 $ na sat . vrl jesam lak naprav mnog nov s kokain . mog bis ima šestocifr počet plat ... teš mi jesam poverov da jesam nešt tak mal vred toli par . mož zarad milion dolr za nede dan . u ovom program , majstor trgovi vam otkriva kak bit plaćen u ovo uzbudljiv 400 mild $ globaln industrij . u sledeć 90 min , fokusirać se na marihua i kokain , ali ist lekcij važ za bil koj ilegal supstan koj jesam amerikan sprem kup . ali ako žel dodat kint ili uspon na jesam vrh lan ishra , i zarad milijard , ova obu će vam pokaz kak to urad . Žel li zna kak zarad nov prodajuć drog ? niv 1 početak zov se bob karlton , živ jesam u svak get , i moj maj jesam bil teš podiz nas . dob nas jesam kao vrl mlad . godi dan nakon što jesam se rod , dob jesam brat . godin kasnij , dob jesam još dve sestr . očuh , dve sestr , on jesam na kra otiš , a ona jesam ost sa četv dec . sam jesam pokuš da podig porodi i da zar dovolj da stav hra na sto . gledam ljud , mora da usta , mora da idu u kancelar , mora da idu u fabri , lupa glav o zid , pokušava da zarad , zarad , zarad , ali ipak , ono čim se bav jedv dostiž njih rat . rad sam da biti rad . sam jesam hte da stvor par da živ . uvek jesam gled star dec , koj jesam smatr kul i pokušav da se takmič sa nji . mom vis na ćoš , ne rad , ima devoj , ima kol , ima nov , naizgled nikad ne mora bit bil gde u bil koj određ vrem . i žel da uđem . unutr jesam . ono što jesam bob karlton otkr jesam da marihua prav par . viš par neg duv , pam , pa čak i kukuruz . najprofitabilnij gaje proizvod u zem . puš jesam džoint , a ond jesam uša u to . drug ljud žel to ist . sedam džoint jesam bil u pak , dolar po džoint , platiš 5 $ za pak . u red , kupić pak , razbić , prodać 5 džoint , 2 ću jesam popuš . to jesam tak nevi , zar ne ? dev razred ... tad jesam kao đak biti odsut , ali jesam ond doš koli gra ima u unc ? 28. koli fun ide u kil ? 2.2. i hoćeš da ti kaž koli to košt ? od tog dan jesam svi u ško zna šta jesam . uspeŠ diler drog bob karlton 14 godi ako bob karlton mož to da urad , mož i vi . ali kak vod pos , kak prošir mal krug prijate i privuć viš klijen ? stvor par prodaj drog jesam lak . upozna pepe , diler iz juž kalifornij koj se povuk , koj će vam reć kak jesam lak doć do potrošač . kao što jesam rek , nij teš . sva to mož . sam izađeš na uli ili park , popušiš džoint i svi će reć hej ! zap mi , i počećeš da zamotavaš . ako puš napo , stvorić prijate , jer trav stvr prijate . trav stvr prijate . sad kad jesam dob nek kup , trebać vam proizvod . gde ga nabav ? veći ljud zna gde ga nabav , a ako ne zna gde da nabav marihua u pak za proda , sve što moraš urad jesam pit jednu-dv osob , i nek će zna . ljud će te suoč sa toli drog , koli možeš prod . sve dok možeš plać ljud , oni će ti dostavlj . a ako žel da preskoč nabavljač ? gaj svo trav . pep jesam prov par zim zarađuju mnog par , a da nij mor da izađ iz kuć . da gajiš trav u svoj kuć , treb ti sam struj , veli lamp , i vod . na intern možeš da dobiješ sem . ovo jesam sam počet opre . možeš jesam dob u bil koj rad za gajenj bilj i podić sist . prodać ti cev , hranjiv materij , sadilj . za oko 45 dan , narašć do oko 3 metr , i bit buj , zel i div . ostaviš da se osuš nekoli dan , a zat pokupiš sve pupolj . pa koli nov mož očekiv ? da , mož naprav mnog par . ono će naras pol kil po bilj , a pol kil na ulic vred 2.500-3.000 $ ako jesam dobr trav . po 10 , koli ćeš ima ? 30.000 $ . za tri mese , ljud urad cel kuć . ako jesam stav 50 , 150 hiljad . za mnog diler , rizik od zatvor se ispl . napraviš 100.000 $ od prodaj drog . sakri par , odeš zatvor , a kad izađeš , imaš nov . ako mi nek da 100.000 dolr da odem u zatvor na pet godi , uze biti , znaš . koj kur . misl ... ponek , rad 10 godi a ne vid ni 20.000 $ na svom bankovn raču . skor milion amerikan jesam hapš sva godi zbog marihua uhvaće zbog posedovanj , a da nikad nis prod džoint . s obzir na rizi , želeć da sklo svo nov što brž i poč trgov sa skuplj drog . uša jesam u kokain , i svid mi se . kad jesam reč o kokai , ameri jesam zem mogućnos . to jesam bro jed potrošač kok na svet . najveć bro istraživanj novčani jesam utvrd da jesam gotov dev od des novčani koj kruž u sad- umrlj kokain . to jesam zakon prirod . gde ima potražnj , ima i ponud . i tu vi upada . Život diler kok nij lak . kad poč , sam jesam , nezaštiće , na dnu nemilosrd međunarod kriminal kart . najveć deo svet kokai jesam proizv gospodar drog u južn ameri . oni prošverc viš od 500 ton u sad sva godi . uz put , prolag kroz dug niz distributer , dok par gra dođ do vas , piju u masivn , 70 milijard dolr vredn igr . niv 2 pij piju , čoveč , u igr , bud brz upuca . oni brz ispada iz igr . osim ako jesam nek pamet piju . kertis džekson , inač pozn kao 50 cent , mor jesam nauč brz . moj mam jesam mulj da biti me zbrinu , finansij . i nje prijate jesam bil ljud koj jesam prod drog bil način život . kertis jesam rast bez oca , a njeg maj jesam ubij kad mu jesam bil 8 godi . moj mam jesam bil sve što jesam ima , pa kad jesam jesam izgub , izgub jesam sve što jesam bil prilič dobr u mom život . nje star prijate jesam mi kup stvar , a ond im jesam dosad da mi sam kup stvar . dal jesam mi osmi kokai . i rek mi , ako te nek gnjav , kaž da jesam dob od nas , i bićeš bezbed u kra . ima jesam oko 12 godi kad mi se to dogod . samostal sa 12 godi to jesam neverovat stvar sa kokain . možeš ga iskorist kak biti sastav kra s kra kad nemaš izlaz . možeš bit bil ko , čak i det . rek biti da jesam ima oko 14-15 godi kad jesam poč da trg drog . rec da jesam bez nov , kao što jesam biti džon , koj živ u la , slomlje u svom porodičn gnezd , bez nov , čak ni za hra . Živ jesam iza kuć mog stri . ima jesam stab limu , koj nam jesam ponud kao izlaz . nis ima hra . ja i moj mam jesam jel lim . dak , pos tog , mor jesam bit plaćen . nov koj mož naprav na ćoš jesam stvar dobar . poč jesam sa mal količin , ond jesam doš do velik . krek , najpopularnij oblik kokai koj se prodaj na otvor tržišt . jeftinij jesam neg u pra , pa korisni sa mal prihod mog to priušt . kad rad za organizac , ona će vas snabd sa grumen kre od 10 dolr . jer veći vaš kup jesam zavisni , bić nestrpljiv da kup baš na uli . a dobr stvar o žrtv kre , jesam da se one uvek vraća . nek mom će od 1.000 $ bil gde naprav 10.000 $ dnev . 100 $ na sat kao 15-godišnjak upozorenj jes li ti čovek koj ima džamb 6 ? jesam . uzeć oko četirist . do đavo . sve jesam to igr . tež jesam neg funkcionis u redovn tok akcionar ameri jer jesam dinami tog drugačij . u cil da zauzmeš položa u tom svet , možeš sam da beng . sam puca . Šans jesam prilič veli da te opljačka , znaš ? urad sve što možeš da minimizuješ to , ali nek u nek trenut će hte ono što imaš , i neć ima nov da pla za to . probać da ti uzm . erik sterling jesam advok sa 30 g iskustv istraživanj kriminal svet drog . ako ti ukrad televizor , najbo koj mož da se kup , koj vred 1.000 $ , ja ću ga prod za 200 na uli . ako odem da opljačkam diler , uzeć mu sav keš , i uzeć mu drog . a prednost ukrade drog jesam kad ukrad tip kok koj vred 1.000 $ , ja biti jesam prod za 1000 $ ! nem popust za traže drog . da li ti se to ikad dogod ? ne , nikad nisam ima takav probl . jer na kra dan , znaćeš šta se događ . daćeš im svo drog ili ćeš im reć da odjeb ? a ja jesam osob koj će reć da odjeb . ako nemaš pištolj , ne znam zašt čak i prodaješ drog . nećeš potraj . jer će te nek prob . za svak ko se bav prodaj drog u ovo zajedni , a nem pištolj za njih , ver mi , to jesam bliz . ispod stepeništ , des iza ćoš , uvučen iza govorni , ali bliz . pogledać te u lic , pogledać te u oči , vid pištolj i zna ko će ga upotreb , a ko ne . sav bud sprem da ga upotreb procenj . nem da ih upucaš , ubi ih . jer ako ih upucaš , bić dovolj lju da se vra i stvar te povred . ako ćeš puc , puca da ubiješ . bil jesam to kao kad jesam se mamojeb ubij svak dan na vest . njujork jesam biti nešt kao društv ljubite nož , nešt kre naopa , nek ti zabod nož u grud . to sa drog jesam kren po zlu , loš jesam proš . izboden ovd , izboden ovd , izboden ovd . jedn u zad deo glav , jedn u grud , u lev komor , a ovo jesam od operacij na otvor src . ne žel reć da jesam čud , ali doktor me jesam vrat u život . ako stvar žel smanj rizik od povred , izbode ili upuca , sam sakrive pištolj vas mož odves dale . zapošljav podrš jesam dobr idej . kog da angaž ? da ne angaž nik ... nik to nij čuo ? ili da zaposl čove koj ima najveć ugled po tom što jesam najluđ mamojeb ? ilegal tržiš drog angaž ljud pozna po nasi . nemo misl da sam zat što ima pištolj i par ljud , mož sam izać napo i poč zauzim teritorij . policaj nil frenklin jesam služ 33 godi u policij merilend i baltimor . nakon što jesam nadzir 17 zadat na drog , mož vam reć , ako žel bit valjator sa ćoš , prv će vam treb odobrenj . ako pokušaš da zauzmeš svoj prodaj mest , postoj verovatnoć da jesam nek već tam . oni neć del ili odust od njih teritorij tak lak . oni neć del ili odust . i tač . oni biti ti svaka priš , pokuš da proda u kra bez ičij pristan . preporuč jesam se lokaln barab , i tak jesam poč . osnov , moraš da štitiš svo komšil , i radiš stvar koj organizacij zaht da uradiš . sećam se ubistv jed dan , kad jesam mi posl tog stanr . u dve sekund , shvatam da jesam se nek igr sa ovim klin i zna njegov brać . odak ti ovd ? ovd jesam zbog ubistv . kaž mi pa , ja jesam biti u igr . biti jesam u igr . a u uliči iza , urad jesam ono što jesam mor , uzimajuć nečij život braneć se jer jesam mor bran svo teritor . i moj pos . sad ima sve što jesam potreb da usp na uli na otvor tržišt . ali , cen jesam sad niž neg kad jesam velik džon prodav , a rizi jesam jedna visok . ako ne odap dok vas ubija , ili navuč na svo proizvod , na kra će vas pokup pandur na današn tržišt drog , riziku svo život za manj od minimal . ako hoć prav nov , mora da se ski sa ćoš . niv 3 privat preduzimač detro . grad mogućnos . jedn dav , simbol američ snag i moć . src naš prerađivač industrij . dom američk sna . ovo jesam detro danas , sa najveć stop nezaposlenos u držav . 25 % stanovništv jesam otiš u poslednj 10 godi . oni bez pos ili koj se ne mog sel , mora da valja . gospodin x žel da izađ iz ponor koj jesam danas pogod detro . i on će vam reć što to znač . znač da moram da nastav da proda kok , ili šta god oni smatra da jesam nezakonit , zat što jesam to jedi izlaz . imam mnog raču . moram da plat kir , jed . ali nik stvar nij brig za tvoj problem . mora ima nov , dak , dobrodoš u kokains igr . ret se pojavlj jav . rad telefon . uključ moj telefo . drž me dalj od ćoš . mog li da pokup sad nešt zat što jesam ja i ... krenu večeras na utakmi . ima li nači da sad to pokup ? uh , šta jesam to što žel ? mož li za 70 ? t za 70 ? da , mog da ti nabav t za 70. super . vid se za pol sat zdrav . i bum . tak se pobeđ . sranj , bić prokl ako mi nek kaž , da moram da rad 8 jeben sat za jeben 60-70 $ . to jesam sulud . to jesam previš pos . toli jesam naprav za jed poziv . američk san jesam sam ima dovolj lov da možeš da radiš šta god hoćeš , kad god želiš to da radiš , na teme sopstve tešk rad . sam ono što imam na šalter biti me verovat odv na 10 do 15 godi . radij ću bit napo i uzim neg ne uzim uopš , da bud iskren . stvar jesam pokuš da se ski , korist kok da se oslobod . kao lič diler kokai , uglavn ćet prodav t i osmi , Šesnaesti ili osmi unc za do 150 dolr po pras . pojačaš do 20 korisni i dan jesam lep . platićeš 500 dolr za dnev vrednost kokai , iseć ćeš ga na polu sa laksativ , koj ti donos zarad od oko som dnev , i uprav jesam poč . spolj zavisni u tvoj kuć . mog dovuć polic sa sob , sa ozvučen i ostal . pokušava da priđ što jesam viš moguć , a ti ih drž na distan . sav # 2 ali moraš zadrž to prijateljstv sa nji . ne možeš bit baš agres sa svoj korisni . moraš ih tretir fer , moraš ih tretir kao obič ljud . sav # 3 skroviš jesam sklonj , skriv . drž to sranj van kuć , drž ga van kuć . ne dozvo da nik ne dođ u kuć da kup . sav # 4 ne biti stav svo nov u ban . ne biti stav svo nov tam gde nek drug ima kontrol . bil biti najbo da sakriješ tam gde god da jesam stav svo dop . razmotr izlaz strateg dobićeš oko 500.000 ili približ . još par posl i izlaz iz ovog sranj . ako se ikad odlučiš da preuzmeš ovu igr , preuzm jesam iz prav razl , sam zbog nov . Šted od vrem kad jesam ga dob do vrem kad ćeš prest . i nećeš bit u tom toli dug . ako se odluč da bud diler kok , mora zna rizi . ako jesam crn , četir put jesam već šans da ćet bit uhapše neg bel diler , zat što bel amerikan kup i proda viš kokai neg bil ko drug . to jesam okolnos po koj će bit postavlje da proda drog , vid , crn diler drog će bit u komšilu gde će snag zako traž ljud bez mnog razmišljanj . moj prv sluča , jesam biti igr okolnos . tip jesam trč pre nam . i des se to da jesam biti napo , a policij kaž sta pre ogr . čoveč , zašt da sta pre ogr ? zavež . sledeć stvar koj znam , izvuk jesam ovoli cigl iz mog džep . to jesam biti početak kraj , baš tam . ne sam da ćet verovat bit uhapše , vec osuđe na teš zatvors kaz . razl zatvaranj 94,5 % ljud pod rokfelerov zakon o lek jesam crn i tamnop zat što tužilaštv tak rad . poslov mog rasel simons jesam prov godi lobiraju protiv oštr rokfelerov zako o lek grad njujor , koj tretira nenasil zločin prodaj drog ist kao ubistv . zamisl da jesam model . maneken . pa još plavuš . nij bit odak jesam , ne ideš u zatvor . a ako jesam tip iz kraj , možd ćeš ići u zatvor na 20 godi . do đavo , pokuš jesam da mi daj 45 godi . odrad jesam dost . oko pet godi , koli jesam izdejstv . a bel diler će bit u srednj ameri , negd u predgrađ . to nij prostor gde mož bit tražen ili ići u zatvor . kertis džekson , rasel simons , i mnog drug jesam uspeš nagovor njujork da smanj nek svoj oštr kazne mer . ali 90 % osuden za drog jesam još uvek afro-amerikan i latinos . kao što kaž za bil koj pos , zlat prav , mest , mest , mest . nij me bil brig ako ljud zna gde živ . ljud biti doš do men , i ja biti sam izaš napo i sam im dao gram , a mi biti tak obav transakc . godi 2003 , biti jesam glav diler kok za sve privat ško u l.a. upozna maj volcma ako ćet bit diler kok , ova ćet rad . u lep , prigradsk komšilu , najveć tržišt kokai , prodaj se direkt . majk jesam biti na mnog žurk i već jesam zna gde da kup kokain za seb i svoj prijate . dak , biti jesam u savrš položa da rad za seb . Šta se dešav , proš mi jesam kroz glav , sam početak prodaj drog da podrž svo navi i stil život koj jesam hte . ljud žel drog , tak da mog prodav drog . jer znam gde da jesam nabav . moj prv grumen jesam biti ova velik , i sećam se da jesam pokaz prijatelj . nem šans da baš sad imaš ovoli kamenči kod seb , to jesam sulud . u fazo to jesam sjaj , uzbudljiv . prič da jesam izrast u diler kok jesam proizaš iz tog na ovoli , da biti odjedn biti tip ... o kom svi priča , prav jesam žur u čuv hotel , i dob raz perverzij . oduvek jesam hte bit voljen i prihvaćen . a to jesam ono što mi daj prod kok . daj mi tu moć , daj mi oseća prihvatanj . definitiv jesam bil zaraz bit diler drog . ne sam nov koj dobiješ od tog , ali način na koj ljud priča o teb , način na koj te ljud gleda , moć koj jesam oset od tog . vol jesam da imam nov . dava mi jesam sigurnost , čin da se osećam dobr . ljud ne zna šta jesam gram , a šta nij gram , nik nis vid kok u svom život . tržiš stop za gram biti jesam bil oko 50 $ za kok , ali ako jesam bog rib koj ne zna ništ , verovat biti ti prod 0.5 za oko 60 do 75 dolr . tip kao mik naprav upo manj neg naš diler iz detroit , radeć upo manj , ali gotov bez rizi . proč se da imam kok , i da proda . dek u ško me jesam povuk , i rek vid , čul jesam da prodaješ drog , i žel da se testiraš na drog . i u tom trenut jesam pomisl bolj da uspor sa ovim i presta . mik jesam pao na test drog , i biti jesam izbačen iz ško , ali mu nij bil teš . čestita ! kad valja mal količi , što jesam bolj komšil , to jesam manj šans da budeš uhapšen . ali prodaj na gram i unc još uvek će treb godi do te vil u brd koj želiš . da biti biti velik igrač , moraš da budeš posvećen . vrem jesam da počneš da izgrađuješ pos . niv 4 domać nabavljač umest prodaj unc , poč jesam prodav ključ . ključ jesam kilogram kokai . jed kilogram mož da dogur do 20.000 dolr . ima jesam ono što jesam ver da jesam vešti . ovo jesam skip . dobr mu jesam išl kao valjator na ćoš . biti jesam vešt da sed na zid i naprav oko 8000 $ dnev . nakon što jesam skup dovolj nov , mož kup već količi i sam snabdev diler , što će vas skip nauč kak da rad . ima jesam 10 ili 11 godi , moj porodi jesam bil disfunkcional . moj maj jesam ima dva pos , otac nij biti kod kuć , pa pre neg što jesam drog doš u zajedni , mnog ljud koj sad valja biti pljačk ban ili zlatar . agresivnost , nasi nij bil za men . skip se muč da sastav kra s kra , pa se priključ band kak biti se zaštit od krips , koj jesam maltretir njegov komšil . biti jesam član blads , ali jesam ima odnos sa krips koj jesam me u stvar upozn sa drog . vid jesam da ima nov , a ja jesam ih pit čim se bav , i što jesam se viš druž sa nji , sve jesam viš ulaz u svet drog . obič jesam išl u različ kraj u koj nij bil zastuplj la kultur pa jesam jesam hte , ali nis bil poveza , pa jesam se pojav i bil ta vez . treb biti ima , porodič vez ili prijate . otiš jesam u las vegas . postoj viš od sto uličn band u los angeles . policij kaž da jesam post veo uključe u trgovi drog , šireć kriminal cel zapad . izlas van grad kad ljud zna da jesam iz la , koj jesam bro jed , vas čin zvezd . i ond , ako jesam bil tip koj ima drog , bil jesam još već zvezd . učin jesam da te sve djevoj vol i žel doć do teb . tež deo jesam biti kak to dob van grad . osnov sav za krijumčarenj ja biti uvek kup kant . stav sve što žel u nju i otiš kod rib koj me vol . nem joj reć šta jesam u kol , i pus jesam da voz . da li jesam devoj ikad zaustavlja ? ma ne , ima jesam sreć da se to nikad nij des . međut , zatrud , i ja sad imam dec . odnos koj jesam hte sam za vikend potrajal jesam duž neg što jesam oček . mnog krijumčr daj nek drug da voz . ali kak prat svog vozač ? dea živ od od jurnjav za drog šir zem . pa vam oni mog reć kak pamet snabdevač pra svo tovar . konkret ovo voz , vlasnik voz , izvor snabdevanj će oprem kol sa gps lokator i telefon , tak da on u stvar mož nazv i prat da li transakcij ide kak treb ili ne . on će zna ako jesam voz van put . ne žel da stav vaš drog u prtljažnik . tražić nek nov mogućnos na vaš vozil . pravljenj bunker jesam standard praks za bil koj limars radioni . to jesam nešt kao sef sa kombinacij . mor bit niz stvar aktiviran u vozil na primer , mož bit kli uređa uključen , žmigav , i par drug stvar u vozil za to da biti se aktivira . ako imaš par , dobićeš stvar dobar bunker . vid jesam nek aljkav urađe , ovo jesam dobar pos . kad jesam zatvor , nik ne biti zna gledajuć ga svoj oči tak da ko god ga jesam naprav biti jesam profesional . ide cel dužin zadnj sedišt . možeš da smestiš viš od 10 kilogr narkoti , mnog nov ili oružj . sad jesam sprem . ali pre neg što kre na put , pep ima nek sav iz vrem kad jesam on voz kokain . usta ujutr , bud sprem . prover svo automobil , bez razbijen far . osigura svo automobil , sve . čak i ograničenj brzi . 25 ? 25. ne viš . 75 ? 75. razumeš ? 15 , ško ? 15 , ško . pola . i stić ćeš . bićeš tam . koli očeku da krijumčar mož da zar ? ako uzm 10 kil , daj mi 4000 $ sam da ga prebac , ili ako ima viš ? 5000. sve zavis . 4-5.000 $ za par sat vožnj voz par kil po cel zem , možd ćet ostvar šestocifr broj godišnj . sad nem povrad , jedn kad jesam u igr , shvat koli ljud žel drog . tu jesam svi , od broker do ljud sa uli , do dec koj idu na koncer , duvač . svi hoć kokain . ono što domać krijumčar naprav za mesec dan , bob karlton biti mog naprav za jed dan . niv 5 međunarod krijumčar 70- , sav kokain jesam dolaz kroz juž florid , i tu se bob pojavlj . ... završ u fort lauderdejl , tad jesam ih zva igrač iz juž florid . svi i sva jesam prodav drog , valj , voz . dolaz jesam i odlaz svud . ... kup kokain za oko 5.000 dolr kil . drog jesam ond don ovd u majam , gde jesam podelj i isporuč šir sjedinjen američk držav . počet ulag od 5000 $ vred 125.000 $ . devoj koj znam , ja i nek prijate , jesam otiš do nje kuć na žur , a ja jesam otiš s njom do nje garaž , i biti jesam zapanjen . bil jesam kutij i kutij nov po cel garaž , i sve jesam bil nabij nov . pogled jesam jesam i rek ne zan me u šta jesam umeša , ili kak to radiš , žel ući u igr . zat me jesam predstav nekom , i taj nek me jesam smest na brod . evo kak to funkcioniš , tač istovr jesam bimi . bimi jesam doslov 70 milj od oba florid . možeš da odeš na bimi , natrpaš , i skokneš do majamij . brz čam jesam nazva brz s razlog . te stvar let . to jesam kao obezbeđenj svoj klađenj . ono što rad jesam da poša 15 do 20 njih istovrem . izgled da budeš uhapšen jesam vrl tank , nov jesam vrl dobar . stigneš u fort lauderdejl ili majam , ostaviš čam , a ti dobiješ gomil nov i to jesam to . kad imaš 18 godi i dolaziš iz veo siromaš porodi , takv stvar se ne događa teb , to jesam pun lov . 50.000 $ dnev sa 18 godi pedes hiljad dnev će zadovolj veći ljud , ali neć braja o '' dej . na vrhun karijer , braj jesam biti jed od najzloglasnij krijumčr na svet . on i njegov 120 zaposlen preuzm pre 100 milio dolr godišnj . braj će vam pokaz kak otp sa koledž mož post glav izvrš direktor za uvoz-izvoz . posl jesam seb kil hašiš iz engle . dob jesam 19 mese za to , i otiš u zatvor . kad jesam izaš iz zatvor , nisam ima nov i nij se ništ dešava . pa jesam misl , možd mog pokren moj povratak u svet sa mal kok . ima jesam 500 dolr u džep , i adres . nisam govor ni reč špan , ali shvat jesam koli jesam mog , pa jesam zapal za kolumb , rek jesam pozna li benij ? pokaz jesam svo vizitkart sa imen na njo . neć sad reć njegov prezim . možd me to ubij . momak jesam rek Šta hoćeš ? otiš jesam tek tak , i rek imam 500 $ sa sob . i svi jesam poč da plač od sme . rek jesam mu da jesam tek izaš iz zatvor , polaž prav na ... to jesam sve na šta jesam polag prav , i sam pokušavam da započ život . rek jesam senor , muchos huevos . misl jesam da imam mud . dać ti 50 gra kok . možeš da ga sečeš na pol jer ću ti dat čist . treba biti da dobiješ 10 som od te polu ako prodaš na gram . ne znam odak jesam doš do tog , ali jesam dob čiod , ugrej jesam upaljač , možeš ovd da staviš vruć čiod ispod celofa , pa će se šir otvor . ond možeš izvuć cigar iz pakli a da ne oštetiš peč . 50 gra kok staj u ovu pakli kao da jesam napravlj da sta u ova pak . misl jesam ovo jesam sjaj ! stav jesam cigar s kok u svo džep sa kutij koj jesam puš . kad napuštaš kolumb , moraš da prođeš kroz imigracio . nij to sam ideš i stigneš na avion . idem kroz imigracio , stoj dva tip tam , i pokaz ... u ime vlad sad , proverava sve ljud koj odgovara profil , koj jesam , čin se , uplete s drog ... Šal se ? ja jesam izveštač ! ja jesam novinar ! ali kaž mi ipak mora uze vaš odeć , mol , i dob vaš kofer sa avio . idem . ne ! neć uze moj ... gospodi , ne mož ništ urad u vez tog . mora . ski pantalo , još uvek imam jak na seb . pruž im svoj pantalo , uz kletv i psov , i moj čarap , i zavuč ruk u džep jak . cigar u koj jesam drž kok jesam stav na dno a cigar koj jesam puš gor , okren jesam otvor , izvuk jed i zapal . ponud jesam im cigar , koj jesam svi uze . ti mom rad za 30 dolr meseč , ne sme zaborav . pal njih cigar , skidam sak i preda nji , i moj košu , drž cigar sa kok u ruc cel vrem . u trenut kad jesam mi vrat kom odeć koj jesam ima džep , tras ! odm jesam strp kok naz u džep . i tak jesam uša u pos sa kok . nakon tog , braj o '' dej jesam biti u posl . dobij mal kok i rastvor jesam u vod , a zat izlij u materijal . mi jesam korist ponchos , ili ruanas kak to oni zov u kolumbij . sad jesam ima ova kom materij koj jesam ima u seb par gra kok , a ond jesam sam preklop te ponchos , stav u moj kofer , i kren na direkt let za la iz bogo . sam ga namoč u vod , a ond sačeka da ispar vod . jednostav . narav , treb biti to da radiš sa metanol , a ne vod , zat što metanol isparav na sobn temperatur . vod , moraš ček več da sranj ispar , što jesam , znaš ... proces učenj . 1 milion $ za 2 mese ako biti ti pojedin usmer svoj znanj u korist legitim cilj , verovat biti mog bit vrl bog kao preduzetni . zaplen jesam drog u protetičk noz , heroin u pasu , u pozadi sli . bud kreativ ! pojedin guta kondom pun heroi . heroin kugli , tak ih zov . nakon što kond ili balon puk , neć bit mnog onih koj biti mog da ti spas život . guta na svo rizik milion dolr za nekoli mese jesam mnog nov . ali , kak biti vam se svid da to urad za par dan ? svi sanja o uspo na vrh igr jed dan . nek ljud mog da igra bejzbol , košar , peva ili igra . uz nek od iko kao što jesam milioner od prodaj drog , hte jesam ... nisam hte da bud kao majk . nisam hte da bud kao džord ili medžik , hte jesam da bud ... hte jesam da bud kao frive rik ! zov se frive rik ros . moj težnj jesam da bud glav diler . niv 6 glav diler u to vrem , nisam se drogir , nisam puš trav . iša jesam u juniors škol tenis kad jesam sve kren naopa . u to vrem jesam ima finansij problem . treb mi jesam nov . narkoti jesam stvar budućnos . ako ne dob mal akcij , rizi sve što ima . ne sad , ali za 10 godi . kad jesam izvuk one film , zainteres jesam nas . to jesam bil kao da jesam film zvezd . znaš koli ljud žel da bud zvezd . tak jesam se oseć u vez kokai . kak da dođ do kok ? otiš jesam u bioskop , bil nas jesam možd 15 ili 20. i svi jesam bil radozn . veći starij ljud jesam govor , da ne možeš naprav bil kakav nov u south central od kokai . otkr jesam da jesam pcp diler naprav mnog par od pcp-ij . ima jesam nov , i post jesam moj prv klijen . nastav jesam da se šir i šir , dok nij moj mam sazn i izbac me iz kuć . biti jesam bog u to vrem pa jesam ima dost mest gde jesam se mog presel . trik da postaneš kingpin u bil koj industrij jesam inventivnost . frive rik jesam uve krek na zapad obal . kad ljud šmrč kokain , šmrč toli da im kre krv na nos . treb im drug način da to unes u sist . ljud će doć po to ran ujutr , lekar i medicin sestr i kamiondžij . Žel da dob mal , i žel to da popuš . poč jesam da govor vol biti da jesam gotov da mog da idem . tak jesam dob hip , i poč jesam da ga kuva za njih , tak jesam ima prašak ovd i sprem ste ovd . na kra , svi jesam hte sprem ste . za min , bil jesam kao u south central , zat se presel u inglvud , a ond se presel u zapad l.a. tad se presel u kompton , a ond u vots , to jesam kao virus . ukor jesam svak dan mog naprav milion dolr vrednos drog . bil jesam dan kad ću ići do dva i tri milio dolr . 1 milion $ dnev sa 30 godi dao jesam pun . nov odlag . to jesam deo tog , bit uspeš , tak da možeš pomoć porodi i prijatelj . nek biti doš do teb zbog dug , kaz za parkir , raču za str , prijate u zatvor . toli stvar ... sam daj dec na uli . dobar jesam oseća kad možeš da pomogneš nek . najbo oseća koj možeš ima , tak da ... obič jesam nos sa sob oko 40.000 $ dnev sam da biti podel . jer mi ljud dolaz ceo dan , da me vid . moraš im dat ako ih vidiš . kad jesam glav diler , reč se brz šir . kao što jesam pab eskobar biti mnog kolumbij . za zajedni koj se bor sa ekonomij , vi jesam osnov kreator pos , vođ zajedni , kum , ban i dobrotvor organizacij . da jesam u nevo , žel biti da mi nek pruž ruk pomoć . upozorenj kad jesam ova viso rangira , postoj ogrom pritisak na snag red da izvrš hapšenj . a ako jesam vaš operacij tes , prikuplj dokaz mož bit skor nemoguć . tad meltin stav torb marihua u feralov džep . sudij džim gre iz kalifornij nam mož objasn . znam da jesam ova momak ranij biti umeš u trgovi drog , pa ću mu sad podmetn mal . pre jesam biti dobar za to , možd ne sad , pa ću pripaz . i ond idu na sud i uključ se u ono što oni zov testir laž . i tak jesam uhaps frive rik . pandur koj rad na mom sluča jesam mi podmetnu drog . prizn jesam krivi za 10 godi . izazov za glav diler kak dob sluča znajuć da će vas policij uhaps u nek trenut bez obzir koli jesam dobr , šta mož urad ? prv stvar koj mora razum jesam kak rad slučaj drog . sllučaj drog se gon drugačij neg drug krivič predm . policaj i advok će vam objasn kak . za polic jesam nemoguć ima normal postupak za zločin koj nik ne žel da prijav . nik ne zov 911 kad kor drog , kup drog , ili proda drog . u tradicionaln zako , zločin biv učinjen , a policij pokušav da pronađ ko jesam počin zločin . ova rad snag red , tražiš osumnjiče , a zat pokušaš da ga prevariš da poči krivič del . za teb ! to jesam unaz . vlad ide oko i prič hajd da nađ osumnjiče , koj biti treb da ... pa , da proba da namest nek guzi . tu jesam , posmatra dea , koj jesam ugovor kupovi drog od osumnjiče . to jesam tip des sa bejzbol kap . potpu jesam okružen snag red , a nem poj . sam se opus , sam opus . imaš li oružj ? bil šta ? ništ ? nem oružj , nem nož , nem drog ? u red . ali sam za zaštit , ima li nešt ... stvarnost jesam da policaj zaist ne bri previš za ovog tip . njihov cil jesam sam da ga iskor da uhaps još diler . zatvorić ovog posredni , i nada se , da će sarađiv sa nam i doves do distributer , sam ćem se pop stepenic i prat lan ishra . vrl jesam uznemirujuć i neodoljiv . možeš mnog da izgubiš , dug tražiš . čak i ako ... čak i ako nis , pokušaćeš da mu uvališ da on ide . ide u zatvor na duž . ako ne zna , mog odust . čak i da ideš u zatvor , dobićeš dosij . od tad , imaš proble da nađeš pos , ne možeš izdržav porodi . ili sa drug stra , možeš post doušnik za nas , i oslobodić te optužb . tač ova scenar dobij veći diler u probl . jed od vaš zaposlen ili klijen jesam pokup policij i pretvori u cinkaroš . da , bil jesam situacij u vegas biti jesam nek tip , poč jesam da uzi drog i policij vegas ga jesam neka zadrž . osamnaestogodiš kliford taunson porič da pripad band , ali jesam prizn da jesam put iz los anđeles do las vegas . uhapšen jesam zbog prodaj kokai , a policij sumnj da jesam on vođ band . stvar jesam ga stav u novi i na tv . bil jesam slav , bil jesam l.a. mom koj ima sve drog , tak da ... smeš nam se 55 godi . skip jesam ponuđen dogovor . ako priz krivi , i spas tužio nevo odla na sud . ponud koj jesam doš biti mog bit 5 nasuprot 55 godi . potpis jesam . i šta se des cinkaroš ? nij dob nikakv vremens kaz . u stvar , pust jesam ga , možd jesam mu čak plat , sigur jesam . federal nov od drog raspoređ se držav u zavisnos od broj hapšenj zbog drog . aleksandr natapof jesam nagrađiva naučni i prizn stručnjak iz oblas potkazivanj . potkazivanj jesam veo dobr za poveć broj hapšenj . ne mog bit veo dobr u rešavanj važn zloči , sklanjanj drog s uli , ili stvar bezbednij zajedni , ali jesam dobr za poveć broj uhapšen . biti jesam na stra 18 , 12 službeni . sva nek sprem veli oružj . jes li me čul ? a oni , oni jesam policij . oni vas mog upuc . ja jesam nik . ako me upuca , kog brig . upozna dere migras , zavisni od kre iz teksas policij jesam zahtev da im daj 20 diler u lokaln stamb projekt . g. pascal ti jesam rek , ako jesam iza rešet , u zatvor ti se mog des loš stvar , znaš ? rek mi jesam da biti on mog obav telefon poziv , i ima manij sa najveć kit , izvi na reč , sve vi žen , ali ovo jesam bil njeg reč . imam ovd manij sa najveć kit koj će te jeb svak dan . Šta biti urad da jesam biti u moj kož ? sarađiv i reć ono što žel da ... derek jesam dao policij spisak ime . i 28 ljud jesam bil uhapš . veći cinkaroš u uličn are nar zloči nikad neć ima advok . nikad neć razgovar ni sa kim o njihov prav , o prirod sluč za koj ih vlad ter . oni će pregovar s policaj baš tam na uli ili možd iza policijsk kol . u red , da ti kaž ova . nik nisam kup drog od redži kel . ispad da jesam sva ime izmišlj . ali slučaj kao ova se stal događa . postoj još jed razl zašt jesam derek dao popis nevin ljud policij . jer cinkarenj prav diler drog mož ima vrl ozbilj posledi . rejčel hofm jesam bil mlad žen iz talahasij , florid . diplomir jesam , ispred nje jesam bil svet budućnost . ali uhvat ju jesam policij s mal količin marihua i nek tablet bez recept , a policij joj jesam pret . rek jesam joj da biti mog to odrad . mog biti da odr taj kupovi drog . treb jesam da kup 15.000 tabl ekstazij , 50 gra kokai , i dva pišto . rek jesam mam , ne žel da ikom kažeš , jer će sve moj optužb bit odbače . rejčel jesam zva njen otac sam nekoli sat pre neg što jesam glav operacij poč . rek jesam tat , danas jesam stvar misl na teb . i to jesam biti moj posljed razgovor s njom . ljud koj jesam namest sastanak jesam nešt posumnj , i upuc jesam . i na kra dan , kad jesam policij suoč sa tim da li jesam don isprav odlu da poša 22-godišnj devoj sa koledž da obav takv vrst trgovi , znaš li šta jesam rek ? pa , nij prat protokol . to jesam kad svi oseća da treb da okriv nek ... ali pit jesam te šta se des , kažeš da jesam odstup od pla . to jesam trenutak kad jesam plan kren loš , gde jesam izgub kontakt sa rejčel zat što se nij pojav na mest gde jesam treb bit . ne misliš valjd da jesam gurn u to , prisilj od stra službeni ? preć zatvor ? zbog optužb koj nik nis podn ? još jedn , mi ne pret ljud da posta poverljiv doušni . to nij način na koj rad . ne , gospodi . nauč lekcij ? pou prič za veći diler jesam ne cinkar . ako to rad , imen nevi ljud , ili traž program zašt svedo . plan ima nekoli kontraobaveštaj na vaš platn spis . ako jesam pamet diler , pokre istrag protiv policaj koj vas pra , pa kad prekrš zakon , ima to na snim i mož pregovar . to jesam urad frive rik . otiš jesam i rek im da jesam mi podmetnu drog , da nisam ima drog tu određ noć . biti jesam diler , ali te noć , nisam ima drog . to što jesam ti pandur rad jesam da jesam išl oko i rad to mnog . završ sa optužnic , a kad jesam optuže ... dogovor jesam saradnj protiv policaj za ono što jesam mi urad . i tak jesam kralj kre prov sam pet godi u zatvor . bonus izazov kak izbeć hapŠenj dobr jesam idej da ima bivš dea službeni u svom tim . kad voz ton ilegal ter , kao što jesam to rad braj o '' dej , nikad ne mož bit previš oprez . svi jesam se slož da naprav pomak napred , kak biti svi bil na pla , a dogovor jesam biti da nem kok . ako se rad kok , let napo . probl jesam biti , braj jesam vol kokain . vol jesam sve drog , otk jesam biti klin . mog vam prič o svom prv dan u ško , prv čas . iza ćoš jesam doš taj tip , odv me jesam do svoj kancelarij , a pol sat kasnij , jesam pretrp prv seksual zlostavlj od stra odras osob u mom život . kao katolik , uči jesam nas da jesam večnost u pakl kaz za seks . tak jesam izaš iz te kancelarij pregovarajuć s bog da me ne ubij danas . bil jesam straš , prijate . moj um jesam post mest za bekstv . i tak jesam , kad jesam otkr da postoj supstan koj me mog odves tam , poseg za nji . trenutak kad jesam uze kokain , košmar od tog trenud dok nisam prest . kok ima takv vlasnič stvar , da žel cel teb . braj jesam zna da jesam to biti najveć pos njeg karijer . i dok god jesam čist , bić u red . prv deo tovr jesam ima 25 ton , presr jesam ga u beringov mor , a zat ga skinu u zaliv na aljas , prepak sve u poseb kutij za rib , sve to stav na kamio , i išl jesam kao po loj . kad jesam sve bil istovar , poč jesam tereven . postoj jesam sam jed mal probl , i to nij biti braj o '' dej . brianov partner ne mož pomoć , ali žur sa mal kokai jed noć ... pa još jed noć , a zat još jed . pojav biti se usred noć u 2 ili 3 ujutr sa limuzin , kurv , kokain , cirk . kad jesam sazn da jesam tovar stig , doš jesam tražeć svo nov . bil jesam jak zabrin zbog njeg , izvuk ga napo sa cel pak nov i stvor vruć situac sa tim vreć kok i kurv , postoj jesam brig dat mu bil šta , dat mu nešt , dat mu milion dolr . Šta da rad ? tak jesam mom odluč da mu daj 50 som , a ja jesam misl , neć bit sreć sa 50.000. uze jesam tih 50 som , napust taj sastanak , i otiš prav u kancelar dea s tim nov i stav ga na sto . i rek im mog vam reć gde ima još milion ovakv . par dan kasnij , braj i njegov tim jesam očekiv da stig 50 ton marihua . braj jesam preduz mer oprez zaposlivš bivš dea agent da obav prover bil kakv policijsk aktivnos u tom područ . stig jesam tovar , ogrom tovar . ima čove iz san dij , koj ima analizator spektr . usp jesam da izol frekvencij dea , a na put pre gor , moj skener se upal . trenutak kad jesam rob preš grani izmeš sad i kanad , bum , ubo jesam . dea , fbi , atf , obal straž . očekiv jesam da će nać hladnjač . nij bil džoint na vidi , ali jesam bil svež napravljen krof i skuva kaf , a oni jesam to shvat kao uvred . nem pomoć ako rad takv stvar ponek . 75 ton stvr , oko 200 milio američk dolr . zarad 200 milio gde mož nać bivš agent dea koj biti žel da rad za vas ? ima nek kog mož preporuč . nagrad zadatak tvo lič agent narkoti u srednj ško jesam nos ode bez košu , farmer uvuče u čizm , i mog vik ja- glasnij od ostal . bil koj klin za kog jesam čul da puš marihua biti pretuk . cel vrem , mi bis cirk i tuk se izmeđ seb . odluč jesam da bud pandur , jer jesam hte da bud u mogućnos da se bor legal . vol jesam sve u vez sprovođenj zako . nauč jesam kak se manipuliš građan u bekstv ili borb . biti jesam vrl popular međ drug policijsk službeni zbog uzbuđenj koj jesam donos . bil jesam obuče da kad vozač ubrzav , priđ vrl bliz , a zat aktivira crv i plav svet . nauč jesam kak da zaosta a zat uključ svet kak biti vozač pomisl možd imam šans da zbriš . vi jesam zavisnik od adrenali i vi to ne shvata . biti jesam najbo agent za drog u tom kra . nij biti dan da mi nis nek strp u zatvor zbog narkoti , uglavn za pronalaženj marihua . ima jesam sam 5 milj autop u moj nadležnos i ostvar jesam pre 100 nar hapšenj u jedn godi . ima pištolj ! puca ! dea , bil jesam ljubomor , jer jesam oni treb da rad sva veli hapšenj . prv mesec jesam izv sedam nar racij . dea jesam rad sam jed godišnj . cel dea . i ima jesam nadležnost nad svak okrug . ja jesam ima nadležnost sam u jedn grad . nikad neć zaborav poslednj hapšenj zbog marihua . i nešt me pogod , pomisl , rad tri ili četir ovih dnev . gotov sva kog jesam zaustav ima marihua . tu jesam filter marihua u vaš pepeljar , i osećam miris marihua . dam , da li bil ko od vas ima marihua kod seb ? pomisl jesam da mor postoj nešt za to . godin jesam drž kilogram u svoj kuć kao pomaga za trening mog psa . otiš jesam kuć , popuš tu gandž , i svid mi se . dak o tom se rad . to jesam jed od najsmešnij stvar koj jesam ikad urad . ožen jesam mog diler , devoj po ime kend . kend i ja jesam prič , i pit jesam jesam da li biti treb da naprav film o tom kak jesam sulud nar rat ili biti sam treb uči ljud kak da ne bud uhapše ? sve ove taj koj jesam ima . i rek jesam moraš ih nauč kak da ne bud uhapše . kup jesam sve časopis , otiš na intern , i nič nij bil o tom . dolask uspe vid serij nik ne bit uhapšen , počin da dobija na hiljad mejl od ljud koj jesam uhapše i maltretira od stra policij . i ako biti dob mejl i uklapa se u ono što jesam rad , zna biti da govor isti . dobij jesam ih na hiljad . kend i ja jesam prič i rek jesam , ber , biti jesam baš dobar u hapš svih tih građa , treb biti poč hapšenj nek od tih pokvaren pandur , i men se svid da ! ber kuper jesam momak koj mož nazv ako vam policaj podmet drog . čak i ako nikad nis ima pos sa drog . ded mi jesam dav rek , teš vrem ne grad karakter . teš vrem pokaz karakter . detektiv nas jesam pozv i rek reć ću ti šta misl da se dogod . pogreš jesam u vez identit . poverljiv doušni jesam završ sa podmetan drog pogrešn osob . to mi jesam pal na pam kasnij uveč , tak neka , oči jesam mi iskoč , čeka mal . kak podmetn drog prav osob ? po rejmond , doušnik jesam upućen od stra policij da podmet pak met u kol njeg kćer . ali , na žalost , doušnik jesam pogreš , joland maden jesam bil zaposl , samohra maj dvoj dec u vrem hapšenj . rejmond jesam odlet do istoč teksas i sre se sa mnom . rek jesam mu kak biti mog da uhvat one službeni koj jesam podmetnu drog joland . zat što jesam nek od njih bil moj bivš partner . ber jesam posad dve jelki ispod nek lamp . zat jesam policaj iz odes dob anonim dojav da jesam važ nar operacij u tok . ber jesam zna da će to , doves do nezakonit upad i pretres njeg kuć . dokaz jesam da policaj iz odes rutin krš zakon , kao standard operativ postupak u borb protiv drog . priprem kamer . hej , ja jesam barry cooper iz kopbasters ! zašt jesam u moj kuć ? paz na ove policaj iz odes da presta da podmeć drog ljud . ne dam nikom da valj . i ti ist . svi jesam podmetnu drog joland a ona jesam u zatvor zbog tog . to ljud zadaj muk . pogreš jesam u vez ovog . sprže jesam . dob jesam medij pažnj , i ta stvar jesam post jav . 2008- , bivš službenik narkoti ber kuper jesam namest polic odes kak biti privuk pažnj na sluča maden . to jesam biti usp . i da dokaž da jesam u prav , sudij ju jesam pust . izaš jesam iz zatvor . bol sećanj jesam se istop kad se joland maden pojav kao slobod žen . otiš jesam u zatvor kao samohra maj dvoj dje , od 16. i 11 g. moj sin ima 20 godi i oženjen jesam . i narav , moj kćer jesam , spre se za 16-t . pričam sa ovom mlad žen , koj jesam bil još det kad jesam otiš . nedosta mi godi . ali ... imam mnog nači da pec polic . sam jesam potreb nov . čestita . ako jesam doš dovd , nauč jesam kak pobed slučaj i nadmudr zakon , dok se gomila na stoti miliio dolr u gotovi . ovo zaključ poglav šest , kak post kingpin . skor jesam sprem za najviš niv , vođenj nar kart . postoj još jed način da zarad nov u igr ovd kod kuć , čak i viš neg kingpin . ovo jesam taj niv . taj niv za sve vas držav službeni napo , naučić vas kak da prošir svo moć , i izbac politič protivni . sve što vam treb jesam nar rat . drog biti treb bit legal . heroin , kokain , sve . pre 100 godi , ameri imen svog prv nar car , čove po ime har anslinger . u svom izvešta američk senat , anslinger detalj objašnjav zašt drog mora bit stavlje van zako . to jesam ono što on kaž . ima 100.000 pušač marihua u sad- , a veći jesam crn , latinos , filipin i zabavljač . njih satan muzi , jazz i swing , proizilaz iz upotreb marihua . to uzrok da bel žen traž seksual odnos sa crn , zabavljač i drug . anslinger popularnost jesam poras međ birač , i zakonodav jesam poč zabra drog . tad jesam evanđelističk pokr inspiris kongres da zabra alkohol mladalačk bunt jesam biti prirod nastavak i bit za ekskluziv područj jesam kulminir nasil , baz prem u istorij sprovođenj zako . mom kao al kapo jesam odjedn stvor veli kint . crn tržiš jesam eksplodira s takv nasil da se jav mnjenj preokre i roosevelt jesam okonč zabra alkoho , slamajuć rastuć industr . ali har anslinger ne prestaj da podržav zabra drog . 1960- , on jesam svo predm gur do un , i lobir da ceo svet usvoj američ politi stavljanj drog van zako . ričard nikson će preuz gde jesam anslinger sta . američk držav neprijatelj bro jed u sad jesam zloupotreb drog . iak jav tvrd da osuđ zavisnost i nasi , nikson koris politi pre drog kao oružj da kre na svoj politič protivni . homoseksualnost , drog , nemoral , to jesam neprijate jak društv . zat komunis i levičar šir ove stvar . pokušava da nas uniš . sva ta kopil koj jesam za legalizac marihua jesam jevrej . Šta se dešav sa jevrej ? Šta jesam nji ? da se bor i pobed neprijate , neophod jesam poves nov , potpu nap . predsednik nikson jesam stvor dea , sa godišnj budž od 65 milio dolr , i pokren nar rat . ako jesam guverner , gradonačelnik , šef policij ili bil koj jav službenik , ogrom količi nov jesam odjedn dostup od savez vlad . sve što mora urad jesam priključ se rat protiv drog . svi mi u policij , jesam vojni . razv jesam slučaj , ima doušni , nalog za pretres , urad jesam ozvučenj , ali nis izvuk nov iz tog . Šta se des ? svi div mal preduzetni jesam rek sad jesam moj vrem . dvanaest godi kasnij , federal budž za nar rat jesam narast na viš od 1,5 milijard dolr godišnj . i regan administracij jesam pojač retori . marihua vod do homoseksualnos ... dak i do sid . karlton tarners za dobrob naš dec , mol svak od vas , da bud tvrd i nesalomiv u suprotstavljanj drog . rec da svom život . a kad jesam u pitanj drog , jednostav rec ne . dovolj jesam reć ne jesam nek vrst prevar , to jed ameri govor drug ne znajuć kak drug polovi mor da živ . david simon jesam autor serij ozvučen koj jesam dobr proš kod kritičr . kad jesam u rat , potreb ti jesam jebe neprijatelj . i usk , proklet bliz svi , jesam na svak ugl tvo jebe neprijatelj . dejvid jesam zasn lik u svoj emisij na stvarn događaj koj jesam zapaz tok svog dug rad kao izveštač baltimor policij . govor jesam dovolj jesam reć ne da se uključ u trgovi drog . to jesam kao da kaž ljud u industrijsk grad nemo ići na pos zbog čeli . ili reć ljud u detroit nemo ići na pos zbog gm . sam rec ne u zapadn baltimor kaž nek , nem da radiš za jedi fabri koj zapošljav u tvom komšilu . a zem će prećut reć ne trebaš nam . ti jesam ljud bić bez svr . i to jesam 10 , do 15 , do 20 % naš stanovništv u ovom trenut . moraš shvat da mi ovd nema pos . svak put kad pokuša da urad nešt da sta na svoj nog , pokuša da prehra naš porodi , dolaz razvaljujuć nam vrat i baca , obara dol ponov . čak i nakon kulturološk pad i propas , dodelj ti jesam značenj . poklonj ti jesam svr . izać ćeš napo i prodaćeš danas taj pak i donećeš taj nov svoj . sam rec ne jesam biti probl . u tom smisl nij nam dat ni trun pomis čem biti ljud na ovom svet treb da kaž da . do 1986 sad jesam dodel 2,9 milijard dolr godišnj . to jesam kad jesam demokra ugrab neverovat prili pre medij pomam koj jesam okruž len bias . len bias sa 29 ... o , bož ! len bias jesam biti sport zvezd sa koledž . potpis jesam za boston seltiks . potpis jesam ugovor sa adidas za milio dolr . dobr jesam to urad . te noć jesam dolet sa potpisivanj , slaveć u svoj sob u potkrov na univerzit meriland , šmrč kokain ... i njegov src nij usp i rek jesam da jesam to zbog pretera upotreb kokai . dob jesam nap i on umir . erik sterling jesam rad kao advok u predstavničk dom u to vrem . straš jesam prič kak kongres del . demokrat vođstv jesam shvat da ako napla borb protiv drog , i dobr odigra , mog da ostvar veli pobed na novembarsk izbor . reagov na odgovarajuć način u javnos na upozorenj o drog , alarm , koj jesam oni pomog stvor . ima pos ništ manj neg sa hemijsk ratovan protiv mlados ove nacij . konferencij za novi , govor , kug . da stav smrt kaz ? da , daj nam smrt kaz ! ljud koj rastura drog mora bit smešte u zatvor na najm 50 godi . ima jesam taj kvalit , kao na aukcij u sotb . vid vas ! ja ću vas podić ! jač jesam , zlobnij ! u moj dev godi rad za kongres , to jesam jedi put da jesam pis zako u takv žurb i bez pažljiv razmatranj . glumi sus sarandon jesam sarađ sa mnog u borb protiv oštr presud za drog , koj jesam se šir po cel zem . misl da ljud ne razum dovolj . oni sam čuj težak na drog i sam kaž da ! hajd da urad to . bić sigurnij . ne razum šta jesam to , šta to znač . hamid has , maj troj dec , se presel kod rođ u nebras da pobeg od nasil deč . prodav jesam drog , i zna jesam to , ali nisam se bav detalj onog što jesam rad . čin mi se sigurnij . kad joj jesam rođak uhapšen , hamid jesam dob obavez minimum od 27 godi . imam 25 godi , šest mese jesam trud , nik nisam ima probl i bić osuđ na doživot kaz . po zako , možeš da ubiješ nek i izać brž neg da jesam se zatek u kuć u koj jesam u tok hapšenj a da čak i ne znaš šta se događ . možeš da završiš služeć 30 godi . to jesam sulud . to nij u red . od 1993 , hamid has jesam bil u zatvor . a nje dec jesam odras bez maj . stal plač , zat što mi mnog nedostaj mam i ja se sam nadam da će usk doć kuć . mnog ljud u federaln zatvor , koj jesam tu zbog optužb za drog , jesam na obavezn minimum . kakv god da optužb služ , služ duž kaz , koj delimič odražava moj neuspe da bud bolj zastupnik u blokiranj tag zako . mnog me bol , kad sreć porodi tih ljud , teš mi jesam . pobed biti jesam to potpu usp za demokra . mnog od tih kongresm koj stoj iza obavez minimu , ponov jesam izabra u sledeć mandat . ako stvar želiš da činiš dobr u politi , bud tvrd na drog . cia jesam otkr da nov od drog mož pomoć američk spoljn interes . sad svi zna da jesam vlad sad- i cia podržav kontraš u nikaragv , sredin 80- . sad se takođ tvrd da im jesam cia pomag da prikup nov za oružj uvođen kre u kaliforn . ne sumnjam da postoj saučesništv u proto drog kroz ovu zem i tač . istrag sen jesam dov do džo kerij iz masačuse i otkr lic koj jesam podrž kontraš , umeša u rasturanj drog . frive rikov bivš južnoameričk snabdevač kokai jesam biti glav saradnik kontraš . na kra , dea ga jesam unajm da sme frive rik , stavljajuć ga u zatvor na 20 godi . dea jesam plat rikov snabdevač za uslug , i američk korisni kre jesam pomog da se pla podrš vlad za rat u južn ameri . zadatak izvrŠen a kad jesam prv kokain prokrijumčaren na brod , možd i jesam biti smrtonos bakterij , toli da jesam mnog povred tel i duš naš zem . ali drž me za reč , ova zaraz će se zaustav . predsednik buš sr jesam udvostruč rat budž . i do kraj njeg administracij , bić udvostručen opet . tok 90- , oduzim imovi dužni od stra vlad jesam bil takođ u porast . zakon o oduzimanj imovi dužni , dopušt vlad otim imovi i nov ako ver da jesam ta imovi poveza sa prom narkoti . vrl jesam lak za vlad da dođ do imovi na ova način jer jesam kriterijum za dokaz mnog niž . nik ne treb bit optužen ili osuđen za krivič del . poru službeni policij jesam jednostav . u sluča da jesam na tajn zadat a vid nek da nos dva kofer , jed jesam pun nov , drug jesam pun narkoti , prat nov . drog dolag iz meksi iduć na sever i istok . da biti zaplen veli količi nov , nalož mi jesam da poč da rad na južn i zapadn tok saobrać . veo jesam talent za otim nov pre pravil zako . to jesam pljač na autoput . čuo jesam kad jesam policaj rek Šef , treb nam nov voz . on biti rek u red , idi napo , nađ diler i zaple jed . i tak oni bukval pokušava da pronađ tu imovi . ako jesam pronaš 100.000 dolr nov od drog , koj biti mi pokr plat za godi dan , trošk za kol , psa šta god treb da me održ u sedl , sve pre tog jesam zarad . ist probl dolag sa odnos pre policijsk korupcij . mož izać na teren i nać gomil nov . tak mož podić možd 10 , 20 , 30 , 40 dolr s vrh i nik neć primet , i narav , nem računovodstv . zat ćeš sledeć put podić možd sto . ako jesam pronaš gomil nov , uze biti nekoli stoti dolr , stav u svo džep a zat se okren . nisam ponos na to . izmed 2000- i 2003-ć , ministarstv pravd jesam zarad viš od milijard dolr u proces oduzim imovi . do 2008- , taj bro se utrostruč . do vrem kad jesam klinton napust kancelar , upotreb met kod srednjoškol se udvostruč . heroin i kokain jesam post jeftinij i čistij neg što jesam bil kad jesam prv zakon o lek don 1914. rat protiv drog nij moguć dob , ali jesam veo profitabil , i vlad jesam zavis od tog finansiranj . najgor stvar u ovom nar rat , jesam da jesam uništ ova pos . poč jesam kao policij reporter , nek ko veo podržav dobar rad policij , i još uvek to podržav . ali nemam viš poštovanj za nar rat . ako jesam obožavatelj hbo serij the wir , vidiš ovo uveć viš put , da jesam to sve o statisti i brojev . red bal jesam novinar koj jesam prov godi proučavajuć efe koj savez nov od drog ima na polic . treb da naprav što jesam moguć viš hapšenj , da biti dob subvencij od savez vlad . ako vod policijs uprav , ne dobija velik nov za rešav slučaj ubistav , silovanj ili krađ . vaš glav finansij podstica jesam reš krivič del drog , a ako ne bis ostvar ist bro hapšenj kao i proš godi , neć ima ist budž ove godi . a ipak , sve što rad jesam besmisl ulič hapšenj koj nema nikakv posledi . sam popunjava statisti . to podstič policij uprav da postav poseb swat tim da biti policij mog sproves viš racij . i vlad će obezbed nov za swat opr . racij bez kucanj jesam nek od najokrutnij , strašn tragedij kroz koj čovek mož proć jer jesam toli zastrašujuć . pretres jesam viš od 100 kuć u moj policijsk karijer . bil nas jesam 15 u svo toj raskošn oprem , i najveć , skup oruž koj jesam mog dob . ja biti uvek biti tip koj razvalj vrat , jer jesam biti najagresivnij . bac jesam šok bomb kroz prozor da naprav pometnj . ono što ne mog da zaborav , sećam se plavokos devojči sa plav oči , koj lič na moj kćer , i gotov se čin sad da jesam bil moj kćer . ima jesam brat , i bil jesam tak uplaše . ne mrda , jes li razum ? d li jesam upuc mog psa ? jes li upuc mog jebe psa ? zašt jesam to urad ? razbuc jesam tu porodi zbog pak trav ? ponek ljud dob pogreš informacij , ponek jesam to sam nesreć , gde jesam umest 863 pročit 868 a kad jesam stig do kuć bivš marin , hose gere , žen ga jesam već upozor da jesam nek napo , pa jesam zgrab puš . pre neg što jesam ger mog da otkoč puš , pozdravljen jesam sa viš od 60 met od stra policij . swat tim nij dozvol da bil ko priđ gere , ne ostavljajuć mu šans da preživ . odgaj jesam generac policaj u baltimor koj mog rad nar hapšenj , ali ne i policij pos . ne znaš kak iskorist doušni a ne bit iskorišćen od stra doušni . ne zna kak napis inteligent nal za pretres , ne zna kak istraž krivič del , ne zna kak sačuv mest zloči . sve što se raču kao kvalitet rad policij , jesam direkt posledi nar rat o koj nik nij razmišlj . 1980- jesam bil oko 3.000 swat racij godišnj . danas , taj bro se procenj na oko 50.000. veći nal jesam za nenasil nar prekršio . racij koj pođ po zlu jesam u stvar prilič čes . dešava se nekoli put nedelj , šir zem . 92-godiš star jesam ubijen kad jesam službeni narkoti sruš vrat njeg kuć , a zat otvor vatr . početk nede , 68-godiš čovek jesam ubijen u svom dom u framingam . dok nov od nar rat finansir neviđ ekspanz američk snag red , najveć deo nov od drog se i dalj odliv van grani sad- u džep prav majstor igr . gospodar igr vlasnik kart kao gospodar kart drog , vaš najveć probl će bit broj nov . ali imać par tip koj će bit angažova za to . i još nekoli koj će broj vaš vil , kuć , avio , brod , luksuz kol , i sve važ nekretni o koj jesam možd sanj . kao i svi kralj i car pre vas , i vi ćet ima svo vlastit vojs . vožnj u ten izrađ po mer , dizajnir od stra vrhunsk vojn inženjer . ako jesam meksičk vođ kart , i previš vaš ljud se nađ u zatvor , sam ćet posl par stoti najbolj ljud i izvuć ih iz zatvor . stražar vas neć zaustav . upozorenj uznemirujuć sadrža svak kog doživljava kao pretnj , poslać poru . odseć ljud glav . otkotrlj one glav u noć klub , ili ih gomil i obes njih tel na most da drž dalj vaš konkurenc . kao gospodar nar kart , ubić svak ko vam sta na put , pucajuć na civ , dok ne pogod met . toli ćet se navić na ubij , da vas viš ništ neć omet . od 2006- , viš od 50.000 ljud jesam ubij u meksičk nar rat . veći tih slučaj ostaj nereš . ne zat što jesam oprez u prikrivanj svoj zloči , neg zat što plaš polic . Šta se dešav kad kao služb lic , ili šef policij , dobi kover sa slik svoj porodi ? neć dug potraj bil da podnes ostav , ili udovolj njihov želj . kart ima viš nov i viš oružj neg policij . na mnog nači , to ne prav razli jer jesam policij na svoj plat , ali i da nis , oni mog bukval nadjač polic . upravlj kartel da biti vod global kompan , mora ima operativ u cel svet . međunarod rad snag konkuriš bil koj drug kompanij . gde ćet nać svoj zaposle ? kao što poslov ško rad za naš korporativ vođ , zatvor jesam vrhun sajm zapošljavanj za band , diler , ubi , i ost kriminal za najam . prebij jesam tam ljud , pljačk narod . skor jesam ubi čove . preb jesam ga na mrtv . uvek postoj napetost . ako ne izmeđ blads i krips , ond izmeđ crn i latinos , ili možd izmed zatvorsk čuvr i zatvoreni . 80 % tip tu nema dipl srednj ško , pa ako nema nik da vam pokaž šta jesam muš , bić ajku sam napo . od 1920 do 1970 stop utamničenj u sad jesam bil ujednač . od depresij , ll svet rat , poslerat bum , kroz 50- , 60- , stop utamničenj jesam bil podjedn . držav neprijatelj bro jed jesam zloupotreb drog . godi 1970 , stop zatvaranj poč da ras . i nij zaustav rast pol vek . sam 5 % svet jesam američ . ali danas , ameri ima 25 % svetsk zatvoreni . sjedinje američ držav , zem slobodn , vod svet u tamničenj naš narod . lov siromaš i tamnič ih do nivo nečuven u ostat svet . ni jed drug narod nij tak bliz . ni kin , ni rusij , nik . postoj sam dva objašnjenj , jed jesam da jesam jedinstv zli , a drug jesam da ima jedinstv kontraproduktiv zako . dok zatvor populacij nastav da ras , potražnj za ilegaln drog i dalj ras . posled zadatak kak igr več 50 % amerikan jesam proba ilegal drog . da li mis da mog zaključ pol zem ? ne mog nas tek tak zaustav . sva kog znam da rad sa drog , rad jesam . ne zan ih da li jesam legal ili ne , rad sa nji . i ponos se tim . nek od najpoznatij poslovn vođ , kao što jesam stev jobs , rek jesam da jesam uzim lsd jed od najvažnij iskustav u njegov život . nek se ne slaž s tim . ne misl da jesam pit toli o drog , koli o slobod . Šta god reč slobod znač , stvar jesam mora zgrab i čuv . ili ima prav da rad to što žel da rad dok god nis nek povred , ili ne živ u slobodn zem . sam jesam užasn da razmišlja o ljud zbog izbor materij koj stavlja u svoj tel menjajuć svo percepc . osuđ ih kao dobr ili loš , dok ispija vin i ima koktel žur i da zna ... zab vaš licemerj prav u društv bul za men . nek od njih vas mog ubi kad ih prv put proba , a nek jesam stvar zabav . a laž vas ako vam kaž da nis . naš snag kao pojedin nad vlastit tel , naš misl , naš umov , naš idej , i naš osećaj , to nis stvar koj nam mog bit oduz . i sva ko biti omoguć držav da ih oduzm ne zasluž naziv američk građanin . ogrom veći diler nikad ne usp . ili ih ubi , ili završ u zatvor . ali amerikan i dalj zahteva još drog . približ pol milio amerikan jesam zatvore zbog optužb za drog . poslednj godi viš jesam potroš na nov zatvor neg na ško , i korisni , ljud koj upravlja tim zatvor , sindik zatvorsk čuvr , svi oni ima interes u ovekoveč ovog slomlje siste . i pozn američk zagovorni slobod godin govor o sukob interes političr . jur za kancelarij , i treb vam viš krof ? bud čvrs pre kriminal , dobić pun nov od zatvor industrij . razmisl o tom . kazn industrij sad 50 milijard godišnj i ras ali čak i najveć zatvor sist u istorij svet jesam sam još jed tržiš za diler drog . drog postoj unutar zatvor . mož nać trav , kok , met , ekstag . čak i heroin mož nać . ljud tam rad , donos jesam pre , ili posetio . postoj drog unutar zatvor . čestita . vi jesam pretnj bro jed organizova krimin sjedinjen držav , koj ima koncesij u viš od 1.000 američk grad . ima operativ budž već neg veći zem . vi i vaš partner u zloči prav pre 150 milijard dolr godišnj . i pos ne pokaz znak usporavanj . kao i sva dobr igr , maši stvr beskraj zali igrač . vlad uvek kaž da jesam drog nezako , zat što jesam loš za vas , a mi pokušava da zaštit društv , ali vlad se jeb za vaš sigurnost . vlad , oni ne žel da korist svoj drog , oni žel da korist njih drog . sva več na tv- , vid reklam za lek čud guzi pokušavajuć da vas navuč na nek legal sranj . i oni sam imen simptom dok ne dođ do jed koj jeb ima . jedn jesam uze moj prv vicodin i oset jesam olakš , ne sam ošamućen , ali nisam oseć nikakav bol . to nij ... to jesam sam nešt za omamljiv . ne znam u kom trenut jesam to post probl , sam se sećam da mi se sviđa sve viš i viš . ljud jesam pokušav da mi kaž da imam probl , ja biti rek odjeb ovog lik odavd , ne mog da ver da jesam mi rek to sranj . ne zna ništ o mom jeb život . jes li oni jeb polud ? nisam tam gur kok u nos , nisam puš krek . raspravlja se , ima li probl ili nema probl , mož li ga kontrolis ili ne , i doslov jesam misl da mog da ga kontroliš . i za jed od des ljud , jesam tak lak pas u ruk zavisnos . Šmrk jesam oxycontin i sećam se sam da jesam pao na taj kauč , oseć euforič , i oseć to . ova biti se treb oseć , ova biti uvek treba bit . bil mi jesam zabav dug godi . ali za pet ili šest njih , svak put kad jesam to rad , biti jesam košmar . jedn kad jesam zavis , drog posta zamenljiv . uzima stvar koj vam ljud daj da ni ne zna šta jesam koj kur . izgleda kao pil , i lič na nešt što uzima , pa ga uzm . znač već . xanax , valium , paradajz . znaš na što misl , to jesam ist stvar . sve jesam to ist porodi , jebeš ga , uzm . oxycontin jesam veo skup , a ja ga ne mog priušt , na kra mi jesam prijatelj rek možeš heroin . heroin jesam pun jeftinij , i možeš ... lakš jesam dob , u stvar . i cen jesam bil ogrom . izn cen , viš od nov . previš jesam uzim kokain , post previš paranoič . ljud jesam ga poč puš , ja jesam ga poč puš . znoj jesam se , usr , povrać svud , i rek jesam da moram ići u bolni . da jesam stig u bolni dva sat kasnij , umr biti . videvš moj mam kak me gled plačuć , svog mal dečkić , u bolni , u 2:00 ujutr , oseć jesam se loš . moj orga jesam se gas , moj jetr , bubreg , sve . hte jesam da me stav na dijaliz . nis misl da ću usp . smrt jesam bil moj dno . u rok od mesec dan , povrat jesam se , i naval na ist količi pilu koj jesam uzim . sećam se da jesam sam hod oko svoj kuć i razmišlj svak dan , umreć , jebo . gledam svoj klin i moram bit ovd za njih . to jesam bil sve što jesam vol . a sve što me vol jesam bil cen koj jesam biti sprem da plat da se urad . to jesam straš cen . za zavisni koj ne mog priušt podrš za svoj navi , postoj rešenj . kad dolaz iz siromaš porodi , i hoćeš drog , a drog košt , i ond vidiš izlaz . oxycontin jesam veo skup . a ljud vas stal zov , ljud žel drog . bil jesam teš ne dat im , jer jesam zna da mog naprav 50 dolr tek tak . dan kad jesam jeo lsd , sledeć dan jesam prodav lsd . dan kad jesam se rad kok , sledeć dan jesam prodav kokain . dan kad jesam se rad , prodav jesam dop . nikad nisam misl da uđem u nar biznis . to nij biti moj plan . ali , tak jesam poč . na kra jesam naš svo put do sastan anonimn narkoma a klin jesam čit Šta jesam zavisnik i rek vrl prost , zavisnik jesam čovek ili žen čij život kontroliš drog , u jedn ili drug obli , dobijanj i korišć , i pronalaženj nači da dobi još . čuo jesam to i upal se svet u moj glav . po prv put u mom život jesam zna da jesam biti zavisnik . ljud biti me pit šta jesam sa mnom , rek biti da jesam zavisnik . dolazeć seb od sveg , bukval jesam biti bud 24 sat dnev cel 3 nede . ne spav , čak ni zadrem na jebe min . doslov jesam biti sam bud , gledajuć tv . mor jesam da povrat motorič sposobnos , mor jesam da povrat vešti govor . to jesam biti proces učenj , to jesam bil ... rast jesam . jednostav nisam mog verov da nek mož bit prirod sreć ili prirod funkcionis ili uživ u život a ne bit na neč . rek biti bil kom da jesam bil pom na bolj . i jes , zaist jes . zov se maršal , i ja jesam zavisnik maršal maters , majk valcm , braj o '' dej , i bob karlton jesam godin ulaz i izlaz iz progr lečenj pre neg što jesam post čis . i to jesam normal . zavisnost jesam još uvek moder misterij . rehabilitacio program jesam nedovolj finansira , i čest nedostup , osim za vrl boga . ali u promovisanj kultur zavisnos i zloupotreb drog , kart ima čak i viš neg moć savezni neg farmaceut industrij . drog bro jed na svet . pre 47.000 amerikan umir sva godi od boles uzrokovan alkohol . da , to jesam najgor drog na plan . 95 % nasiln del svih zatvoreni ikad počinjen jesam bil pod njen utica . svak zavisnik će vam reć , najbrž način za povratak jesam ugrožav svog rasuđivanj i volj alkohol . nov saveznik alkohol sa zakonit kompanij koj promoviš upotreb drog , čin se skor nemoguć bor se protiv nema zavisnos . ali postoj jed industrij koj jesam usavrš umetnost trgovanj drog , i oni zna taj pristup koj biti mog ugroz celokup tržiš zavisnos . ja jesam patrik rejnolds . moj ded jesam osn r.j. rejnolds toba kompa . moj jedi seć na tat jesam seć na čove koj umir od pušenj . duv ubij viš od kombinova dejstv svih ubistav , svih drog , svih samoubistav , i svih aut nesreć . ubac aids , duv ubij viš neg sve zajed . ako sutr zabra duv , i dea dođ po vas zbog pušenj , prv stvar koj će urad jesam da uči da to klin bud super . ima bis crn tržiš duva , duv biti verovat biti proizveden u meksi , ili nek drug zem i uvezen ... naš biti put . mi zna šta usp u borb protiv duva . zabra pušenj na javn mest , visok poreg na duv , program , obrazov , i zabra duvansk rekl . Što biti se des ako biti korist ist pristup koj jesam opis patrik rejnolds koj usp sa cigaret , i primen to na sve drog ? to jesam pokuš u portugal , koj ima ogrom probl s drog . u pokuša da suzb crn tržiš . nbc jesam posl novinar da prouč pad stop zavisnos i zloupotreb međ tinejdžer . dal jesam ikad korist hašiš ? ne , nikad . zašt ne ? to jesam loš za nas . portugal premijer Žoz sokrates jesam biti jed od arhitek nov politi , i ima nek sav za nas ost . misl da strategij mož bit uspeš u bil koj zem , sam se treba oslobod predrasud i ima razum pristup . čak i trenut američk nar car priznaj da policij snag nis odgovor na drog . ako jesam pročit istraživanj , brz jesam doš do zaključ da jesam zavisnost bolest . predug jesam misl da biti verovat mog ili da uhaps naš probl , ili da reš to kroz nek kaznenoprav objektiv , i misl da zna iz proš istorij da to nij sluča . najveć jav političk neusp za poslednj 50 godi . dea ne žel da se probl drog zaustav . okruž tužio ne žel da se probl zaustav . zatvor ne žel da se probl s drog zaustav . oni ih izaziva . jedi koj plaća jesam pore obvezni . frive rik ros i braj o '' dej i dalj drž inspirativ govor o opasnost zavisnos i neuspes zabra . osuđen jesam na 10 godi . u rok od sat i po , upozn jesam nek mom koj jesam dob 75 godi za gandž . jed od tih mom jesam od tad umr u zatvor . i ost mom će umr u zatvor . ali jesam tam dob to da mi vlad prodaj cigar za 50 cen kut . nem smis , zar ne ? ni men . ni men . bob karlton , čist viš od decenij , vod kuć za trežnjenj u la , i pomaž drug zavisni da osta čis . nov jesam tak glup stvar , da jesam sva deo proble , a ne deo rešenj . velik džon sad rad kao električar i zarađ viš od šest cifr godšnj . on i skip taunsend dobrovolj rad kao društve aktivis i stručnjak za sukob band u južn kalifornij . jas mi jesam da ne mog urad ništ bolj dok ne saznam viš . i tak najveć del kad me pojedin pit za pos , razum da dev od des ljud , nij sprem da rad . to sam tak kaž . no , oni će se vrat na ono što jesam najlakš . trenut idu put manj otpor . koj jesam najlakš , koj jesam najlakš put ? to jesam drog . nakon što jesam jed od kart ubi njegov prijate , pep jesam napust igr . za sad . trenut jesam farbar . sam farbar . a ovo ... trenut uživam u svom život , dobr jesam . ali znam kak se to rad . ako jed dan bud mor , opet ću . ber kuper , nakon staln hapšenj i racij u njegov porodičn kuć , traž azil van sad , posvećujuć svo život završet nar rat u sad . neć da troš naš energ u pokuša da promen umov star amerikan koj jesam stvor zako i očekiv da živ pod tim zakon . koristić naš energ da okup mas koj to već razum . nil frenklin , pos 30 godi borb u rat protiv drog , jesam sad izvrš direktor leap , policij organizacij koj traž kra rat protiv drog . tek nakon svog odla u penz nil frenklin jesam odluč da progovor . ono što imam ovd i što se tič nas u snag red jesam kutij senk . i to u osn sadrž karijer službeni policij . i na moj proslav odla u penz ed tot mi jesam dao ovo . ed tot jesam verovat najbo agent za narkoti koj jesam policij držav merilend ikad vid . eda totlij jesam ubi diler u oktobr 2000- . možeš da pogineš u ovom , biti biti kao moj generacij koj jesam umr u vijetnam . to jesam možd heroj , ali jesam apsolut bez značenj . bil da naprav hapšenj za 5 kg , 500 kg , kamion , ništ od tog neć naprav razli . diler i policaj se zamenj tek tak . ljud gub rodite , ljud gub sin , ljud gub kćer . edov klin jesam izgub oca . a oni koj jesam umeša u nezako aktivnos , njih živo jesam takođ važ . ako dekriminaliz sve drog , ima bis milijard dolr za borb protiv zavisnos , zloupotreb drog i siromaštv . ali dok god mi podržava rat protiv drog , nastavić da ohrabr naš dec da preuzm igr i otkr sam kak zarad nov prodaj drog ... titled by fred