 боље понеси и ово са собом , доне . на фарми уме да буде јако хладно . колико кошуља си понео ? три . Ја ћу понети пет . пет ? да , рекао сам онима у канцеларији да , вероватно , нећу доћи до уторка . тамо смо данас поподне . значи имамо петак , суботу , недељу и понедељак . биће то дугачак и леп викенд . стварно ће бити дугачак . бићу добар према теби , доне , после свега што си проживео . дрвеће и трава и слатка јабуковача и павлака ... ... изворска вода , најхладнија на свету . вик , молим те , зашто потенцираш све те напитке ? тотално безвезне напитке . извини , доне . знаш , мислим да би било добро да понесемо и моју писаћу машину . шта ће нам ? да пишемо . Ја ћу тамо да пишем . почећу нови роман . стварно желиш да пишеш ? што да не ? мислим , после свега што си преживео . већ десет дана нисам ни пипнуо . знам . знам да ниси , доне . где је писаћа машина ? у дневној соби ... ... у орману ... ... мало завучена . Јеси ли сигуран да је у орману ? не могу да је нађем . погледај онда поред стола . да није испод кревета ? Јеси ли је нашао ? о , да . наравно , ту је . ево ти мало и папира . сад ћу да ти кажем , шта ћемо да радимо . ставићемо таблу на јужни трем да те нико не узнемирава . а у суботу би могли и до кантри клуба . нећу ни да прођем поред тог клуба . зашто ? зато јер је тамо најобичнија гомила лицемера и не желим да причају о мени . види ко нам је дошао из Њу Јорка . браћа бирнам ... ... или прецизније дадиља и инвалид . ма , престани , доне . нико тамо не зна ништа о теби . не ? истог тренутка кад сиђемо са воза зазвониће аларм . губавац се вратио , сакривајте пиће . то је хелен . Ја ћу . хелен . Ћао вик . где је дон ? драго ми је да си успео . плашила сам се да је све готово . поклони . нова траберова књига са шалама и комичним сличицама . лепо , мало , тихо двоструко убиство од агате кристи . цигарете , жваке и , драги , лепо се проведи , немој да заборавиш , много спавања , много млека ... много јабуковаче , много ледене воде са извора . знам . сагни се . а сад морам да кренем . већ сам пропустила 10 минута од концерта . видимо се , вик . каквог концерта ? у карнеги холу . диригује барбироли . добила сам две карте на послу . са ким идеш ? ни са ким . ни са ким ? шта свирају ? брамсову другу симфонију , нешто од бетовена ... ... нешто од хендла , и баш ништа од грига . одлично звучи . довиђења , момци . видимо се у понедељак . у уторак . Чекај мало . вик , пала ми је на памет луда идеја . као , на пример . ко је рекао да морамо да кренемо возом у 3:15 ? можемо и оним у 6:30. шта то причаш ? па , само сам помислио да можемо и другим возом ... ... да хелен не би ишла сама на концерт . има две карте , зар не ? не , немој . нећу да вам реметим планове . морате да пођете оним у 3:15. ма , дај , хелен . не буди блесава ! невероватан концерт а седиште поред тебе празно . не , доне . све је сређено . Чекаће нас на станици да нас воде на вечеру . позови их и јави им да ћемо доћи следећим возом да ћемо вечерати око 9 ... и до 10 већ бити у кревету . нема шансе . идемо . вик је у праву . заборави на празну столицу . наћићу ја себи неког згодног , јужноамеричког милионера . ето , видиш . Јеси ли је чуо ? поред тога , има да погинемо не бисмо ли ухватили воз . сад је 14:55. видиш ? немој да си тврдоглав , вик . добро . иди . само мало . Ја не идем . онда , о чему се овде ради ? па , ја хоћу да ти идеш . ти и хелен . Ја и хелен ? тако сам мислио . ко воли брамса , ти или ја ? од кад ти не волиш брамса ? Ја ћу још мало да се мувам овуда , да завршим са паковањем . можда да дремнем . глупости . ако неко иде ... хелен је твоја девојка . ту ми нешто смрди , доне . и још нешто . мислим да не би требало да остајеш сам . не би ? не . мени не треба веровати , зар не ? дај , доне . после свега што си прошао ... после свега што сам прошао , ја не могу да идем на концерт . не могу да се суочим са гомилом . не могу да седим тамо са свим тим људима . поред тога , желим да будем пар сати сам , да се мало саберем . да ли је моја жеља стварно тако необична ? само немој да бесниш , молим те ? добро . Још нешто ? молим вас , момци . идемо , хелен . ти ћеш остати овде ? а где бих ишао ? онда ћеш бити овде и кад се вратимо ? рекао сам ти , не идем нигде из стана . много штошта си ти нама напричао , доне . у реду , ако ми не верујете , зашто не узмете мој кључ и закључате ме као пса . морамо да ти верујемо , доне . немамо другог избора . извини , доне . идемо , хелен . здраво , доне . здраво . сагни се . шта је ово ? то ? виски , зар не ? како је доспео овде ? немам појма . претпостављам да је пао са облака . или је неко хтео да га разбије о зид па се заглавио . биће да си га ти ставио тамо . биће да јесам . само се не сећам кад . вероватно за време мог последњег транса , или оног претходног . не знам . не гледај ме тако , хелен . то не значи баш ништа . нисам ни знао да је тамо . и да јесам , не бих га ни пипнуо . онда немаш ништа против . против ? сад , расправи то са хелен . шта ? то ? мислите да сам хтео да останем сам у стану због те флаше . ово ме ђаволски вређа ... ... и ако се ова дискусија настави ... ... ја не идем никуд на тај ваш викенд . идемо , вик . бићеш добар . Је л '' да , драги доне ? да , хелен . хоћете ли вас двоје престати да ме посматрате све време ? пустите ме да то урадим на свој начин . трудим се . трудим се . знам да се трудиш , доне . обоје се трудимо . ти се трудиш да не пијеш ... ... а ја се трудим да те не волим . позови фарму , доне , и реци им да долазимо оним у 6:30. наравно . здраво . идемо , хелен . да ли би вик ... шта ако изађе и купи још једну флашу ? Чиме ? нема ни динар . не постоје ни радња , ни бар који би му дали на вересију . Јеси ли сигуран да нема сакривену још неку флашу ? нема више . прочешљао сам детаљно цео стан . не може да пронађе више ни једно место . ко је ? ко је то ? госпођа фоли . дошла сам да почистим . не треба данас . Је л '' то мора баш данас ? требало би да променим постељину , и данас је дан за усисавање . дођите у понедељак . добро ... гдине бирнам . да ли вам је брат ту ? не , није . шта је са мојим парама ? да није оставио паре за мене ? какве паре ? мојих десет долара ? није их оставио ? можда . где их обично оставља ? у кухињи . где у кухињи ? у посуди са шећером . само мало . жао ми је г-ђо фоли . нема ничег . мора да је заборавио . штета . хтела сам да идем у радњу . добићете у понедељак . добро , г-дине бирнам . две флаше вискија . - жао ми је , г-дине бирнам . зашто вам је жао ? био је ваш брат . рекао је да више неће да плаћа ваше рачуне . то је био последњи пут . две флаше вискија . којег ? добро знате којег , г-дине брофи . најјефтинијег . не онај од 12 година , који је сазрео у ко-зна-каквом бурету . није то за мене . пиће је пиће , ионако . хоћете ли кесу ? да , хоћу кесу . ваш брат је рекао да вам ништа не продајем чак иако имате новац ... ... али , како ја могу било кога да спречим , зар не ? сем ако је малолетан . Ја нисам малолетан ... гдине брофи , ако ће вам бити лакше , ово купујем само да бих напунио упаљач . да , господине . хвала вам . добар дан , г-ђо девериџ . добар дан , г-дине бирнам . то је тај фини младић који пије . како је мој пријатељ , нат , данас ? да , господине бирнам ? ово је једно стварно посебно поподне , па сам одлучио да вас питам да ми помогнете око венчања . видите , г-дине бирнам ... ако ти не би било испод части , нат ... утопићу своје туге у чашици . само једну и то је све . неће моћи , господине бирнам . неће ? да погодим зашто . мој брат је био овде да поткопава моје финансијско стање . нисам му ништа рекао о ручном сату који сте овде оставили ни о дугмићима за манжетне . хвала . биће ти драго да чујеш да нас послујемо готовином . Један виски . тачно тако . немој да га бришеш , нете . остави ме са мојим порочним кружићима . знаш да је круг савршена геометријска фигура . нема крај , нема почетак ... колико је сати ? -3:45. добро . имамо цело поподне пред собом . реци ми само кад буде 5:45. веома је важно . идем за викенд на село са братом . добар дан , г-дине бирнам . драго ми је што сте нам се вратили . здраво , глорија . волео бих да те поведем са собом , нате . тебе ... и све што иде уз тебе . није да покушавам да сасвим побегнем из цивилизације . наравно , сад ту настаје проблем , како ово пренети на село . како прошверцовати ове две темпиране бомбе поред краљевске страже . Једну флашу ћу да смотам у новине , како би је мој брат лако открио . Ја и желим да је открије јер тако ће се смирити . друга флаша ... дођи овамо . ту ћу да стрпам у његов кофер . он ће ми је пренети а да то неће , наравно , ни знати . онда , док се буде поздрављао са чуварем ја ћу да је узмем ... ... и да је сакријем у шупљину старог дрвета јабуке . него , господине бирнам , а зашто се ви на неко време не оканите пића ? па , можда га ни не лизнем док сам тамо . ни једну једину кап . оно што не разумете , нико од вас ... ... је да ја морам да знам да је пиће ту негде . да могу да га узмем ако ми затреба . не могу бити сасвим без цуге . Ђаво је то . то је оно што те доводи до лудила . да . знам . знам много таквих момака . узму флаши и ставе је на полицу . само желе да је гледају . Чак са собом не носе ни отварач да би били сасвим сигурни . и онда , одједном ... ... зграбе флашу и одгризу грлић . нете , још само једна прекорна реч и позваћу свог адвоката да утаначи развод . само , немој да заборавиш , 5:45. брат мора да ме затекне код куће , спремног и спакованог . хоћемо да играмо ? ви сте страшно згодни , г-дине бирнам . кладим се да то кажеш свим момцима . ма јок . само за вас то и важи . да . седи . не , хвала . много хвала , али не хвала . неко ме чека . онај ? кладим се да носи ортопедске улошке . ох . он је само стари пријатељ . диван џентлмен . купује ми дупли скоч . требало би да ти купи индијске рубине или кућу у калкути са погледом на ганг . мојне да се ругате . глорија , молим те ... ... немој да кваримо наше пријатељство због тог твог грозног сленга . можда бих касније могла да будем мало слободна , ако желите . не глорија . путујем за викенд . неки други пут . било кад . луда сам за вашом косом . нет , сипај још један . боље успорите мало . о , не брини ти за мене . само ми реци кад буде 5:45. хајде , нат . придружи ми се . само једну малу чашицу снова . не хвала . ти не одобраваш пиће ? не , тако како ви пијете . скупља ми јетру , зар не нат ? кисели ми бубреге . да . да . али , како делује на моју главу ? баца вреће са песком преко ограде да би балон могао да узлети . изненада , ја сам изнад свега . Ја сам способан , надмоћно способан . прелазим преко конопца изнад нијагаре . Ја сам један од највећих . Ја сам микеланђело који ваја мојсијеву браду . Ја сам ван гог који црта блиставо сунчево светло . Ја сам хоровиц , свирам царски концерт . Ја сам Џон баримур пре него што су га филмови шчепали за гушу . Ја сам Џеси Џејмс и његова два брата , ја сам сва тројица . Ја сам вилијам шекспир . а тамо више није трећа авенија то је нил , нете . нил , којим плови клеопатрина баржа . дођи овамо . Љубичаста једра , и тако намирисана да се ветар заљубио у њих ... ... сребрна весла се покрећу уз звуке флауте . можда је у морандијевом или нетовом бару ... ... или у оном бирцузу у 42-ој улици ? у чему је разлика ? није , ваљда , да ти идеш , вик ? наравно да идем . али , не можеш да га оставиш самог . не цела четири дана . да , могу . ох . за име божије , вик . ако остане сам , свашта је могуће . а мене сваки час могу позвати назад на посао . целе суботе . целе недеље . не могу сад да идем да га тражим . знаш какав је кад га ухвати . удариће га ауто . ухапсиће га . не зна шта ради . испашће му цигара из уста и запалиће свој кревет . ох , хелен . ако се то деси , десило се . а ја се надам да ће се десити . шест година ја ово трпим . већ ми је мука од свега . вик , не мислиш , ваљда , тако . да , мислим . Јесте грозно , знам , али тако мислим . за име божије , вик ... кога ми замајавамо ? све смо покушали , зар не ? убеђивали смо га , тетошили га . мотрили смо на њега . покушали и да му верујемо . колико често си плакала ? колико често сам га тукао ? Чупали смо га са дна ... ... уливали му некакво самопоштовање , а он је увек изнова падао и падао . он је болестан . то је исто као да му није у реду нешто са срцем или плућима . не можеш тако да одеш од њега јер је имао тренутак слабости . потребна му је наша помоћ он не прихвата нашу помоћ . не дон . он нас мрзи . он само жели да буде сам са флашом . само до тога му је стало . зашто да се заваравамо ? он је безнадежни алкохоличар . облак је прекрио торњеве предивне палате . нет ! сјајни храмови , и сам велики свет ... г-дине бирнам , требало би да пођете кући . касно је . да ... све што је наслеђено ће нестати ... требало би да сте код куће , због свог брата . ко то каже ? ви сте рекли . требало је да отпутујете негде . зар се не сећате ? колико је сати ? -6:10. па , што ми ниси рекао ? шта мислите , шта покушавам већ пола сата ? хеј , хеј , ваш кусур . такси ! такси ! могу да те одвезем до гранд централа . не , хвала . Ја ћу чекати овде . луда си . зато што не одустајем ? можда и јесам . иди од њега , хелен . пружи сама себи шансу . збогом , вик . драги доне , чекала сам те да се вратиш кући . молим те , чувај се . одспавај . Једи . и позови ме , позови ме , позови ме . хелен . здраво . мислио сам да путујете за викенд . Човече божији , шта то радиш ? дођи и дај ми пиће . одмах долазим , г-дине бирнам . само да направим нешто за ручак . па , престани са тим и , за име божије , дођи и дај ми пиће . хајде , хајде . добро . зар не можеш мало да пожуриш ? изволите , господине бирнам . синоћ је свраћала једна млада дама . тражила је вас . каква млада дам ? Једна у леопардовом капуту . да ? да . понашала се као да је случајно свратила али ја знам да је баш вас тражила . шта си јој рекао ? да нисте били овде две недеље . то је добро . не смем да дозволим да ме види . не кад сам овако у ауту . зашто мало не смањите ? не буди дете ! не смањује се то тек тако ! кад си на рингишпилу онда мораш и да се возиш ... ... у круг , у круг ... ... док досадна музика не исцури и проклета ствар не почне да се зауставља шкрипећи . хеј , хоћете ли мало да презалогајите ? склањај то . али , морате нешто да поједете . само ми дај још једно пиће . господине бирнам , јутро је ! тад ти је и најпотребније , ујутру . зар то још ниси научио ? увече , ова ствар је пиће . ујутру је лек . Је л '' у реду да ја једем ? само се мало помери . нет , да ли си се икад пробудио уплашен ? толико уплашен да си био обливен знојем ? не , ти ниси . код тебе је све једноставно . кад те будилник пробуди , отвориш очи , опереш зубе и прочиташ своје новине . да ли си икад лежао у кревету и буљио у прозор ? трачак дневног светла се пробија у собу и ти се запиташ ... ... да ли свањива или пада мрак ? да ли је зора или сумрак ? то је застрашујућа ствар , нете . Јер , ако је зора , ти си мртав . барови су затворени а радње са пићем се не отварају пре 9. али ти нећеш преживети до 9. или , можда је недеља . то је најгоре . продавнице пића уопште не раде , а ви , момци , не отварате барове пре 1. зашто ? зашто , нете ? зато што и ми , понекад , морамо да одемо у цркву . ето зашто . да , кад је човеку најпотребније . шта је било са оне две флаше ? Јесте ли их средили ? које две флаше ? две флаше са којима сте дошли . тако је , имао сам две флаше , зар не ? Једну сам сакрио . Још је имам . Ја сам капиталиста , нете ! имам неоткривене залихе . Ја сам богат ! кад бисте имали довољно новца , ви бисте се убили за месец дана . хеј , нете да ли је долазио џентлемен који ... здраво , г-дине бирнам . зар нисте отпутовали за викенд ? очигледно не , глорија . да ме није тражио неки господин ? колико ја знам , није . па , требало је да дође око 12. он је из олбенија . Још један стари пријатељ ? више пријетељев пријатељ него стари пријатељ . друг ме звао да ме замоли да овом мало покажем град , као грантов гроб , на пример ? па да . хеј , зар није забавно , колико људи долази из олбенија само да би видели грантов гроб ? понекад пожелим да сте и ви стигли оз олбенија . да ? где би мене водила ? на многа места . мјузик хол , онда на кров Њу Јоркера , можда . тренутно се позоришту на 44-ој улици игра интегрална верзија `` хамлета '' . ето , ја видим нас двоје на тој представи . да ли знаш `` хамлета '' ? знам 44. улицу . волео бих да чујем шта ти мислиш о лику хамлета . Ја бих волела да вам кажем . после вечере , мислим . ништа пре . волео бих да увек гледаш шекспира на празан стомак . не смем ни перецу ? могу ли да добијем чашу воде ? да , наравно . шта ће узети онај што вас јури ? ово је `` нетов бар '' , је л '' да ? тако се прича . тражим младу даму по имену глорија . ви сте госпођица глорија ? ко , ја ? не , нисам . Ја само живим са глоријом . она није дошла . није ? не , разболела се . отишла је у болницу . упала слепог црева . усред ноћи . само тако . страшно ме је уплашила . о , то је баш грозно . збогом . збогом . могу ли да попричам са вама ? не , хвала . хвала много , али . не хвала . ох . нема на чему , сигуран сам . није важно . е па , глорија , није ли то прилично безобразно што си овако дивног човека пустила да оде сам на грантов гроб ? када ће ми се указати прилика да изађем са вама . не будите такви . о , значи уговорили смо састанак ? то сте и хтели , зар не ? о. наравно , наравно . е па , морам да се нашминкам , да одем до маникира , до посла ... сад одмах . позваћете ме , је л '' да ? ако хоћете , у које време ? кад предлажеш ? око 8. може у 8 . Ја сам у кући на ћошку . знате где је она старинарница са дрвеним индијанцем испред ? имам нешто индијанско у себи , одувек сам говорила . бићу тамо . други спрат , са улице . ох , г-дине бирнам , све што имам је полусвечано . хоће ли то бити у реду ? биће сасвим добро . до виђења , нет . последња , нет . сипај је полако , сипај је нежно , и сипај је до ивице . знате , г-дине бирнам , на трећој авенији има много барова . учините ми услугу , идите одавде и купите негде другде пиће . шта је било ? не свиђате ми се . зашто је замајавате ? добро знате да је нећете извести . ко каже да нећу ? Ја кажем . пијани сте и не знате шта причате . дај ми пиће . и она друга дама ... мислим госпођа . не свиђа ми се ни њој шта радите . о , ућути . требало је да је видите кад је ушла синоћ . тражила је вас а киша јој је скроз размазала маскару . дај ми пиће ! то је првокласна млада дама . наравно да јесте . како се она уопште спетљала са типом који лоче као што сте ви ? то је проблем , зар не ? фини младић који пије и првокласна , млада дама , и како се она спетљала са њим ... ... и зашто он пије , и зашто не престане ? то је моја прича , нете . желео сам да пишем о томе кад одем на село . морбидна ствар . ни близу клуба књига месеца . прича страве и ужаса . исповест испичутуре , дневник алкохоличара . ма , дај , нете , сипај још једну . знаш како ћу да назовем роман ? `` флаша '' ... само тако . врло просто , `` флаша '' . све већ имам у глави . дај да ти испричам прво поглавље . почело је једног влажног поподнева пре три године . у метрополитену је извођена преподневна `` травијата '' . нешто сте заборавили ? не . само идем кући , ако немате ништа против . ово није веше , зар не ? наравно да није . али , тако овде пише ... 417. баш ме брига шта ту пише . мора да су се жетони помешали . може бити . нађите ми мој капут . обичан , мушки мантил за кишу и полуцилиндар . шалите се ? да ли знате колико обичних , кишних мантила имамо кад је време овакво ? око хиљаду . онда , пустите мене тамо . Ја ћу га пронаћи . не . то се коси са прописима , господине . Ја нећу чекати овде до краја представе . можете и сутра доћи по свој мантил . слушајте , човече , у џепу тог мантила имам нешто и ја ... па , рецимо овако , да сам остао без пара и да ми је тај мантил потребан . и то одмах ! слушајте , кад би свако ишао тамо и копао по капутима ... постоје правила . правила се морају поштовати . и , шта ви предлажете ? сачекајте док не дође друга особа па се замените . само желим свој мантил . што се мене тиче , господине ... ... ово је ваш мантил . баш сте од помоћи . то је мој мантил . а ово је моје , богу хвала . помешали су жетоне . мислио сам да се никад нећете појавити . па , нисте баш дуго чекали . само од прве арије из првог чина . само толико . да ли увек свратите само на увертиру ? довиђења . о , сачекајте мало . а мој кишобран , ако немате ништа против ? хватајте . много вам хвала . Јако ми је жао . ви сте најнеучтивија особа коју сам икад срела . шта је са вама ? такав сам , какав сам . стварно ? неко би требало да поразговара са вашом мајком . пробали су већ , г-ђице сент Џон . Ја се не зовем сент Џон . онда , сент Џозеф . сент Џејмс . име хилда или хелен , или , можда , херијет ? хелен . у реду , хелен . знам и да сте дошли из толеда из охаја . знате ? како ? па , имао сам три предуга чина да откријем ко сте по вашој бунди . иницијали , етикете ... алфред спицер , `` фина крзна '' , толедо , охајо . можда је требало да и ја испитам ваш мантил . али , нисте , ваљда ? нисам имала времена . добро је . Ја сам дон бирнам . како сте ? па , како вам се свиђа Њу Јорк ? свиђа ми се . намеравате дуже да останете ? ох , шест године , можда . сад живим овде . добила сам посао . шта радите ? у часопису `` тајм '' . о , у `` тајму '' ? онда , вероватно , можете да урадите нешто за мене . можете ли ми помоћи да постанем мушкарац године ? са задовољством . Чиме се бавите ? да , стварно , чиме се бавим ? Ја сам писац . управо сам почео роман . у ствари , почео сам их неколико . али , изгледа да никад нећу ни један завршити . па , зашто онда не пишете кратке приче ? па , и то сам покушавао . имам прве пасусе . онда имам и половину прве сцене драме која се одвија у кривом торњу у пизи . то је покушај да се објасни зашто се искривио . и зашто би све нормалне зграде требало да се накриве . то ће се свидети људима у толеду . него , хоћете ли доћи идуће недеље на ленгрина ? не знам . Јер , ако дођете , нећу испуштати свој мантил из руку . не брините . не бих , али морам . знате , да бих био сигуран требало би да дођемо заједно . могли бисмо . да ли вам је број у именику ? да , али сам ретко код куће . онда ћу вас позвати у канцеларију . уредничка истраживања . ако се јави хенри Љус , прекините везу . добро . хоћете таксијем ? не , хвала . идем на метро . о , веома разборито . у ствари идем на једну екстремно шашаву журку на вашингтон скверу . ако желите , повешћу вас . о , много вам хвала , г-ђице сент Џејмс , али морам да се нађем са другом у центру . довиђења , г-дине бирнам . довиђења . ко је то бацио ? испало ми је из џепа . Је л '' стално носите то са собом ? мој друг , онај у центру , мало је назебао па сам помислио да га данас мало угрејем . онда се постарајте да добије врућу лимунаду и аспирин . хоћу . довиђења . довиђења . ох , г-ђице сент Џејмс . да ? каква је та забава на коју сте ме позвали . коктел забава . да ли позивница још важи ? наравно . идемо . и тако су они отишли на коктел забаву и ... ... а онда се он увоштио и пао право на лице . не , није . дотле он је већ луд за том девојком . пије само сок од парадајза . није лизнуо алкохол целе недеље ... две недеље , шест недеља . заљубљен , а ? то је оно што ће бити тешко написати . најтежа ствар на свету је писати о љубави . то је просто . мораш да је пронађеш у детаљима ... ... као кад у рано јутро сунчева светлост обасја сиви лим олука на прочељу њене куће . звоно телефона које ти звучи као бетовенова пасторала . писмо нажврљано на брзину у њеној канцеларији ... ... које носиш у свом џепу јер мирише на јоргован из охаја . сипај ми , нет . он помисли да је излечен . само кад би могао да нађе посао , могли би да се венчају и то је то . али , није нете . не сасвим . Јер једног дана , једног ужасног дана ... да ? наставите . овако , та девојка пише својима у толедо . они желе да упознају тог младића . тако долазе у Њу Јорк . одседају у хотелу менхетн . већ првог дана она жели да га упозна са својим родитељима . Један сат . предворје хотела . само сам ушао да се ошишам . али то није било довољно . не за Њу Јорк . опрали су ми косу , измасирали и изманикирали ме . само што ми нису скинули и ципеле да ми налакирају нокте на ногама . мени је јутро било предивно . ишла сам мало у шопинг . нисам желела да те умарам . само због тога што треба да упознамо тог младића ? није ваљда , мама . а зашто си се ти шишао ? питам се где се хелен задржала ? доћиће . тај бирнам је ишао на корнел , зар не ? Чини ми се да јесте . али није дипломирао . питам се зашто . колико има година ? -33. нема ни посао . колико сам успео да сазнам , никад није ни имао . волео бих да хелен није тако нејасна . можда има мало новца . знаш , има и таквих , тата . ипак би требало да има посао . он је писац . писац ? шта је написао ? никад нисам чуо за њега . хајде , тата , опусти се . ти увек очекујеш најгоре . надам се да он схвата да нам је хелен једина ћерка ... ... и да не би било лоше да знамо нешто о њему . све ће испливати ... његово порекло , његове амбиције , верска припадност . хотел менхетн ? хоћете ли , молим вас да позовете г-ђицу хелен сент Џејмс ? сент Џејмс . да , у предворју је . хелен ? ... дон . драга , ужасно ми је жао , али нећу моћи да стигнем на време . идите , молим те , на ручак без мене и извини се родитељима ... није ништа озбиљно . доћићу . здраво . угаси то светло . доне ? угаси . за име божје , доне . мислио сам да си са хелен и њеним родитељима . шта се десило ? хајде , доне . нисам имао храбрости . ниси имао храбрости ? Јеси ли ишао да их видиш ? наравно да јесам . тачно у један . и ја сам њих видео . само што они мене нису . како то ? тако фини , угледни људи . нисам смео да се суочим са њима , вик ... ... и са свим тим питањима која би ме питали . нисам могао . не трезан . морао сам прво нешто да попијем . само једно . само што мени једно ништа не значи . па си попио још једно и још једно ... ти си обичан идиот , доне . никад се нећеш опаметити . код тебе је то као да се оклизнеш са крова ... ... и очекујеш да ћеш пасти само један спрат . хоћеш да је позовеш , вик ? реци јој нешто . реци да сам болестан . реци да сам умро . хоћеш је позвати ? да , позваћу је ... знаш , мора да им је написала много лепих ствари о мени . какав сам ја џентлмен . принц . у којем су хотелу ? менхетн . г-дин и г-ђа сент Џејмс из толеда , охајо . устај , доне . само мало , хелен . Ћао , вик . Је л '' дон ту ? дон ? није . да ли знаш где би могао да буде ? зар није са тобом ? требало је да ручамо заједно али се јавио да ће да закасни . мајка већ мисли да сам га измислила . да му се није нешто десило ? не верујем . али , сигурно би позвао поново да је све у реду . одакле те је звао ? не знам . мислим да знам . звао те је однекуд ван града . ван града ? одакле ? из филаделфије . шта ради у филаделфији ? па , тамошњи часопис отвара ... ... одељак са књигама . дон им је писао , послао и телеграм и мислим да је ухватио први јутарњи воз . о. зашто ми ништа није рекао ? Ја ... није требало ни ја да ти кажем . хтео је да то буде изненађење . стварно ? да , вероватно ... ... није успео да се сретне са правим људима , закаснио на воз ... знаш како то иде . то би било предивно , да нађе посао и да почне да ради . да ли би било , вик ? он у филаделфији а ја у Њу Јорку ? немој да ми кажеш шта сам рекла , важи ? наравно . не могу да разумем зашто неко попут дона , тако талентован , са таквим налетима генијалности ... можда нисам објективна . шта то радиш , вик ? ништа . откуд та флаша ту ? докотрљала се . била је испод кауча . да , хелен . знаш , моја претпоставка да је дон ухватио јутарњи воз ... Је л '' то донова флаша ? откуд ти то ? кад смо се упознали имао је флашу . стварно ? испала му је из џепа . то је била моја флаша , хелен . и ова је моја . можда си већ чула за породичну бруку . Ја пијем . дон мисли да превише пијем . обећао сам му да нећу више . зато кријем флаше да не може да их нађе . о , жао ми је , вик . није требало толико да запиткујем . то стварно није моја ствар . заборави , хелен . боље би било да се вратим у хотел . дон је , вероватно , већ тамо . не брини , вик . ништа му нећу рећи . хвала ти , хелен . здраво . здраво . хелен . жао ми је , хелен . не могу да те пустим да одеш . не овако . завежи , доне . отпратићу те до приземља . хвала ти пуно за причу о филаделфији , вик . добар покушај . ово ти уопште не стоји . не слушај га . ни не мораш . само нас погледај . да . о чему се овде ради ? десило се то да је дон био јако нервозан на саму помисао да треба да упозна твоје родитеље , па је мало попио . ма , дај , вик , сазнала би кад тад . престаните , обојица . дон је мало попио . много људи пије помало . многи од њих се понекад напију . наравно . они срећници који могу да узму или оставе . а онда има и оних који га не подносе и не могу да га оставе . покушавам да ти кажем да ја не пијуцкам . Ја сам пијаница . Једном су морали да ме склоне . ишао је на лечење . које није успело . видиш , кад смо се срели , требало је бар да имам толико пристојности и да се напијем ... ... у твоје здравље . у моје здравље ? ми овде причамо о теби . да ли је стварно толико лоше , вик ? Јесте . зар не можемо о овоме да причамо сутра , доне , кад се мало повратиш ? хелен је чула све чињеница . то је тако како је . да , чула сам све чињенице које нису ни мало пријатне . али би могле бити и горе . на крају крајева , ниси ни проневеритељ , ни убица . пијеш превише а то није фатално . Једно лечење није успело . постоје и друга . наравно да постоје . ово је породична узбуна . али , мора да постоји разлог зашто пијеш доне , прави доктор би га откриио . види , ја сам далеко испред правог доктора . Ја знам разлог . Ја сам разлог . оно што сам . или , боље , оно што нисам . оно што сам желео да будем а нисам . а шта си то толико желео да будеш а ниси успео ? писац . смешно , је л '' да ? знаш , на колеџу сам важио за геније . нису могли да издају ни један број часописа без моје приче . боже , ал '' сам био жустар , као хемингвеј . досегао сам свој врхунац са 19 година . продао причу атлантик месечнику . поново објављена у још већем часопису . ко жели да остане на колеџу кад је хемингвеј ? мајка ми је купила нову писаћу машину и ... ... одмах сам се преселио у Њу Јорк . и тако , прва ствар коју сам написао и није имала неку прођу . другу сам бацио . Јавност није била спремна за њу . почео сам трећу и четврту ... ... само што је тада , неко почео да вири преко мог рамена и да ми шапуће ... ... танким , јасним гласом , као е-жица на виолини . доне бирнаме , шапутао би ... ... то није довољно добро . немој тако . шта мислиш о пар пића да ти се ствари слегну , а ? тако сам попио пар . о , како је то била добра идеја . у томе је била разлика . одједном сам могао да сагледам целу ствар ... ... трагични домет великог романа , предивно складног . али , пре него што сам стварно могао да се уживим и да га бацим на папир ... ... пиће би ишчезло и све би нестало , као варка . онда је ту и очај , и ... пиће као противтежа очају , и још једно као противтежа противтежи . и тако бих седео испред те писаће машине , покушавајући да исцедим бар једну страну нечега колико-толико пристојног , а онда би момак опет искочио . који момак ? о коме ти то говориш ? други дон бирнам . знаш , нас је двојица : дон пијаница и дон писац . и онда би пијаница рекао писцу , хајде да извучемо неку корист из те машине ... дај да је однесемо у залагаоницу на 3-ој авенији , добићемо бар $ 10 , још једно пиће , једна теревенка , једна пијанка и лумперај . како смешне речи . покушавао сам много пута да се отргнем од тог момка , без успеха . Једном сам чак набавио некакав пиштољ и метке . хтео сам то да урадим на свој 30. рођендан . меци су још ту . пиштољ је отишао за три флаше вискија . тај други дон је хтео да прво нешто попијемо . он увек хоће да прво нешто попијемо . пропало самоубиство пропалог писца . добро , можда ниси писац . зашто не покушаш нешто друго ? наравно , нађи добар посао . књиговођа , трговац некретнинама . немам петљу , хелен . многи мушкарци проживе свој живот у мирном очајању . Ја не могу тако . али , ти си писац . имаш све потребне квалитете . машту , смисао за хумор , сажаљење ... ма дај . суочимо се са реалношћу . имам 33 године . живим од братовљеве милостиње . стан и храна , бесплатни . 50 центи недељно за цигаре . с времена на време карта за позориште или концерт , све само зато што има велико срце , велико срце и стрпљиво срце . Ја ти само помажем док не станеш на своје ноге . завежи , вик . никад ништа нисам урадио , не радим ништа , нити ћу икад ишта радити . нула , нул , нула . сад ти ћути . то ћемо средити . види . вик има ту несрећу да је мој брат . ти си случајно упала у све ово . ако знаш шта је добро за тебе окренућеш се , отићићеш одавде , отићићеш брзо и нећеш се освртати . зашто не скуваш кафу , вик ? Јаку , три шоље . види , хелен . учини сама себи услугу . бежи , нестани . зато што имам супарницу ? Јер си заљубљен у ово ? не знаш ти мене , доне . има да се борим и борим и борим . сагни се . добро . то је било пре ти године , нет . предуго је то за борбу , за веровање . зна да је ухватила врућ кромпир али неће да оде . већ три године . и шта ? како се прича завршава ? не знам . нисам ништа смислио . хоћете ја да вам кажем ? Једног дана ће се ваш момак опаметити и набавити опет пиштољ . или , ако има само банку , тада ће се попети на врх емпајер стејт билдинга и онда ... ... или то може за пет пара у метроу , под воз . тако мислиш , нете ? а шта ако је хелен у праву , и ако овај момак седне ... ... и напише нешто добро ... баш добро и то га подигне и ишчупа из овога ? овај момак ? нема шансе . о , ућути , нете . Ја ћу то и урадити . и то ћу да урадим одмах . све је ту . Чуо си . да , господине бирнам . зато нисма ни отишао на викенд , видиш , да бих остао мало сам и сео за своју машину . овај пут ћу то и да урадим , нете . има да урадим то . можда и хоћете . хвала те , нете . Јесам ти све платио ? Јесте , господине бирнам . довиђења , нет . идем кући . овај пут сам решио . идем да пишем . са срећом . флаша , роман дона бирнама . хелени са свом својом љубављу . имао си још једну флашу . знаш да јеси . где си је ставио ? ниси луд . где си је ставио ? било је тако лепо , тако чаробно , звезде су сјале изнад нас , били смо сами , били смо сами ... рачун , молим . изволите , господине . да , господине ? Још један џин и вермут , молим . да , господине . хвала . где вам је тоалет ? хоћете ли каранфил за ревер ? не , хвала . хвала , господине . перете руке ? хоћеш ли да ми изгланцаш ципеле ? да , господине . каранфил , господине ? већ сам узео један . Јесте ? за једну веома љубазну даму . да , господине . хвала . господине . то је он . ви седите овде , господине ? молим ? ви сте узели дамину торбицу , зар не ? у реду , сад је вратите . наравно . нека неко позове полицију . не , Џорџе , није важно . најважније је да имам своју торбицу . па , погледај унутра . можда је нешто узео . десет долара , да будемо прецизни . требало би да ти саспем зубе у грло . Џорџе , Џорџе . пијан је . хајде . излази напоље . а рачун ? зато сам и морао да позајмим дамину торбицу . немам довољно . вратићу се и платити остатак . немој да сте се икад више појавили овде . мајк ! води га одавде . неко је украо торбицу . хај '' мо сви : неко је украо торбицу . уверавам вас , ја нисам лопов . нисам лопов . неко је дошао и ... ... није чак ни ... престани , хелен . престани . престани . добро сам . само ми се не прича . молим те , престани . никад нећеш успети . никад нећеш стићи до те залагаонице . до тамо има блок и по . данас није недеља , зар не ? питао сам , да ли је недеља ? не , субота је . зашто ? али , затворено је . ништа друго није затворено . неко је преминуо , највероватније , шта је са вама ? зашто су све затворене ? све су затворене , све до једне . наравно да јесу . Јом кипур је . шта је ? Јом кипур , јеврејски празник . стварно ? а шта је са келијем и галахером . и они су затворени . имамо договор . они не раде на Јом кипур а ми не радимо на дан светог патрика . добра шала . то је смешно , врло смешно . нете . да , господине бирнам ? шта желите ? сипај ми једно , нете . умирем . само једно . мислио сам да сте код куће , да пишете књигу . играју се са мном , нете . прљаву игру , нете . дај ми једно . платићу кад будем имао . само не дозволи да ти умрем овде . нема на вересију . добро знате то . нек буде милостиња . преклињем те . дај ми једно . да , једно . Једно је превише а сто није довољно . то је све . о , хајде , нет , молим те . даћу ти своју писаћу машину . Ја нисам писац . ви сте писац . молим те , нете . сад идите , одлазите . озбиљан сам . изађите одавде . ко је ? ко је ? Ја сам . види , господин бирнам , главом и брадом . само ако сте дошли на наш састанак , мало сте закаснили , зар не , г-дине бирнам ? и ако сте дошли да се извинете ... не , хвала . много хвала , али не хвала . глорија ! штедите дах . доста ми вас је . дефинитивно . шта ви мислите да сам ја ? одустала сам од пословног састанка ! купила сам вечерњу торбицу , шминку , направила фризуру . па , можда то пролази код ваших елегантних пријатељица . код мене не , разумете ? глорија ... и , шта сад желите , господине доне бирнаме , витеже ? потребан ми је новац . молим ? можеш ли да ми позајмиш неки долар ? реците , јесте ли полудели ? не будите смешни . бежите одавде . само право низ те степенице , хајде ! Чекала сам пола ноћи као да ми је то први састанак у животу . другу половину сам преплакала . колико ти треба ? можеш ли да ми даш десет , или пет , или колико можеш ? погледаћу . делујеш страшно болесно , г-дине бирнам . да немаш грозницу или температуру ? сад сам добро . много ти хвала . ипак ти се мало свиђам , је л '' да шећеру ? па , наравно , глорија . наравно . глорија , с ким си то ? долазим . ово је срећан , срећан дан ... какво је ово место ? хеј , ти , где сам ја ? теби говорим . добро јутро , срећан сунчев сјај . како ваша глава ? где сам ја ? какво је ово место ? ово ? ово је хотел мамурлук . каква је ово болница ? за алкохоличаре . како ваша глава ? боли ме . мислили смо да имате прелом док је нисмо погледали на рентгену . све је у једном комаду . само мало потрес . зашто су ме сместили у болницу за алкохоличаре ? шалите се ? мало смо вам завирили у крв . Чист алкохол . 40 гради . који је данас дан ? недеља . Је л '' ово ваше ? ви и један црни момак сте пресвлачени у исто време . испали су из нечијих панталона . моји су . ви сте доктор ? болничар . зовем се нолан . зову ме бим . можете ме звати бим . како се ви зовете ? бирнам . који бирбанм ? дон бирнам . где станујете ? -209 источни фи ... за шта ће вам то ? за разгледницу . какву разгледницу ? твојој породици , да знају где им је несташко и да би могли да га покупе кад му буде било боље . немам адресу . добро . наћићемо је у телефонском именику , адресару , твом новчанику . пази , нема разгледница . разумете ? нико неће доћи по мене . управа инсистира . ако бисмо вас пуштали саме много вас не би ни стигло до куће . само дођете до првог бара и наставите где сте стали . то се овде зове `` брз повратак '' . видите , добро сам исто колико и ви . могао бих сад да одем одавде . мислите ? где ми је одело ? на доњем спрату . како сам уопште доспео овде ? баш овуда . па , шта мислите , где сте пошли ? по своје одело . Јесу вас отпустили ? шта ? ко вам је дозволио ? добро сам . пустите ме . враћајте се назад . одмах . склањај руке са мене . бирнам ! дођите овамо , бирнам . Је л '' ово затвор ? па , овај одељак је ... полуболница , полузатвор . види , бим , у мом оделу ћеш наћи пет долара . твоји су ако не пошаљеш никакву разгледницу . Џабе . не желим да ико зна . можда ће се твоји навићи на наше разгледнице . о чему ти то ? биће их још . вратићете нам се . о , завежи . види , могу да нањушим алкоса затворених очију . ви сте алкос ... вратићете се . сви се врате . ево он , на пример , долази сваких месец дана , као рачун за струју . и онај тамо , са наочарима , још један повратник . ово му је 45. пут . важан директор у свету маркетинга . диван момак . редован је овде још од 1927. године . стари , добри , дани прохибиције . требало је тада да видиш нашу малу крчму . ово сад је ништа . у то доба смо имали праву гужву . места само за стајање . прохибиција ! тада је већина ових момака и почела . Јупи ! сад буди добар момак и попи ово , не желим . боље да узмеш . могуће да после буде којекаквих сцена наоколо . могле би ти ићи на живце . сцена наоколо ? да ли си икад имао дт ? не . имаћеш их , брате . не ја . хоћеш да се кладимо ? све у свему , ипак си ти новајлија . сачекај само кад дођеш следећи пут и почнеш да виђаш мале животињке . знаш , ствари као што су ружичасти слонови , такве глупости . то су мале животиње . мале , танке ћурке са сламним шеширима . мајмуне патуљке како пролазе кроз кључаонице . видиш оног момка тамо ? код њега су бубе . кад дође ноћ . види бубе како гамижу по њему . наравно мора да буде мрак . то је баш онако како ми је доктор рекао , `` '' делиријум је ноћна болест '' '' . лаку ноћ . донесите кајшеве и позовите доктора . одведите га на одељење за насилне . овуда докторе . одељење за насилне , идемо лифтом . добро јутро . Је л '' све у реду ? све у реду ? Јесте ли добро ? Јесам . хвала вам . нисте ваљда ту провели целу ноћ ? Чекала сам господина бирнама . претпостављам да је заглавио негде са пријатељима . има неке пријатеље на лонг ајленду . немојте , немојте . каква је то прича ? извините ? Ја сам овде кућевласница . знам све шта се дешава у овој згради . знам господина бирнама . знам све о њему од прве недеље кад се доселио овде пре пет година . Чула сам како његове флаше чангрљају у канти за ђубре . знам све и о вама . ви сте хелен сент Џејмс .. радите у часопису тајмс и ви сте њихова најбоља новинарка . па , исто тако знам и да није остао ни са каквим пријатељима на лонг ајленду . ... отишао је негде да се напије ви добро знате да сам скроз у праву . сад сиђите код мене да вам направим доручак . није ми до доручка , хвала вам . нити ми је до оваквог разговора , чак и кад бисте били у праву . као што и јесам . могла сам да га избацим већ педесет пута . последњи пут кад су га двојица таксиста убацили у улаз на хладан патос . а сви моји станари пролазе туда и деца иду у школу . молим , вас . молим вас . па , нисам га избацила . и нећу све док његов брат буде плаћао станарину . ипак , не можете да га не волите . тако је лепо изгледао . имао је дивне манире . увек се шалио . престаните да причате о њему као да је мртав . за вас би било најбоље да јесте . дајте ми флашу вискија . брзо . смем прво да скинем капут ? не . без пошалица , без питања , само дајте флашу вискија . 2 , 15. ма дај . треба ми то пиће . желим га и имаћу га , јасно ? изаћићу одавде са том флашом вискија , овако или онако . госпођице сент Џејмс ? вратио се . на спрату је , то сам ја госпођа девериџ . да , вратио се . горе је , у свом стану . Чула сам да како вришти . доне , отвори врата . отвори , молим те . дон , зар нећеш да ме пустиш ? знам да си ту . молим те , отвори врата . дон , да ли ме чујеш ? хоћу да ти помогнем . доне , нећу отићи одавде . да ли морам да одем код настојника да узмем калауз да бих ушла ? дејв ! дејв ! да , госпођо девенриџ ? дођи горе и понеси калауз . хајде , пожури мало , хајде . много вам хвала . боље да и ми уђемо да вама . не можете унутра сами . бићу ја у реду , хвала вам . дођи софи . идемо . доне , драги . одлази , хелен . дошла сам да ти помогнем , доне . не , не . погледај се . желиш да устанеш , доне . загрли ме . прво ћеш да се окупаш , ја ћу ти помоћи да се обријеш , јешћеш па на спавање ... ... а кад се вик врати све ће бити у реду . не , хелен , не гледај . шта је било , доне ? тај зид . који зид ? миш и слепи миш . миш и слепи миш ? да , та рупа на зиду иза тебе . нема рупе на зиду , доне . да , има . доне , молим те , погледај и сам . хајде . хајде , доне , молим те , погледај . видиш ? све ће бити у реду . Ја ћу остати са тобом . то су мале животиње . увек само мале животиње . баш као што је бим рекао . причаш без икаквог смисла , доне . знаш шта је нет рекао , какав ће бити крај ? ево овакав . или овакав . овакав или овакав . доне ! доне ! где ћеш , доне ? доне ! у реду , доне . дај ми картицу из залагаонице . само немој да правиш сцене , молим те . нема сцена , само ми дај картицу . види , не желим да идеш тамо и да је тражиш назад . деловаће сулудо . срамота те је шта ће тај из залагаонице да мисли , је л '' да ? није важно шта ја мислим . вик ће донети твоју бунду . зар ниси могао да узмеш моју наруквицу или чек ? морао си баш ту бунду ? мислиш ону која нас је спојила ? немој бити сентиментална . о , нисам више доне , уверавам те . готово је . све је умрло . три године нису могли да ме одговоре од тебе . била сам једина која те је стварно разумела . знала сам да постоји срж свега ... па , постоји срж , а сад знам и у чему је ствар . сунђер . и да би га скроз напунио урадићеш све немилосрдно , себично и непоштено . замолио сам те , без сцена . онда ми дај картицу . не , хелен , не сад , молим те . не желим новац . можеш да се напијеш колико желиш , што се мене тиче . хвала . мало пре је овде био један господин . колико сте му дали за ту бунду ? зашто ? па , дајте ми је назад . то је моја бунда . ваша бунда ? Ја сам му је дала . колико сте му дали ? није желео новац . хтео је да је замени . замени ? за шта ? о , нешто што је давно оставио овде . за шта ? пиштољ . пиштољ ? а ако желите вашу бунду , могао бих ... као преживелом , драги стари вик , ... предлажем ти да не буде цвећа , него само неколико добрих шала . збогом . дон . шта је било , хелен ? шта се десило ? ништа . дејв ми је дао кључ , нисам знала да си ту . шта тражиш овде ? само , киша пада све јаче , а таксија нигде нема . помислила сам да ми , можда , позајмио ... ... неки капут . с обзиром на околности . наравно . хоћеш мој мантил ? Чудно , да морамо да се разиђемо , после свих ових година , исто као што смо се и срели ... ... ја са твојим кишним мантилом ... а ја твојом леопард бундом . увек сам знао добро да се погађам . збогом , хелен . шта тражиш ? па , помислила сам , можда имаш нешто да покријем главу ? хоћеш ли мој црни полуцилиндар ? било шта старо , неку стару мараму . добро . изволи . хвала . довиђења . да знаш , доне , да је остало још мало вискија у флаши кад сам синоћ завршила са чишћењем . стварно ? зар не би волео да знаш где сам оставила ? Јок . не желиш пиће , доне ? не . ево га овде , баш овде . зашто не узмеш једно . само једно . шта си наумила ? ништа . само ме је срамота како сам причала са тобом ... ... као ускогруди , безосећајни , провинцијски трезвењак . рекао сам ти , није ми до пића . не сад . хајде , доне . само једно . и ја ћу попити једно са тобом . нигде не журим . данас имам нешто мање посла . види , хелен , желим да средим неколико ствари пре него што вик дође . пусти ме да останем . не . не желим да будем груб , али се бојим да ћеш морати да одеш . ево , доне . баш си слатка . довиђења . немој да се нагињем без везе . ово ти је потребно , доне . попиј . желим да попијеш . донећу ти још . донећу ти колико год хоћеш . какав је ово разговор ? само те више волим пијаног него мртвог . ко жели да умре ? престани да ме лажеш . дај ми то . добро . сад иди ! без гужве , молим те . не зови комшије . то неће помоћи . обећавам ти . нећу . ти си већ одлучио . али , можеш ли само да ми кажеш зашто ? зашто ? зато што је тако боље за све нас . али , то није истина . ми те волимо , вик и ја . у реду . онда ће мени бити боље . опет си себична . то су тужне , последње речи , доне . гледај на то овако , хелен . тај чин је само формалност . дон бирнам је ионако већ мртав . умро је овог викенда . да ли је ? од чега је умро ? од много ствари . алкохола , моралне анемије , страха , срамоте , делиријума ... о , тај дон бирнам . а сад желиш да убијеш и оног другог . ког другог ? постојала су два дона . сам си ми тако рекао . дон пијаница и дон писац . хајде да се не враћамо да ту врсту разговора . постоји само један дон , и он је готов . доне . добро сам . Још ми је остало довољно снаге ... знам да јесте . видим . не троши је на повлачење ороза , доне . не , пусти ме да завршим са тим или желиш да ти дам још једно од оних својих обећања која никад не одржим ? не желим твоја обећања , не желим да иком ишта обећаш , сем дону бирнаму . прекасно је . не бих знао како да почнем . Једини начин да почнеш је да престанеш . не постоји други лек од апстиненције . не могу . други људи су престали . Људи са циљем , који су нешто радили . ти имаш таленат и амбицију . таленат и амбиција су одавно умрли . утопили су се . плутају негде надутог стомака по језеру алкохола . не није . Још увек су ту . престани да ме одговараш , хелен . прекасно је . немам ја више о чему да пишем , све је нестало . шта ти очекујеш , чудо ? да . да , да ! само кад бих могла да те ... ко је ? то сам ја , господине бирнам . шта је било , нете ? имам нешто за вас , г-дине бирнам . надам се да вас не прекидам ? шта је ово ? знате кад сте имали ону незгоду ? после тога сам нашао ово како плови нилом . ради прилично добро . мало сам је подмазао . и нисам је подмазао да бисте је носили у залагаоницу . дајте је мени , нете . добар дан , госпођице . хвала , нете . како ли су сви они јорговани у охају ? па , доне , ево је . шта сад имаш да кажеш ? да кажем о чему ? о овоме . неко , од некуд је вратио назад . зашто ? зато што мисли да треба да живиш . зато што жели да пишеш . нисам тражила велико чудо . да пишем ? овим рукама ? и умом који не може да се фокусира ? разбистриће се . бићеш ти добро . само ћу седети ту и буљити у тај бели папир , преплашен . не , нећеш . ти си већ и заборавио како је то осећати се добро . о чему ја да пишем ? о чему ? оно што си одувек желео да пишеш . где је она страница коју сам пронашла ? `` `` флаша , роман дона бирнама . '' '' шта је то требало да буде ? о пропалом животу . о мушкарцу , о жени и о флаши . о кошмарима , страховима , понижењима , свим стварима које желим да заборавим . стави све то на папир . отараси их се на тај начин . испричај се онима које то интересује . а то интересује много људи , доне . да . направићу нам доручак . имамо добру залиху млека . приметила си да нисам написао чак ни први ред . Јер ниси могао да напишеш почетак , незнајући какав ће бити крај . само сад ... сад већ знаш и крај . Једну копију ћу послати биму , једну доктору који ми је позајмио капут и једну нету . замисли вика како стоји испред књижаре . велика пирамида мојих књига . роман дона бирнама . `` `` то је написао мој брат , знате . '' '' то је написао мој момак . зар ти нисам увек говорила ? има да опишем цео овај викенд , минут по минут . зашто да не ? како сам стајао тамо и паковао свој кофер ... само што нисам размишљао о коферу ... ... нити о викенду ... ... нити о кошуљама које сам стављао у кофер . размишљао сам о ономе што виси са прозора напоље . о ономе што је висило пола метра испод ... и питао сам се , тамо напољу у великој , бетонској џунгли ... ... колико још има људи попут мене , јадних , зачараних типова , које је мучила жеђ . тих , за остатак света , комичних ликова који тумарају на слепо ... ка још једном пићу , једној теревенки , једној пијанци ... к р а Ј помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове