 sumrak u forks sag o prav grad ja imam prijate zaprav , to jesam prijatelj moj rođ i njegov otac jesam uvek vod dnevnik , rek biti da biti on biti otprili ist godi kao moj ded . taj gospodin jesam čit očev dnevnik , a u dnevni jesam reč , da jesam u quile išl da se udvara dve mlad dam , a njihov prezim bil jesam cullen . one jesam ima ranč na quile prerij , što jesam zaist neverovat . prest jesam da rad tam jer kaž da zem nij bil dobr i ima jesam teškoć da zarad nov . ali zaist postoj vez cullenov sa forks , što jesam poma čud . kuć koj jesam izabr za za kuć cullenov u forks jesam zaist pripad doktor , koj jesam rad u bolni u forks . on jesam ima četv dec , i jed od njih jesam bil usvoj . bolj se čuva . mi ima vampir i vukodla . ono što treb da urad jesam da ode dubo u šum i tam pogleda , jer , kao sto zna , vampir nij dobr na sun . oni prilič sjaj . tak da jesam u šum mnog već šans da ih primet . ali kad jesam kiš dan , mož ih vid kak se šeta forks . zna , mi ima sov , ima kojot , ima jel , los , mal glodar trč naoko , sve to . sve to neka dodaj mističnost u vez šum , i narav , vetar duv kroz šum i kiš , a kad kiš pad u forks a vi jesam u šum , to jesam potpu drugačij iskustv . ja imam šum iza kuć . zna jesam se igr na tom drveć , skačuć sa javor na javor , i to jesam bil drug kuć za nas . ali iskr mog reć , postoj jesam del šum gde nik nis išl . ne znam zašt , ali nis . to jesam bil jer jesam nek živ sa drug stra šum što jesam bil poma zastrašujuć . razgovar jesam sa jedn mladić , prič jesam o šum u koj se nik nij išl . Živ jesam u različit del grad , ali jesam oboj zna da se u tu šum nik nij išl . a ne znam zašt . bil jesam poma smeš što jesam izbegav taj deo šum . nis zna šta tam ima . vampir jesam oko sam kad jesam kiš i kad jesam mrak , a bog zna da mi ima pun takv dan . glasi ponek kruž u vez tog , ali nik nij bil prijav koj se mog povez i dokumentov sa bil čim što se ovd događ . ljud teš mog da pover u tu prič , ali kaž : jedi način da ijud zaist pover u to jesam da nažalost , uhva jed , živ ili mrtv , i da ga preda vlast . ljud koj jesam mi prič prič jesam ijud za koj biti rek da jesam izuzet pouzda . i ja nik ne biti rek : ti jesam lud . to nij isti . najluđ stvar koj se des ? to biti verovat biti nedav susr sa cullen sa nedozvolje stra . vid jesam edward , bell , jasper i ali , na plaž na la pus . zaprav , swan jesam na nek način u mom komšilu . ne pozna ni jed vampir . mog biti bit nek isti u tom . vampir ? ne . upozn jesam nekolici ijud tok godi koj jesam išl u škol sa mnom . forks jesam biti mal ško , tak da jesam poznav veći . i ko god jesam živ u kuć rickson zna jesam , o , oni živ u velik , lep kuć . tad jesam sazn da jesam to kuć koj jesam stepheni meyer izabr , a ja jesam to sazn od jed prijatelji koj jesam pripad mormonsk crkv , koj jesam jed dan otiš u crkv nakon što jesam stepheni meyer doš ovd na potpisiv knjig . oni jesam jesam pit kak to da jesam izabr baš tu kuć . moj prijatelji jesam rek da jesam stepheni kuć naš pre oglas , ne znam da li pre intern , ili jesam u to vrem bil ovd pa jesam pogled . to nij objašnjav . ali jesam rek da se ta kuć baš uklap sa njen opis , i to jesam zaist bil rikson kuć . tak mi zaprav zna da jesam to kuć koj jesam ona odabr , jer jesam to spomenu u crkv . moj prijatelji jesam rek : to jesam kuć u koj jesam odrast kad jesam bil mal . i eto , bil jesam to vrl uzbudljiv . onog dan kad jesam dvd pušten kuć jesam zahvat požar i izgor jesam skor do teme . prednj fasad jesam i dalj staj , ali jesam unutrašnjost bil opustoš . to jesam bil tuž . misl , bil joj jesam skor 100 godi . ima jesam 18 sob , baš kao što jesam stepheni meyer opis . sreć jesam što jesam odabr najkišnij , najtmurnij mest kontinental del sad- da tu smes svoj juna . misl , ako ništ drug , to jesam poma čud scenar da se nek stvar dogod sam zbog romantičn osećanj , jer jesam cullen poma poseb vrst vampir . zna , uvek postoj stvar koj jesam neobjašnjiv , a sa dnk , za koj se sad zna , pretpostavljam da neć bit ni bliz toli prič u ovom vrem kao što jesam bil nekad . misl da jesam zanimljiv da misl da se negd u šum nek skriv i da će se pobrin za sve .. na primer bigfoot . uvek jesam postoj legend o njem . tak da mogućnost postoj . mog biti seb nazv zavisnic od twilight . doš jesam do te tač , da jesam prost opsedn . i eto , završ jesam ovd u forks , washington . zašt twihards ? zašt postoj ova kulturološk fenomen ? ulaz jesam u st. helens i prelaz most , bil jesam u fazo : ne zna gde jesam to , i bil jesam na ivi nerav . osvrt jesam se , i kad jesam ugled film prikoli , poč jesam da vrišt . vrišt jesam toli glas i spust se dol . ljud koj jesam rad na ovom film gled jesam u nas jer jesam se čul iz zatvoren kol . bil jesam smeš , vrišt jesam kao lud . bil jesam zanimljiv jer jesam bil tak opsedn knjig i lik iz nje , a bit tam dok se sni prav film , misl , mal ijud mož reć da jesam bil tam kad se događa , kad jesam počinja i to jesam super oseća kad možeš da se pohvališ tim . ja jesam ally kiger . ja jesam chandler nash . ja jesam tor randall . mi jesam projekcij bel cullen mi jesam projekcij bel cullen . poset forks , mest na kom se radnj odvij , i posećiv konvencij šir zem ... da , baš jesam cool bit pozv na različit twilight okupljanj . ovo nam jesam dal kri i ima jesam tretm zvezd . da . to jesam nešt pop : ovo jesam veličanstv . tretm zvezd ? pa , ne baš , ali ... to jesam zaprav vrl skrom . da . čit jesam knjig . u to vrem sam tri jesam izaš , i sve jesam ih pročit u vrl kratk vremensk period . pomisl jesam , čove , ovo jesam ekstr . i sve vrem mi nij izlaz iz glav . uvek mi jesam muzi bil hob i vol jesam da piš pesm iz zabav . jed dan žen mi jesam predlož : zašt ne napišeš pesm o twilight ? pomisl jesam , pa , ne zvuč kao loš idej . mog da jesam kompon solid da ne zvuč baš kao za twilight . poč jesam da piš nek pesm , i obuz jesam me . ljud se dopa i tak jesam poč . na kra , poč jesam snim u prav stud . rad jesam sa john hancock , koj jesam zaprav pomog david archul sa debitantsk album . pre proračun myspa plejer naš pes presluša jesam do sad milion put , u nešt manj od godi dan . moj ćer pokušav da završ čit breaking dawn , a ja jesam završ eclips . rek jesam joj moraš požur i završ breaking dawn . a ona jesam bil u fazo , završić , završić ! jed noć ost jesam bud i završ jesam knjig . kad završ sa čitan serij , ja ga poč čit ponov . to jesam post zavisnost i rek jesam joj : zaborav jesam da mi kažeš da jesam vampir i vukodlak umeša u ovo . ona jesam rek pa , nik nisam razmišij o tom . odgovor jesam joj : duš , ja jesam zaljublj u vampir i vukodla od kad mi jesam bil pet godi . bil jesam u fazo da jesam to prv stvar koj mi jesam treb reć . rad se o vukodla i vampir . prv osob koj jesam vid , a uprav jesam iša da jed , biti jesam taylor lautner . on glum jacob . i govor jesam tomo : o moj bož , jacob jesam ovd . jacob . uprav jesam završ prič o kristi stewart i rek : lindsey , hajd da pređ pre , a ona se dvoum . i ond jesam preš uli , idej moj najbo drugari , najbo idej na cel naš putovanj . kad jesam se okrenu rek jesam : o , bož ! robert pattinson prolag . ovud prolag . i ona jesam rek : o moj bož i odlep jesam , jer jesam mi tinejdžer a on jesam film zvezd . ej , a on jesam baš dobar frajer ! bil jesam u fazo bož , šta da rad ? i ja jesam rek : znaš šta , zamolić ga za slik . narav , telefonir jesam sestr govoreć joj da on dolag u susr . iša jesam prav ka nam i upit jesam ga : ćao , mož li da se fotografiš ? on jesam odgovor : o , narav , ja jesam robert pattinson . biti jesam u fazo : dobar jesam frajer , pa šta . i tak , obe jesam se fotografis i ond , niotkud sve te devoj , niotkud , bukval . on jesam kao magn , kun se . twilight lexicon jesam vebsajt koj poseć fan na kom mog pronać različ lik , saž poglav , blagovrem obaveštenj o događaj . to jesam napravlj jer jesam bil nuž , obzir da tak nešt nij postoja ... kad jesam pristup twilight fand nij bil ništ slič na intern . pošt jesam bil fan i drug fando na koj jesam ist bil informacij , ja jesam uze ono što mi se sviđ sa tih drug veb sajt , pa jesam naprav leksikon i razv ga. tak da jesam naras iz mal vebsajt u mart 2006 , kad jesam bil sreć da ga pos 20 ijud nedelj , a sad ima pre 50,000 posetil iz cel svet , na dan . ako posta opsedn neč , biti to twilight ili star wars ili bil šta , nać ćet ove sajt , i nać drug ijud koj jesam u tom ist koli i vi , i bić u fazo ok. ja jesam ok. nisam jedi koj jesam lud za ovim glum . ja ? da . u red , hillywood show jesam veb šou , koj jesam osn na intern , koj jesam naprav i režir moj sestr i ja . nas dve se bav produciran oko dve i po godi , do sad . skor jesam rad twilight parod , doš jesam do eksplozij i sad ima pre milion fan . svi nas gleda kao da jesam iz forks , i u fazo jesam : o moj bož , cullen postoj . pretpostavljam da biti deo knjig mog bit stvar . i misl da sam činjeni da se to mož des , taj faktor ako , čin to interesantn . znam da u bellin kuć zaist postoj žut regal . a spavać sob na sprat jesam plav . znam jer jesam fan proval u kuć da biti prover koj jesam boj regal , eto kak znam . zaprav bil jesam u bioskop i zva jesam menadžer zapitkujuć ga : ako twilight izlag , da li ćet ima specijal projekc ? ako ne , hte biti da kup bioskop sam da biti gled film , da vid kakav će bit ? rek jesam da će bit specijal prikaziv , tak da jesam bil prv koj jesam nabav kar . i svi jesam se lep obuk , stav sja , i ja jesam ima okovratnik i broš i sve , i svi jesam bil oduva tim . oni jesam zaist jedinstve fan . kad jesam poč da prav omot za twilight , i poč da rad na twilight tuesday , jed dan , u sanduč , naš jesam kovert . u kover jesam biti velik , deb povez sa tri prst , otprili ova deb , a u povez , na svak stra , pis jesam različ fan da biti iskaz koli jesam uživ u mtv-jev reportaž , koli jesam vol twilight tuesdays , zahvaljujuć mi lič . gled jesam informacij o men i govor nešt kao ... napis biti nešt na blog o trudnoć svoj žen , i biti biti preplavljen siln komentar , pop : nadam se da će tvoj beb bit twilight beb . nadam se da ćeš ovo pročit . posl jesam mi jed portikl na koj piš twilight . twilightmam jesam veo popular organizacij , naprav jesam mi znak za kancelar , napisavš twilight tat . vrl jesam cool , još uvek mi vis u kancelarij . ne mož dob ovakv vrst stvar od fan star wars ili star tre ili komičn knjig . twilight fan jesam specijal vrst , ima fantastič baz fan . interesant jesam , takod , jer jesam nov. moj jedi nad jesam da će opst u buduć vrem ... star trek se pojav `` 60- . kad jesam nap gospodar prsten ? i baz tih fan još uvek postoj . upozn jesam se pre godi i po . sve jesam bil člani sajt zva twilightmam . naš jesam se , upozn i od tad jesam najbo prijatelji . jed od najbolj prijatelji koj jesam stek u život . da , tač tak . doš jesam jer vol twilight . mi vol twilight . moj ime jesam kaleb nation . ja jesam sa twilightguy . com . pokren jesam vebsajt posvećen twilight . ja u stvar čitam knjig , odjedn prelaz sva poglav , i prav sažetak svak poglav sa mišijen o svak poglav . moj vebsajt ima oko 10.000 posetil dnev . a imam i youtub . imam 30.000 potpisni na youtub koj jesam gled moj snim , i twitter . tak da imam cel mrež sajt koj ijud poseć . tak oni mog bit u interakcij , a ima i čet sob u koj svi mom , a i ost ijud mog ući i razgovar međusob . tak da jesam to dobr mest na kom ijud mog da uživa .. doš jesam ovd jer jesam pročit knjig . nisam žel da čitam ove knjig , kao što sigur ima pun muškar koj ne žel to da čita . to jesam tinejdžer koj se zaljublj u vampir i vampir će ubi devoj . čuo jesam od mnog tip koj jesam u fand , a mnog njih jesam u tajn fand . jed od moj omiljen prič jesam o tip koj mi jesam posl e-mail u kom jesam rek da jesam žel da pročit knjig , ali ne i da njeg prijate sazna za to , tak da jesam kup magazin o automobil , isek jesam kori i zalep ih za knjig twilight , tak da jesam mog da jesam čit u voz , kad jesam nekud iša . misl , postoj hiljad prič o ovakv lik . svi priča kak jesam jesam naš , kak jesam pokuš da jesam sakr i slič stvar . to jesam baš smeš . danas ako jesam momak od 17 , 18 ili 19 godi i nis u twilight fazo , vi jesam idiot . sve što treb da urad jesam da nekolici devoj spome da zna za edward cull , i imać toli ponud za matur več da jesam to smeš . dozvol mi da vam kaž kakav jesam robert pattinson . u dve reč , ok ? on jesam žestok , preter . o , bož moj ! stid se pred sob . twilight baz fan ostać vrl moć 40 , 50 , 60 godi od danas . imać stari koj će se seć da jesam njihov prv zaljubljiv bil u robert pattinso . a bić star 70 godi . tak da se iskr nadam da će 50 , 60 , 70 godi od sad , baz fan i dalj bit čist i slad i gostoljubiv kao i sad . to jesam moj nad . ne biti mar da me ujed vampir . svaka . zašt da ne ? sam čekam da me nek zaskoč i ujed . najbo način da opiš fan twilight biti biti entuzijas . njihov entuzijazam jesam neverovat i super zaraz . lak jesam pripadni vodeć tendencij u društv da doživljav fan star tre , star wars ili harry potter , kao frik . a kao nek ko jesam upozn mnog trek i star wars fan , fan komičn knjig ... mog da kaž da se nek mog slobod nazv frik , ali jesam twilight fan jedinstv vrst . međ nji nem gorči , mržnj , nit ijubomor . oni jesam vrl prijatelj nastroje . oni vol kad se nov twilight fan nji pridruž . vrl jesam strpljiv sa ijud koj ne zna ništ o twilight . Želj jesam da del svoj knjig i del ih , kao da kaž : evo zašt to toli vol . ispod narativ linij , ispod površ značenj prič , šta jesam to što izaziv takav odjek međ čitao ? to jesam ono sto očigled izaziv ovu stvar , a to zaht poma literar umetnos . mor prenos nek poru i znača , što se na nesvesn nivo događ skor uvek , povezujuć se sa čitao kroz njihov život i ono što im jesam bit . sluš jesam nek žen ovd , prič jesam kak jesam čit knjig i nis mog ništ drug da rad . nis mog brin o dec , kuv za svoj muž , ići na pos i slič . jednostav jesam mor čit ove knjig zbog te idej o božansk ijubav koj jesam iskus , koj ih jesam potpu zaokup . bukval , opis jesam to skor kao poziv na žrtvov . to jesam bil obostr , i egzotič i duhov iskustv prv red . i napis jesam na način da se te stvar preplić , tak da u osn ima tu božans , duhov ijubav predstavlj u kontekst erotič prič , narav , bez seks , sve u vez samokontro i samožrtvovanj jer svi biti umr za ono što žel . daj ti nad . mog biti bit , kao potencijal onog šta biti ijubav treba da bud . nešt čem strem . znam to zbog svoj ćerk . naročit za devoj , to jesam prič koj jesam uvek žel da živ . kao što bel ima savrše mom koj joj uzvrać ijubav , a to jesam baš teš nać u prav život . ali lep jesam sanjar o tom . i ond , ulog jesam tak lič , i uvek će , ja misl , u knjig bit nek sa kim će sva moć da se povež na nek način . moj omilje lik jesam carlis . on jesam ... njegov saoseć , pretpostavljam , jesam nešt što ... ja nisam baš saosećaj osob . ja jesam strastv osob . ali identifik se sa njim jer jesam to možd ono kakav žel da bud . nisam previš star za prome . imam 46 godi , i druž se sa gomil tinejdžer . i to me čin mlad u src , takođ . twilight jesam toli popular , ja misl , jer nij sam za mlađ ijud , neg se mož tic svih generacij . svi jesam nek bil zaljublje i ... ja misl da jesam to ijubav pri . mi jesam devoj . Šta tu ima da se ne vol . zabav jesam , romantič i intrigant . faktičk ovd se rad o slikovit opisan romans , koj jesam rav svet knjig , i ijud reag na to , jer jesam reč o srž ijudsk odnos , o njihov odnos pre božansk . predstavlj jesam u sklop maštanj o mir nek mlad osob . ali videć da žen koj reag na to , da u njihov život nem edward cull . bar da ima jacob blac , plemenit divlj , drug po red najbo stvar koj možeš da imaš , ako ne možeš ima bog , jesam da imaš tog fin mom . ali one ima tu žudnj za svetlošć svet , tu stvar koj jesam u njihov src . one žel da ima taj žrtve odnos . ako vam se ne dopad površin smis , neć dob dobr koj jesam u podnož . to jesam stvar koj john ruskin govor , mora kop dubo i žel da stig tam . zna , ono što jesam ja primet jesam , da jesam ijud fascinira ovom prič o istinsk ijubav . da traž nešt što jesam takv , što jesam istin , i što se razvij ... kad pogleda kroz ceo serijal , ima tak mnog iskušenj kroz koj bel i edward prolaz zajed . ali u svak knjig , ma šta da se des , edward odlag u drug knjig , ili nek zama umr u nek od nastav , oni i dalj odoljeva i osta zajed . i ijud vol da vid nešt što jesam istin . Što jesam dovolj jak da izdrž sva iskušenj . i to jesam po men ono najprivlačnij u vez ove knjig , pored sveg . ko ne vol dobr ijubav prič ? bel i edward jesam klasič par . uba mal jacob tu , i jos ponešt ... hej , savrš . volećeš to . svi to vol . ljud sam žel da ... Šta žel da kaž ? pretpostavljam ijud žel ... ili sam žel da zna , da tak nešt postoj negd . nakon što jesam pročit knjig , moj žen mi jesam rek : primet jesam prom u nači kak samn razgovaraš i kak me tretiraš . a što se tič moj ćer , to jesam bil najveć prom . kad devojči odrast , one se uda od svoj očev , zna ? nema mnog zajedničk . kod nas to jesam bil nešt što nas jesam zaprav zbliž . ima nešt zajednič i razgovara o tom . kad ide u kupovi ja joj kup sve stvar veza za twilight , i zbog nje jesam moj kos plav . inač jesam prirod tam smeđ . u februar , otiš jesam na šiš kod moj sestr , i rek jesam nin , moj ćerk , da mož da urad sa moj kos šta god žel . i ona jesam rek : tat , žel da te vid plav kao carlis . rek jesam , ok , i takav jesam od februr , i tak će i ost sve dok mi ne dos . ljud jesam me pit : kad ćeš se otaras te boj ? odgovor jesam : men se dopad i tak ću jesam ostav . zaprav , pobed jesam na maskembal održan povod puštanj dvd-j u southcenter mall , kao carlis . to jesam odlič prič . ijud jesam čita i prima k src , i sluša poru trudeć se da jesam razv . i kroz taj proces , zna ... otvor joj src , jer to jesam div prič . div prič . ima pun stvar za koj mož da se uhvat u twilight . i to jesam u osn ono šta vi žel od twilight , ono za šta ćet se vi zakač . ljud koj traž ijubav će se čitajuć zaljub u edward , ili u bell , ako jesam u pitanj muškar . ljud koj traž porodi , zajedništv , bliskost , će obrat pažnj na to kakv jesam cullen , način na koj se drž zajed kroz teš vrem . ja misl da se identifik sa neč ili nek . čak i mal ulog , ijud koj jesam u knjig na 15- ili na 20- mest po važnos , kao charli , jesam i dalj fascinant ličnos . i dalj jesam interesant čitao . i na nek način se , do kraj knjig , osećaš kao da znaš te ijud . to jesam ono što svi doživ ovd . doš jesam u forks , i oseća se kao da prolaz kroz ist hodni kao i junak ove prič . Šerif se šet oko noseć košu na koj piš charli swan . tak jesam mi rek . Šta jesam bolj od tog ? zašt ijud dolaz ovd , ne znam , ali kad dod , misl da to govor o dubi njihov doživlj knjig . oni mis mor postoj nek vrst raj , i forks mor da jesam to , jer to jesam mest gde jesam to doživ kroz prič , u forks . postoj prav forks . moram da odem tam . i kad jesam doš ovd ... bil jesam na la pus sinoć sa grup , razgled st. james ostrv i osta , i bukval , ijud jesam zinu zbog prirod lepo ovog mest . potpu jesam uzdrht nad takv veličanstv , prirodn veličanstv . i sećam se da jesam rek : bog nekad naprav izuzet stvar . misl jesam , pa to jesam kao jevanđelj govor , ali ipak , svi jesam ima tu ist mis u svom src . ovo jesam skor previš lep da biti bil stvar . ja misl da jesam to ono , što ijud ose kad dod ovd . dolaz ovd zbog nači na koj jesam doživ knjig , ali ushićenost koj oseća kad dođ jesam zbog prirod lepo mest , i zbog razleganj odje iz knjig . nek ijud će vam , u naredn mese i godin , reć : postoj twilight svet i stvar svet . zna ? edward ne postoj i tak to ... ali bit ovd , staj u biološk laboratorij i šet izmeđ drveć u šum , bit na svim tim mest o koj jesam stephe pis , gde se stvarnost i fantazij stapa u jed . tu možeš sam uživ . čak i kad odu odavd , kad se vra svoj jednoličn život , održava tu imaginac živ , podsećajuć se da treb da živ san bar još nek vrem , i da taj stephenin svet nij toli izmišijen kao što će nek ijud žel da veruješ . nešt te nago da dođeš u forks . Želiš da dođeš u dodir sa tim . Želiš da se držiš tih snov . ona del svo san sa tob , i ti sam želiš da nastaviš to putov sa njom . i baš jesam tuž što ne razmišij da napiš još jed nastavak , ali zat pruž dovolj dobar završetak . ja misl . da . dovolj jesam dobr što možeš da jesam čitaš izn i izn ... sam nastaviš da ponov proživljavaš to putov . to jesam odgovor , zašt jesam knjig tak popular . zat što ijud ima taj odjek osećanj . ljud ima njihov ... zbog identit , zbog prič iz prv lic , oni se identifik sa bell i sa svim njen izbor , donos te odl zajed sa njom , prolaz kroz katarz sa njom , i ima to božanstv iskustv . posta vampir , ili bić svetlos , ako žel , zajed sa njom . tak da faktičk oseća velič . sam posta božanstv kao u svoj iskonsk maštarij , kak kaž coleridg . nemam ništ protiv kad ijud ima odbojnost pre knjig , osim kad kaž da jesam ona loš pis . kad mi kaž : nij u pitanj sam stvar ukus , ovo jesam loš . to jesam kao da kaž : to jesam glup čitao , koj nema ukus , i njihov iskustv nij stvar . to jesam nešt što me nater da kaž : zaist to možeš da kažeš ? da to što ovi ijud oseća zaist dubo literar iskustv , povezanost sa prič i treperenj u srž svog bić , da to nij stvar ? da jesam to nešt što glum ? misl , šta reć o tom ? i kad pogledam ijud , na primer steph king , koj kaž da jesam ona loš pis , a on jesam žanr pis , on godin važ sam kao pis horor . kak mož da kaž da ona ne zna da piš ? jedn jesam rek : ako se moj knjig proda , ja jesam ond dobar pis . pa stepheni meyer jesam odlič pis . ovo jesam zaist mal grad . misl , ima dost ijud , ali se međusob pozna . i jednostav znaš ih mnog . to jesam jed od glavn razl zašt mi se toli dopad , jer jesam tak mal i svi jesam bli jed sa drug . uglavn jesam svi prilič čest , sprem da pom drug , čak i ond ako vas ne pozna dobr . ljud se sa ijubav seća dan kad jesam obrađiv drv , ali kod takv delatnos , gde jesam u pitanj prirod resurs , stvar dođ i prođ . bil jesam dan kad jesam okolonos bil prilič sumor ... a ond se dogod twilight . to jesam definitiv bil odlič za lokal područj . dolaz jesam ijud koj verovat inač nik ne biti . u sušti preplav jesam mest i to jesam ima fantastic efek na lokal poslov , od sequ pa sve do do forks . definitiv viš u forks , rek biti . biti jesam to mal grad , skor na rub propas . ljud jesam prolaz kroz teš vrem , ali jesam bil prilič žilav . to jesam mal gradić . poznaješ svoj komšij i znaš kog da zoveš ako ti jesam potreb pomoć . dolaz jesam nam ijud i govor : ima li nek twilight stvar ? i ja jesam rek : ne . pit jesam se šta jesam to uopš twilight . mora shvat da mi ovd nema barnes & nob u komšilu . tak da mnog od nas nis ima poj šta jesam to twilight . lokal bibliotekar nas jesam upozn sa knjig . pozv nas jesam 2006. i rek : jed autor dolag u grad . ona piš knjig čij se radnj odvij u forks , pa jesam se pit da li biti hte da joj se predstaviš i saznaš nešt viš o tim knjig . prv se zov twilight . i rek jesam : narav da ćem se vid sa njom , nemajuć poj o čem se rad . upozn jesam stepheni , slik se , prov jesam nek vrem sa bibliotekar . stepheni jesam ost i sledeć dan i poč da potpis svoj knjig . mi jesam bil zapanje jer jesam doš 250 ijud na potpisiv i da upozna stepheni , koj jesam bil neverovat šarmant , a to jesam biti jed od najtoplij dan koj jesam ima unaz tri godi . sećam se da jesam se pat i da jesam bil jak spar u hodni bibliote . ali jesam stepheni , koj jesam ijup i dobr prirod , sve to izdrž . zaist jesam uživ što jesam jesam upozn . e , od tad , ijud jesam poč da dolaz . biti jesam to tanak mlaz a sad jesam poplav . nij neobič da nam na dan dođ 350 do 450 ijud , prolaz kroz vrat naš mal zgrad . mi ih pozdravlja i daj im mogućnost da uzm uputstv kak da odu na mest koj jesam opisa u knjig , da im oda poštov . i svi ijud u grad jesam bil zahval i gostoljubiv . i veći mest na koj jesam išl jesam posed svo delić prič , i doček ijud na nek svo poseb način . za proš proleć raspust , pre godi , ijud jesam zapitkiv . shvat jesam da treb da se ozbiljnij posvet tom , jer jesam mnog njih dolaz i mnog jesam bil zainteresova za twilight suvenir i slič . e tad jesam se baš uposl , u vez dizajniranj , smišijanj idej koj jesam bil u vez twilight . mor jesam da uhvat korak . i od tad rad pun par . 2006. bil jesam 6.000 ijud koj jesam doš u turističk centar . 2007 , bil ih jesam 10.000 ovd . to jesam zaprav bro ijud koj jesam se upis u knjig posetil , ovd u chamber turističk centr . a 2008. doš jesam 18.400 ijud . trenut se bliž kra janur ... bliž se kra jun 2009 , i bil jesam 23.700 ijud . ne smeta mi turis . to jesam dobr za lokal poslov , za ijud koj drž radnj , restora i osta . nji dobr ide . i tak , sa ekonomij koj jesam takv kakv jesam , ijud dolaz i ovd troš svo nov , što jesam odlič za sve u ovom grad . ali mnog ijud biti rađ da ima svo privatnost . i u stvar ne mar za twilight . ja , ja misl da jesam to dobr za pos , pa jesam na nek način podeljen , jer vol svo privatnost , takođ , ali u ist vrem lep jesam zbog rad u koj u sva dob možes otić ako treb da kupiš nešt . twilight jesam don različit vrst mušterij u forks , posetil uopš . uglavn jesam to mlad devoj , maj i porodi , i dolaz odasvud . super ih jesam vid jer jesam vrl uzbuđe što jesam ovd . to jesam lep . nek jesam bil da rodite odvod dec na odmor , odlaz biti u park i slič , ali dec baš nij bil zabav . ali ovd jesam oni glav , govor : išl jesam da vid to i to ... to jesam zaist lep . tinejdžer čita knjig , namamlj svoj rodite i ond ih dovod ovd . jer to jesam fiktiv prič na mest koj zaist postoj . moj žen i ja jesam rad , ili jesam ona rad , a ja jesam verovat užin , i jed mušterij , zaprav porodi jesam nas pit : mož li da vas slika ? mora da ima vaš sli . pa , dobr , to jesam ok. mi proda etik sa bellin imen i to jesam dobr za naš radnj . to jesam pomak jer naš drv industrij propad . na primer , proda manj odeć za rad trenut , a to nadoknađ ovo oko twilight . fascinacij knjig se godin šir . ima tinejdžer koj jesam naročit sklo da bud fanatič obožavao . i kad ima gom njih u naš mal chamber zgr , niv energij jesam toli visok da biti mog razb prozor . ali još nij . međut nis u pitanj sam tinejdžer . ima bak i praba koj jesam vrl žud fan . to jesam , viš od sveg , ijubav prič a svaka nij mrač vampir prič . to jesam prič o ijubav , prediv jesam , uvlač se u ijud i izaziv ih . tak da buji ijud dolag da vid gde se radnj odvij , ne mog da objasn , ja čak ni ne žel da objašnjavam . sam im pomaž da dopu tu iluz i da jesam pretvor u stvarnost . obožavao serij zaprav mog da dođ na stvar mest , a u veći prič kao što jesam ova to nij moguć , i da ga vid , opipa i bud tu . prošl septembr , dolaz jesam ijud iz 20 različit zem . sad ih jesam iz još viš . za men jesam neverovat da jesam nek doš čak iz juž afri , iz litvanij , rumunij , i mnog ijud iz nemac , australij , Španij , francu ... jak veli posećenost ... veći ijud jesam iz inostranstv . to jesam neverovat . sigur jesam da ih jesam bil iz svih savezn zem . oni jesam toli sreć što jesam ovd a i mi jesam sreć što dolaz . ne postoj mest odak nek ovd nij doš , osim grenland . nik nij biti sa grenland . u naš mal uprav ima internacional kart i poziva svoj tur da obelež čiod odak jesam doš . sva jesam pokriv . neverovat jesam odak jesam sve ijud doš . to jesam gom uzbuden fan koj jesam doš na svoj odrediš i slav zajed . to jesam mnog zabav . najveć radost za men jesam , kad ijud dod u forks kad jesam kiš , pa bud ushiće . ako jesam sunč oni se žal . to nij nešt što jesam mog čut ranij , pa jesam to super . oni žud da razgleda grad i vid mest , o koj jesam bil reč u knjig , koj jesam stepheni plastič opis , iak nik nij živ ovd . ali urad jesam domać . zaprav , u forks jesam smest radnj jer jesam na googl ukuc vlaž , mrač i kišovit i mi jesam pobed . to jesam za nas biti dobitak na lutrij , jer jesam to jak dobr za naš ekonom i ijud . moram da odam čast stepheni meyer , autork . ona jesam očigled napis prv knjig a da nij ni poset forks , i to jesam urad na osnov istraživanj na intern . kad jesam pročit prv knjig , zaključ jesam da jesam urad odlič pos opisujuć grad , udaljenost od ško do bakalni , i narav ijud iz zajedni . misl da jesam zaist odrad dobar pos . ima nekoli stvar koj se razlik ali jesam veći pogod . mi misl da jesam bil ovd pre neg što jesam poč da piš knjig . narav nik ne biti zna ko jesam ona , jer stepheni meyer nij bil poznat ime . jed osob koj ima brvnar nam jesam rek da jesam gled izveštaj raču plaćen kreditn kartic , i da jesam primet da se nek čij jesam ime stepheni meyer potpis na jedn od njih , a to jesam bil pre neg što jesam knjig izaš . moguć jesam da jesam to bil ona . mi slav dan stepheni meyer . hte jesam da joj oda čast na nek način . pa jesam izabr dan kad ćem jesam slav . Žel jesam da to bud na njen rođend , ali joj rođend pad na božić , tak da to nij usp . ond jesam odabr bellin rođend , septembar 13. na taj dan prav veli žur . prv godi jesam bil oko 250 ijud . sledeć godi ih jesam bil 1.000. ove godi oček bar tri put toli . pun fan dolag na taj događa za vrem septembr . i mi zaprav otvara škol na taj dan , a proš škol godi jesam to bil subot . naprav jesam twilight obilazak . naš škol predstavni jesam misl da će možd 100 ijud doć i žel da ide u obilazak . bil jesam pripremlje za njih stotinak . međut bil jesam preplavlje fan što jesam baš bil lep . tak da jesam obožavao twilight išl u obilazak zgrad i bil jesam vrl fin i vrl strpljiv , jer jesam razum da jesam ško u rad . to jesam ono što rad , uči dec . i razum jesam da neć previš omet nastav i učenj . dobij jesam pošt za cullen , naročit za bell . to jesam poč 2006. i 2007. bel jesam bil ... iz nek razl , ijud jesam sla pošt u odaj centr za odnos sa turist . jed od pis koj jesam stig bil jesam iz seatt , i poz jesam bell da dođ i posta mis tinejdžer seatt . bil jesam poziva da se pridruž klub misteriozn knjig . dob jesam i nešt što jesam garancij za volv , što jesam zaprav treba da dobij edward , jer jesam on taj koj ima volv , tak da ... a ond jesam dob i ijubav pis od nek samu iz gha , zapad afri . a pis poč ova : moj slad konkubi , mnog jesam mi nedostaj . ima svu tu pošt da posetite čita . i zaprav čita belli i edwardov pošt . sva mal dob po nešt za ali , jasper ili nek od njih . sve to ima u jedn povez da ijud mog da čita . to jesam vrl iznenađujuć . dobija pun e-mail i mnog pis od učeni iz svih kraj svet . i mi jesam ih sve prosled na asb razred , a asb razred biti ih pogled i odgovor na pis , oni biti rek : hej , to jesam mi , mi jesam normal dec , takođ . i ne , mi nema vampir u razred . ne , zaprav uopš nem vampir ni vukodl u la pus , i nem vampir u naš ško ni grad . sam obič srednj ško sa običn dec . takod jesam dob i nek smeš e-mail od fan . na primer , prima nek anonim sa yahoo , ili sa gma koj nas kontaktira i kaž : da li bis oslobod edward ? ne oseć se baš dobr danas . mi bis odgovor : ovd jesam dr. cullen . ja jesam uzruj zbog edward dvoj koj jesam dob na test iz računanj , ili tak nešt . prima i čuva te smeš e-mail , i stavlja ih u knjig za posetio da kad dođ mog da vid nek od njih . zabav jesam . na počet ove škol godi , prim jesam e-mail u kom me mol da razdvoj bell i edward na čas jer mu jesam teš pad da se odupr svoj pobud , valjd . poma jesam smeš . mi poziva bell s vrem na vrem da se jav na odeljenj sport oprem zbog tog što jesam zabav . bel swan , mož li doć na odeljenj sport oprem , mol vas ? bel swan na odeljenj . dav , menadžer u rad jesam poč to da rad . to jesam izgleda ova : bel na sport odeljenj , mol . i ima bis prostor pun ... twilight zon biti bil pun twilight ijud , svi biti se pridig i otrč na to odeljenj , sam da nađ bell . bil jesam baš zabav . već jesam gled kuć na proda . možd proda naš pa se dosel . koli znam nek ijud jesam se zaist presel u forks jer jesam čit knjig . moj porodi i ja jesam živ u los angeles , populacij 6 milio . pos jesam se presel u las vegas , 2 millio stan . ond jesam moj žen pročit knjig twilight i bil jesam gotov . zaljub jesam se u knjig , zanemar sve posledi , i odluc da dođ i poset mest . doš jesam ovd , bil jesam prelep , ijud jesam bil fantastič . to jesam bil sredin maj , vrući let u vegas jesam se nazir u blisk budućnos . i bil jesam u fazo : Šta ti misliš ? Šta ti misliš ? i sam jesam doš . ovd nis nik poznav . bil jesam i dobr i loš stra . ali one loš jesam da se mark zatvara u 22:00 , dok jesam dobr stra ubedljiv prevagn . bud se ovd svak dan , prelep jesam . vol ovo . i dec vol . kad jesam hte da dođ sin mi jesam rek forks , washington , to jesam mal grad . nisam mog da ga ubed . sad jesam zaljubljen , kao i mi . pred jesam . misl da jesam stepheni meyer forks učin veli , veli uslug . Što zbog naš ekonomij , što zbog neč uzbudljiv . to jesam odlič , drag mi jesam što jesam to učin . kad jesam knjig twilight izaš misl da jesam prv saopštenj koj se sećam bil u član u jedn novin iz seatt pišuć o nov knjig koj izlag . poseb jesam skren pažnj na to jer se radnj odvij u forks . koli se sećam to jesam bil u decembr pre par godi . i misl da jesam tog decembr ima oca i ćer iz arizo , koj jesam doš kod nas , i ćer nas jesam pit gde jesam forks srednj ško i forks bolni . ver da jesam ona bil naš prv twilight obožaval , i žel jesam da zna gde jesam ta mest koj se spom u knjig . ubrz jesam ima oko sto ijud dnev koj jesam dolaz u centar za posetio . nek jesam baš uživ u obilas . chamber board jesam rek : pa , ima ovo voz koj korist za seč drv u let . ond jesam pit direktor centr za posetio da oform obilazak . ima jesam sastanak i nakon tog , svi jesam ušl u voz , i menadžer centr za posetilo , mik gurling , nas jesam pov na prv twilight obilazak . moj šefi , annet , annet root , jesam doš iz vancouver , washington . doš jesam u forks kao fan i nij zna sta će , i za otprili 3 nede otvor jesam radnj . to jesam urad u novembr 2008 , otvor jesam radnj po ime zasleplj twilight . poč jesam pola , par stol , nekoli stvar i to jesam poč da ras . čak jesam i prera tu lokac . toli jesam bil uspeš sa tom radnj u forks , da jesam nedav otvor drug radnj pod ist naziv zasleplj twilight u port angeles . preuz jesam tur obilaz prv mart 2009. od komor za trgovi ovd u forks . to jesam bil eksplozij . super jesam se provod . dan nam jesam popunjen aktivnost u razgledanj različit znamenitos koj jesam u , i izv grad , i lak dostup . prv i najvažnij , obilazak zasn na knjig . stoj uz stepheni reč . osta ver njen opis , i to jesam baš zabav . treb da stav pojas iak ćet ih skin za oko 45 sekund . sprem da ide ? da , gospodi . ok , ok. dobr doš , moj ime jesam travis . ovo jesam carl . dobrodoš na tur . jed brz pit , ima li jacobov fan ovd ? jacob fan ? nik se ne jav , ok. da ? ok , odlič . ponek me izvič kad postav to pit . jedi razl što pitam jesam što ćem vid nek jacob stvar sa drug stra nedozvolje linij . odvešć vas na važ mest vez za twilight od koj ćem poč , uli koj jesam lak zapamt . ide kroz jedi semafor u grad . istoč deo , proć ćem pored mest gde charli swan rad . policij stani , narav , kao i pored edward , cullen kuć . kasnij ćem vid gde bel i charli živ . ali vas prv vod do pos charlij swa . kad ijud dođ u grads većni mi im dam penkal ili nalepni ili nešt slič , tak da ima nešt da pones sa sob . nekoli ijud me jesam zamol da im se potpiš na knjig u ime charli swa . bil mi jesam drag . Žel da vid edvardov kuć ? narav , to jesam miller drv gostioni sa prenoćišt i doručk , koj jesam tač ispred . zna da jesam to cullen kuć . tu jesam stal gostioničar koj se star o tom za cullen , koj mora da održ man pažnj u ovom mal grad . doš jesam kod grad većni , i silaz dalj niz put , a oni jesam sta ovd na kol prilaz . ja jesam rek : da li jesam obilazak završen ? da li me iskrcava ? a oni jesam rek : ne , mi jesam misl da jesam vaš kuć cullen kuć . u knjig jesam opisa kao stogodišnj kuć , bel , trosprat kuć oko koj jesam trem , i misl kak nij na prav mest , jer nij na ono stra rek , u šum , sa drveć niz šijunča put , ali se sam kuć slaž sa opis pit jesam da li mož da bud u sklop obila ? ima pun dozvol od esm i cull da dođ na trem . ako pogleda ... pa , ne mož baš ući unutr , ali mož dovolj bliz . mož da slika kroz prozor , tak da jesam dovolj bliz . pogleda kroz veli prozor sa des stra ulazn vrat . potraž edwardov klavir . videć rođendans čestit koj jesam tu ostavlj prošl 13. septembr . znam da nek zna znača 13. septembr . nek ? bil ko ? bellin rođend . tak jesam . zna jesam da ćet zna . ne zeza se samn . bellin rođend , vrl dobr . mal dalj sa lev stra jesam forks srednj ško . sagrađ jesam 1926. uprav jesam nam senior maturir . do sad jesam ima 48 generacij senior . da , baš mnog . seća li se ovog del fil ? ko jesam oni ? to jesam cullen . ovo jesam edward . on mis da jesam bolj od svih . on se smeš jer , narav , čuj sve o čem oni priča . ne sij sun svak dan na ovakav način . možd žel da iskorist ova sunč dan . godišnj pad 10 do 12 stop kiš , pa ... slika nas . sam napred . možd završ na intern . nasme se . tak jesam . odlič . forks srednj ško , srednj ško cullenov , kao i belli . ima obelež mest na parking pre put gde jesam snimlj sce sudr . ima i par ormarić koj jesam označe na cullen i bell . ljud mis da jesam to baš pažijiv . sa vaš des stra nailaz na forksov restorančić . vol ovo mest . ok , sad ne sud o knjig pre koric . vol ga. ima palačin veliči poklop kanalizacio otvor . to jesam odlič . ima specijalit po ime bogi , bogachiel , koj jesam dob ime po jedn rec , takozvan bogachiel rec . bogi jesam porcij sa gomil dvope i sos , sa velik porcij secka mes . fantastic jesam . ne mog da ga dovrš . vol to . to jesam mest koj jesam režiser catheri hardwic vol , takođ . vol jesam ovo mest , la push , vol jesam okoli . nažalost , smanj jesam se finansij koj jesam držav washington dav za snim fil ovd . pa jesam nažalost , snim u portland , oregon . sta jesam kod komor za trgovi i pozir jesam pored kamion , definitiv najistaknutij stvar na obilas . to nij baš prav voz . to jesam chevy iz `` 52. a bel voz iz `` 51. ali jesam dovolj slič da sa njim mog da se slika hiljad turist . misl da prodavni i dalj ima bedž na koj piš bel swan radnik godi , ako jesam zainteresova tam jesam . skrenuć na russell put . ko mož da mi kaž znača iz knjig new moon u vez sa russell put ? u red , razmisl par sekund . ko će se prv set ? motor ? vau ! ko jesam to rek ? odlič . gde jesam moj sisalj za piv ? mož li da mi jesam dat ? evo , stiž . kad primet znak na proda to jesam russell put . dobr . dolazeć sa lev stra , videć mal dvosprat kuć sa prozor na sprat , kroz koj jesam se edward i jacob ušunjav s vrem na vrem . to jesam kuć swanov , belli prebivališ . misl , mož ići u obilazak i vid kuć koj jesam odabra da bud belli i nje oca charlij . slobod izađ , slika se . možd da uslika znak . pogleda kuh kad jesam tam . vrl jesam lep . ne , sam se šal . upa biti u nevo . poziva dr. cull . ima twilight vanred stanj . dolaz nek velik twilights fan . ljud dolaz svakodnev . slika se pored mest dr. cull . vol interakc sa nji . nek od njih jesam povrem potreb naš pomoć , a mi im rad uči . nemam nikakv žel da uvr članak , dam sam dođ ovd i vid dr. cull , sam zat što se to moj žen dogod . dr. cullenov znak , njegov parking mest jesam pored kamion ovd . parkirać se pored ovog crve ivičnj na koj piš zabranj parkir . div . pozna charlij . cool jesam . 71 stepen jesam sudeć po onom zna . to jesam temperatur koj ima u forks . ja jesam odrast u južn californij . s lev stra jesam stvar dobr meksič hra . lede rellenos jesam prediv . usk stiž twilight takos , edward encilad . nij šal . moram da pome sulli burger koj dolaz sa lev stra . kuć bel burger . prodat jesam pre 5.000 bel burger ovd . moć twilight jesam ovd . ovo jesam faktičk posled trgovačk objek pre neg što napust grad , i mest na kom mož kup belli pit od jagod . vod ih i na la push gde živ jacob black , koj jesam moj omilje junak . nailaz na kuć sa des stra , baš kak knjig opis , to jesam izbled crv kuć sa radionic u zadn dvorišt , a motor jesam na predn trem . pogleda poštan sanduč billij blac . to jesam kuć jacob i billij . slobod izađ i slika motor . kad se okre , videć prv plaž na la pus . mož vid i akal . mal dalj gor mož pogled pre lev ram i bac pogled na belli liti iz new moo . ako biti bil ko skoč sa bil koj od liti duž oba , u krug od 15 milj u bil kom smer , biti biti spljesk , jer ima mnog opasn ste dol . tak da jesam prv stvar koj kaž fan koj dođ ovd , da to ne pokušava . da ni ne pomišija na to jer ima zaist gadn ste . ne znam da li jesam fan general zadovolj , ili jesam prost sreć što jesam u forks , što jesam doseg svo destinac . ne mar . vol ijud . i to jesam osvežavajuć . to čin moj pos najbolj posl na svet , stvar . nadam se da ću vas vid u forks usk . bić to viš neg što jesam očekiv . ponek jesam išl na nek sport i slič , i ijud biti me pit gde živ i tak to , ja biti im rek : forks . a oni biti men : gde jesam to ? mor biti sve da objasn , kao na primer : Živ na oko 4 sat od seatt , i slič . oni i dalj nis ima poj . sad kad kaž gde živ oni reag : o , moj bož . ti živiš u forks . bav se sport , to rad tok cel godi . nek ijud iz sport jesam me ispitiv o tom . to jesam gom fan ... svi vič na nas . na domać ter urla : nij ni čud što jesam dobr , zat što ih razbija . naziva nas vukodla i vampir , i to smatra razlog zbog kog ih pobeđ , tak da ... to jesam veli stvar . kad jesam odavd , i odeš negd , pa ijud sazna da jesam iz forks , svi žel da razgovara sa tob . to jesam kao da se budiš i shvatiš da jesam nastavnik na hogwarts . slik jesam me pre nek dan . prav osob iz forks ! a osob koj drž twilight radnj jesam zaist hte da me zapos tam . nik nij zna zašt . ond se nek set da jesam to zbog tog što lič na bell . zaprav ja jesam nek ko stoj ispred charlij swa . ljud koj dođ u grads većni i traž da razgovara sa šef policij ako jesam slobod , razgovara samn . kad mi se ukaž prili da pričam sa turist uživam u tom . ima gomil twilighters non stop . Šeta se ovd , iza većni , fotografiš naš automob , a ako vid nek policaj , pozov ga da prič sa nji . moj rođak dolaz u pos , i žel da se slika na različit mest . ja idem na nauč konvencij za profesor . ljud vid moj akreditac , pa mi kaž da zna odak jesam , ili žel da sazna nešt o grad , ili jesam nek njihov prijatelj ili rod fan , i bić vrl uzbuđe kad im kaž da jesam me upozn . sam zbog tog što mi na akreditacij piš forks . nek ijud , fan twilight , koj dođ ovd jesam se mal previš uživ u knjig . bil jesam onih koj jesam me pit da li jesam vampir , i da jesam misl da jesam knjig isti , ima jesam ... u jedn trenut bil jesam kod štand za kaf , nek moj drug i ja , i ubed jesam par ijud da ne izlaz napo pos 21:00 , jer će ih vampir i vukodlak ščep , pa oni nis otiš na kampov , već jesam iznajm hotels sob . tak da jesam se nek ijud zaist previš uživ , ali veći njih jesam real . oni dođ , fotografiš , uživa u grad i ond odu . charle , moj menadžer , jesam naiš na ijud koj kup baterij lamp , i koj , kak jesam joj rek , žel da traž vampir pre noć . ne znam šta jesam očekiv da će nać i da li jesam traž vampir , ali ću kad sledeć put čuj tak nešt , verovat iskoč iza nek drv i sam reć : hej , šta ima ? misl da biti to bil zabav . moj ime jesam christi whatm . ja glum ali cullen u leppell '' s cvećar , u forks , washington , i za sad tu i živ . moj ime jesam dar haugh . ja jesam noć poslovođ forks restora , u kom se trenut nalaz , u forks , washington . dec nas stal zov , i zaprav ima dve devoj , sad i treć , koj nam piš , žel sli , i ... misl , to jesam fenomen . ponek jesam van kontro . jed gospođ jesam kup jel od nas . mož poskid sli , zna , i dat im kopij ili star kopij , takođ . ali kao suvenir , to jes zanimljiv . hte jesam da doručk u restora u forks po ime coffe shop , i nek čovek i žen jesam bil tam sa ćerk i sin , koj ima oko 10 ili 11 godi . ond jesam lauri , konobari , čim jesam uša , povik i rek : evo dolag jacobov ded . izraz lic te devojči nikad neć zaborav . bil jesam nasmeja i nastav da se smeš sve vrem dok jesam doručk . kad jesam završ doručak otiš jesam do nje , predstav joj se i rek : moj ime jesam roy black jr. ja jesam jacobov dek . devojči jesam bil ... nik neć zaborav izraz nje lic . nje maj me jesam pit da li mož da me sli sa devojčic i ja jesam rek : da . biti jesam sreć zbog tog . drag mi jesam što jesam jesam usreć na trenutak . mlađ dec se poma plaš da se slika samn , pa im kaž da jesam već jel da jesam sigur , ne ujedam . odras ijud koj dođ jesam cool . sam jesam uzbuđe . to jesam odlič . u knjig charli swan ne važ baš za nek dobr kuvr . kad jesam stepheni meyer bil ovd , mor jesam brz da promen to mišijenj , i tak jesam joj zaprav naprav trostruk , prže sendvič sa puter od kikirikij i džem . i to joj jesam dat za vrem potpisivanj knjig da joj dam do znanj da charli swan ume da spre hra . stvarnost jesam da jesam ja naprav sendvič a ne charli , ali to jesam ok. moj ime jesam brett low . ja nekoli godi vod bel itali restor , uključujuć i par godi pre objavljivanj twilight knjig , kao i godinu-dv pos tog . jed večer dok jesam rad zazvon jesam telefon i ja jesam prim poziv od žen koj me jesam izvest da piš knjig o forksov oblas u koj jesam reč o vampir . Žel jesam da junak iz knjig odu na sastanak . izabr jesam bel itali za to , pa me jesam zva da vid da li ima nešt protiv da nas spom u knjig , i da joj dam nek informacij o naš jel . ima jesam nek idej u vez obro koj jesam žel da nje junak poruč u restora , pa jesam pit da li ima gnocch na men , što jesam zaprav kned od krompir . to jesam nešt što jesam dav ima , ali pošt nij baš bil popular , izbac jesam to iz jel . sledeć pit jesam bil u vez sa teleć scaloppin , i ima jesam nešt slič , ali se nij zaist uklapa u ono što jesam ona zamisl . ond jesam pit za ravio sa pečurk , koj mi nema u men , ili bolj reć nis ima . sad jesam deo redovnov jel . ali naš men jesam fokusir na lokal sezon proizvod . trud se da ima svež lokal mor proizvod kad god mož . pa jesam jesam izvest da u jesen sva godi , vad pečur iz divlji i korist za raz jel . to joj se dopa , i na kra jesam to stav u knjig . dok jesam razgovar sa stepheni telefon zaključ jesam da jesam fin , vrl ijubaz . njen entuzijazam jesam biti skor opipljiv . vid se da jesam vrl uzbuđ u vez tog što rad , i zaist se jak trud da opiš naš restor potpu tač . najviš se mog oset nje uzbuđenj . zna , del jesam kao osob koj vol to što rad . razgovar jesam oko 15 ili 20 min , pit jesam mnog stvar o jel , poma o ambijent naš restora , i da , biti jesam to prijat razgovor . ne ver da jesam ikad služ vampir u bel italij , ali ne mož bit sigur . ja jesam iz ohio zaprav , bellvil , ohi . doš jesam na odmor ovd zbog twilight , da vid sva ta mest . ost jesam ovd oko nede i po , i par dan pre neg što jesam treb da se vrat , otiš jesam do cullen kuć , koj uključ prenoćiš i doručak , i pit da li biti im treb ali , pa jesam me posl leppel i ona me jesam prim . bil jesam zahval . zov se ken romney . ja jesam porodič lekar i rad i na hitn prij ovd u forks . vol život u forks . to jesam prelep mest i sreć jesam da ga trenut poma del sa svet . ovd u grad ima jed doktor koj jesam vrl zgod čovek i on rad u seattl nek vrem , i zna , nis baš sigur da li on zaist ide tam da rad ili ide da lov ili šta već , ali morać to da ga pita . ja jesam roy black jr. imam 73 godi . rođen jesam ovd u la pus . ranij jesam se ovd ijud predstavlj na sledeć način , rek biti svoj prezim , nav još dve familij sa koj jesam u rod , i ond biti stareši , ako jesam prisut , utvrd koj plem pripada i to biti odred vaš ograničenj i vaš slobod , u zavisnos od tog sa koj jesam plem u rod . veći svog život jesam prov ovd . moj rodite jesam roy black senior i ethel pay black . moj ded se zva tommy pay , a bak elsi pay . moj ded i bab jesam živ kod calaw bridg , pored forks . ima jesam salaš tam , a moj rodite jesam živ ovd . ja jesam tsa da ex , i ja jesam qua las stub i qua quit kla , to jesam dve familij sa koj jesam u rod . ja imam medveđ pesm i pesm kit , tak da pretpostavljam da jesam to dva plem koj pripadam . mi se vod pre žen , tak da jesam to sa majči stra . odrast jesam sa bak i dek , na salaš bliz forks , i sva več jesam bil vrem za prič . sećam se da jesam moj bak bil zaduž za prič , i ona mi jesam govor da jesam quileutes nast od vuk . i tak jesam ja sazn za to , od moj bak , kao i od moj mam i tat . ja to govor moj dec i moj unu . sad imam i praun i nji to pričam , jer jesam to men dat u nasleđ od moj bak i dek . tak mi to čin , preda sledeć generacij to nasleđ . kad se naš prič prenes , one ... moj ded biti govor : mi jesam ovd mnog godi . rek biti : hiljad godi , pre 10.000 godi , u vrem koj jesam bil drugačij od ovih . nekad dav , kad jesam život ume da govor , post jesam vuk . ne znam istor pre tog . neka jesam zaborav tok godi . Žao mi jesam zbog tog , jer sam ovo mog da se set i ispričam , naročit svoj unu i praunu . ima deo u naš prič koj se odnos na vuk . u naš prič ima bić koj se zov izmenjivač , tak se prevod njegov ime , i on biti iša šir svet . jed od njegov obavez jesam bil da postav stvar u svet na svoj mest , i kak biti se vrem menj , prome biti bil blag . i tak , iša jesam svet i postavlj stvar u ravnotež i harmon u trenu kad se vrem menja . prolaz jesam kroz ovu obl , izostavljam 110 % prič , ali prolaz jesam ovud , biti jesam na , kak jesam mi zov , quile zem . a kad to bukval preved znač zem ijud . i tad , pre neg što se vrem promen , sva bić neb , šum , okea , jesam mog da ski svo kož , ono što ih čin onim što jes , i mog da posta ijud . i tak , kad jesam se promen i post ijud , ima jesam gde da živ , na quile zem , zem ijud . rađ neg u šum , okea , neb ili gde jesam već živ . tam jesam odlaz svi koj jesam promen obličj . ond jesam izmenjivač shvat kad jesam stig u quile , da tam nem ijud . ni jed od život iz te oblas nij odluč da bud čovek i ode na quile zem . misl jesam o tom , i smatr da jesam tu prelep i štet da tu nem ijud . dok jesam razmišij o tom dva vuk jesam naiš , i rek jesam , ah ! . sin mu jesam i pretvor ih jesam u ijud . tak da ta bić nis ima izbor . oni jesam bil prv koj jesam izmenjiač pretvor u ijud . nis ima izbor . mor jesam bit ijud zbog ravnotež u vrem . tak da im jesam on rek da idu da živ u la push na quile zem . oni jesam bil prv . nis bil jedi , bil jesam prv . kak jesam vrem prolaz , pre neg što se vrem promen , bil jesam kit koj jesam odluč bit ijud . bil jesam orl , bil jesam dabr , jel , medved . i kad biti skinu svoj ruh , odlaz biti da živ na quile zem . oni jesam bil prv , i bil jesam jedi od mnog plem , koj jesam nakon što jesam se vrem promen , da biti se seć od kog jesam nast , povez svo prethod identit sa klan , da biti uvek pošt tu život i zna od kog jesam nast . moj ded mi jesam dav rek za važnost james ostrv . ušć rek , gde sad postoj , prolag pored james ostrv . ušć rek jesam nek bil na mest koj zov rialt plaž , gde jesam mal zaliv . to jesam bil nepristupač i quileutes jesam živ dol , na mest gde jesam ško . tu jesam bil velik , dug kuć i nekoli kuć tam . i , narav , makahs jesam bil naš neprijate , i mi jesam bil njih , i stal jesam prepad jed drug . kad biti vid makahi rat kanu da dolaz , on biti doš i obavest ijud ovd dol da zna . ond biti krenu na james ostrv , a tam jesam bil krupa šijun , kamenj i slič , a postoj jesam sam jed put do tam . ako biti makahs prob da dođ , ili bil ko , to jesam biti jedi put koj jesam mog stić . tak da jesam pušt to kamenj na njih da ih spreč da nas se dočepa . narav , kad biti ih oter , oni biti se vrat dol svoj posl . verovat pripremanj hra i nešt slič . sad ću korist reč koj muškar upuć muškar . ok ? lak ima nek reč koj jesam nastavlje , ne upotpunj sintaks , i struktur jesam netač , ali to jesam najbliž što ću usp . ako biti vam rek ... pozdrav biti biti ... to znač : kak jesam ? razgovaram sa muškar , tak da ću reć ... nij neophod da ove reč upuć žen muškar , ali jesam general reč koj bis se obrać muškar . a ako biti se obrać žen rek biti ... prič biti o duhovn vez . ima jesam ijud koj jesam prav izvrs kanu , i moj ... moj bivš tast , koj jesam , narav pokoj . oni biti ... zna , oni biti išl seć kedrovi , i pit jesam ga da me poved jer će započ drv ili kan . i otiš biti zajed , i sed biti , sed . sed biti po tri sat , sed biti sa njim . ništ nij govor . ond biti rek : ide kuć . ja ga nisam pit ni kak ni zašt . uskoč biti u aut i doš biti kuć . sledeć put kad jesam otiš tam , pit jesam ga iduć ka drv , zašt nij ništ urad sa njim . rek jesam : jer se nisam povez sa drv . moram bit duhov povez sa tim pre neg što ... ja prav taj kan jer žel da me prevog bezbed , i ka okea i ka rec , pa opet kuć to jesam lekcij koj jesam nauč još kao dečak , o tom koli jesam duhovnost važ , ne sam sa ijud , već i sa životinj , sa drveć , sa svač . pa ... ima jesam sreć da imam pos sa nek starešin naš plem , da rast i učim od njih . i kao što jesam ranij spomen , pokušać da to prenes na svo dec i unu , takođ . bil jesam pun odgovornos da se bri o zem , o životinj , jer jesam svi iz ist vrem . kad god biti ijud išl u lov , uvek jesam ima ceremon poštovanj pre bić koj ćem ulov . rec los . uvek jesam bil svečanost da osob koj ide da lov , i njeg porodi , takođ , slav u čast tog bić , jer jesam to bić povez sa nam . još bliž , mi jesam ist bil ta bić . tak da jesam mor da pošt njihov izbor da osta život , i da se mi ijud hra nji . tak da im se mi zahvalj , oda im prizn , i mora reć : Žao mi jesam što ću ti oduz život , ali hva na želj da zar ravnotež , ostaneš život . forks jesam poč kao grad u kom se seč drv , faktičk seč i proizvodnj drv . ovd ima mnog drv građ i to jesam ono što privlač ijud . forks obl jesam mnog , mnog godi , bil pozn kao glav mest za seč drv u cel svet . kad jesam bil det , moj otac jesam biti drvoseč i farmer , i za njeg jesam 20 dolr na dan bil veli , ogrom dnevni . ali jesam mnog nov prolaz kroz ova grad . ljud jesam teš rad . narav , prelep jesam ovd , i tok godi , sedamdeset i slič , bil jesam veli pom za seč drv , i to jesam privlač mnog ijud ovd . pa , moj ded ima kompan drv građ , zov se hoh river timber . moj mam rad za njeg , i mi jesam ras uz to , a pos ide nizbrd , i to jesam zastašujuć , da to ... ... ne znam . to jesam kao da ceo grad kaž , pomešać i seč drv i sve , tak nešt . kao da poma usporav . viš nag turizm . Što se tič industrij , ima ih nekoli koj se drž . ima nekoli fabri drv i slič što još uvek rad , i ima nekoli drvoseč , ali sudeć po ekonomij kakv jesam sad , zaist slab ide . ovd jesam nek bil žustr i buč . sek jesam se drv , bil jesam fabri , ond se pojav pit pegav sov . ova grad ima pun ponos i istorij iza seb , sa industrij seč drv i pecan i lov , koj jesam u ovo divn zem . ima jesam svoj teš borb tok godi , sa pegav sovamal i drvn industrij , ima svoj uspo i pad kao i sva industrij . tak da jesam igub glav igrač u drvn industrij , i mor jesam da naprav nek prome , da prome svoj maši da biti mog da rad sa manj drv . sve jesam posta mehanizov , tak da ima manj pos . mi jesam vrat ka olympic nacionaln par , koj jesam svet pozn i neverovat lep . tak da jesam uvek ima tur . ne kao sad , i ono što čuj izn i izn jesam : doš jesam u forks zbog twilight , a vraćać se zbog forks . to jesam muzi za moj uši . olympic nacional park jesam godin biti ono što jesam privlač ijud . ljud jesam dolaz da vid različitos olympic peninsu , olympic nacional par , da vid olympic plani , da vid umeren ekosist kišn šum , prostranstv obal linij i plaž po koj mog da šeta . razl zbog kog ijud sad dolaz ovd jesam zbog twilight , i narav zbog kišn šum i olympic nacional par . uglavn ima mnog njih koj jesam privuk twilight u poslednj godi dan . za vrem let jesam ima pun turist , jer jesam turistič atrakcij , pretpostavljam , odm pored plaž . ali kad jesam knjig izaš , ja misl da jesam ima pre 1.000 ijud dnev , kad jesam nečij rođend ili nek događa u knjig . misl da jesam bellin rođend u septembr . ima jesam tur u ško , i bil ih jesam toli da jesam ček čak dol kod pešačk prelaz . ne vidiš to . tak mnog ijud dolag , to jesam ludost . to jesam potpu promen grad . posl idu odlič . ima dve , tri nov radnj , mnog viš rob se prodaj , sve zbog turist koj dolaz tok cel godi . dolaz iz cel svet . to jesam baš pomog . svi naš posl se nastavlja , i zarađ mnog viš nov u poređ sa mest oko , zbog twilight i svih tih turist . ima jesam tur i ranij , ali to jesam mnog pora zbog tih knjig i film , jer ijud žel da dođ i vid sve . ne mog tač da definiš naš razv , ali vam mog reć da jesam od 15 posetil dnev stig na 375. to nij atipič , nastavlja da dolaz , i vraća se . jed od prič koj jesam zanimljiv , koj nam pokaz dubi ovog fenom , jesam o bak koj jesam iz Švajcar , negd na evropsk stra , koj jesam rek svoj unuk : odvešć te ovog let gde god želiš . a ona joj jesam rek : o , ja žel da idem u forks . a vi misl vau . tad shvat da to nij sam us fenomen . to jesam global fenomen . ima sličn prič toj . dolaz biti i odsed u millerov drv gostioni , koj jesam cullen kuć , a to jesam vrl uzbudljiv . sreć jesam što ijud ovd uživa . i trud se koli mož da im fantazij bud izvanred . Živ u tešk vrem . u svet se događa užas stvar . da mal odmor i uživa u ovo fantazij , to jesam veli čast . hva ti , stepheni meyer . kra prev mar pani