 испричаћу вам причу о младом оливеру . нема плеса ни песме . дефинитивно нема срећан крај . пре него што дођемо до мене , све почиње од лопова тома Читлинга . хеј , ти , стани ! тамо је ! стани ! дођи овамо ! где је ? одрастао сам само уз мајку . нисмо били богати . али били смо маштовити . где си нас данас одвео , оливере ? на плажу . и јели смо сладолед . укусан је ! Ја сам нас одвела у циркус . слонови ! хвала , мама . -молим . водићу нас сутра на још боље место . Једва чекам . шта видиш ? жена која плива . шта још ? шта види оливер ? не разумем , мама . па , ја видим ... бег . видим ... снажну жену која оставља живот који није био за њу . а све то цвеће говори нам о разлогу . Је ли ти неко рекао да си помало чудна , мама ? Је ли теби неко рекао да си помало дрзак ? сад идемо у свемир ? да . мислио сам да је тема сањање будућности . не разумем . -то си ти . а ово сам ја . у галерији смо . гледамо слику на којој смо нас двоје , у галерији , у којој гледамо ту слику у галерији и то се наставља без краја ... али ништа не траје вечно ... затим сам остао само ја . идемо . никога другога нисам познавао . дефинитивно ми није било место уз њих . било ми је боље самом . пробуди се . пробуди се , пацове мали ! већ сам ти рекао да нисам идиот . нећу ти понављати . да се ниси усудио . губи се , гребатору мали ! не спавај више у галерији ! више ме не зову оливер . зову ме твист . Честитам , душо , добила си казну . видиш да имам пуне руке . -такав је закон . овде сам стајала . -али предуго . претерала си . мислиш да уживам у овоме ? заправо , уживам , осећам се снажно . казни неког другог . -кажњавам само фине особе . делујеш фино , па сам те казнио . управо сам одлазила . -недовољно брзо . немам новца за то . -немам ни ја за 4к телевизор , а желим га . не знам ни шта је то , али желим га . кад бих бар ... молим те ... то су твоји проблеми . залепићу ти још једну казну . не дирај тај ауто ! то је мој ауто , свињо ! изволите . -хвала . зауставите тог момка ! стани ! мој бицикл ! хеј , мали ! Чекај мало . -шта је ? опусти се , пандури су давно одустали . па зашто ме јурите ? -заборавио си намирнице . добро . ово су твоја дела , зар не ? знамо да су твоји . форензички смо анализирали твоје спрејеве . -мало те зеза . слушај . Ја са доџ , ово је бејтси , а заједно ... а ваши бицикли ? -нису наши , друже . хајде . станите ! идемо . сиђи ! хајде . супер су ти гаће . шта му се догодило ? шта је то ? сјајно , опет вас двоје . ма дај , ми смо анђели чувари . -где је онај други ? дођи , даћемо ти нову одећу . или остани овде , ако хоћеш . имамо и тенисице . стварно ? -хајде , згодни , пођи с нама . немам ништа вредно крађе . у животу мораш некоме веровати ... већ смо те једанпут спасили . -то је учинио онај други . мислиш , ред ? -да . онај у зеленој јакни . прави је јунак . изволите , молим лепо . ко је то ? -бејтси и ја . који број носиш ? рекао бих 30. ко је то ? -дух доџиног деде . умукни , бејтси . упознаћу вас касније . прво да те обучемо . -знаш да немам новца ? ништа зато . дужник си нам . не волим да дугујем . ево , узми . за први пут , посебна понуда . имамо довољно . -одакле вам све ово ? из спортског складишта . -тамо сам изгубио омиљену капу . до када ћеш то спомињати ? -заувек . узми . ништа не кошта , продавница је наплатила осигурање . осим тога , од тих бледуњавих ногу имаћу ноћне море . треба их само протрести . протресимо их мало . здраво , фејган . доџ . рекао сам ти да не доводиш новајлије с улице . знам , али , фејган ... -нема али . избаци га . -фејган , молим те ? ово је твист . екстремни графитни уметник који досеже места која други не могу . црта по крановима у покрету . као онај , како беше ... бенкси . досеже места која други не могу ? проблем с графитима је што су непокретни . која је сврха слике која се не мрда с места ? што више поставим слику , то је више људи види . то је сврха . никоме не припада . ти си идеалиста ? свако власништво је крађа ? у мом случају , то је дословно тачно . реците ми , господине идеалисто , како ти прија поштен живот ? храни ли те ? грли ли те у хладној ноћи ? идеали су бескорисни , као слепо црево . реши их се . -брз је . побегао је пандурима као муња . мислила сам да га истренирамо јер имамо слободно место . нисам лопов . -никад ниси мазнуо сендвич ? нема потребе . довољно бацају у смеће ако знаш где тражити . живот из снова . -морамо почети однекуд . донедавно си крао податке с кредитних картица . то се зове фишинг . -то се зове преживљавање . то радимо да бисмо преживели . ваљда је тако . -браво ! треба ли ти место за боравак ? не , хвала . хвала за одећу . одужићу се . баш добра копија . видео сам оригинал сто пута у тејту . ниси . спремам вечеру , доџ . шта хоћеш , шпагете или бургер ? обожавам шпагете . -молим те , фејган . знаш да сам веган 72 % и да избегавам месо . није важно шта једете докле год једете заједно . као што увек кажем , најважнија је ствар , да породица која једе заједно ... остане заједно . -тако је . друже ! хтео сам ... стајати ту и зевати као риба ? радије проговори јер журим . опрости . нисам схватио да си ... -а ја те нисам препознала обученог . само сам ти хтео захвалити . -молим лепо . то је све ? схватићу то као да . дечко је уметник . шта видиш ? усамљеника у супер тенисицама ? штета , не схваташ суштину . можеш ли се попети тамо ? -молим те . ако може он ... могу . неки дечаци воле поштовање . неки воле хијерархију . али овај ... жели нешто што му недостаје . паметни телефон ? жели љубав . па , пружимо му је . добро што долазим с ове стране . -опрости , овде нема тоалета . супер си уредио . то је само док радим овде . може ли шољица чаја ? имам кекс и премаз од чоколаде . храњиво . мислио сам да си мушко . зато сам био збуњен . баш си љубазан . -не ! желим рећи ... твој начин кретања ... -као мушко ? разумем . без увреде . -нема увреде . момци су јачи . не кажем да девојке нису , јаке су и оне , али момци ... -слабо ти иде разговор ? држи се ти пењања . како то да се тако добро пењеш ? кад сам био млађи , осећао сам се сигурније на висини . ту ме нису могли наћи . зато сам научио да се пењем . отад живиш сам на крововима ? одговара ми . не можеш тако заувек . да ништа не видиш , не доживиш . досадно је . могу ићи где хоћу . шта ? -погледај . у машти . Ја сам овде у стварном животу и позивам те на стварну вечеру . ти и ја ? дођи код фејган вечерас у седам . ко зна , можда смо боље друштво од твојих слика . пронаЂен мртав том Читлинг , лопов из истоЧног лондона шта то радим ? -шта види оливер ? мама ? не можеш заувек живети сам . касниш . зар тако дочекујеш омиљеног достављача ? шта се догодило тому ? погрешио је , ето шта . моји клинци нису потрошна роба . управо су то , стари пријатељу . без пријатеља , без породице , нико ништа не пита . за компликације . набавила си ми коверту ? ово ? да ли је икада било тако лако ? желим да учествујем . знам да спремаш нешто . опљачкаћеш лосберна . желим проценат . планирао сам ти рећи . -наравно . да ти олакшам . Чега год има овде , очигледно је важно за твој план . питање је само хоћемо ли на лакши или тежи начин . партнери ? партнери . а сад , коверта . мислим да ћу је задржати . у случају компликација . идем . колико ти је требало ... свеца ти пољубим ! шта ти се десило с косом ? опрости . дођи . добро дошао , твисте . да окачим твоју јакну . ето , тако . хајде . лепо што си дошао , друже . твисте , седни до мене . Човече ! ненси , стави ово дивно цвеће у воду . он ме сме тако звати . ти не . -Јасно . умирем од глади . -доџ , молим те . фејган , попричајмо о томе што ми бејтси краде храну испод мог кревета . тужибабо . -лопове . сви смо лопови . -онда кради боље . у реду . твисте , реци неколико речи , такав је обичај , о томе колико си захвалан . па , хвала што сте ме позвали на вечеру . не сећам се кад сам задњи пут овако седео . као у породици ? овде смо сви сирочићи . то је то . -можемо ли сад јести ? да , навалите ! идемо . значи , разумеш се у лепоту . видео сам да гледаш збирку у мојој канцеларији , г. твисте . смем ли престати да те зовем тако ? звучим као да сам у дискотеци . како да те зовем ? оливер . -добро , оливере . твоја дела су импресивна . обичне копије . -ништа није обична копија . увек унесемо мало душе у то што радимо . ваљда . -у твојим годинама и ја сам хтео бити сликар . али мој отац је био насилник без укуса . жао ми је . -нема разлога , ово су све моје слике , а ненси ... она је моје ремек-дело . треба јој неко с ким ће тренирати . ко је може пратити . значи , овде радите шта желите ? -да , али заједно . никад не радимо сами . живимо заједно , једемо заједно , јер породица која једе заједно ... остаје заједно , знам . добро , пази сад . имам мало изненађење за тебе . -за мене ? -да . хајдемо . спреман ? излазимо . хајде . вратите га живог и здравог ! никад се не осећате лоше ? шта ? не . пљачкамо само криминалце , тако да је то ... оправдано , зар не ? фејган је као робин худ , а ми смо његова дружина . оливере ! буди се , хајде . пресвуци се , излазимо . само мало . остајеш с нама ? -мислим да хоћу . сигурно желиш да урадиш ово ? -лепо је припадати нечему . веруј ми , све ће бити супер . добро јутро , докторе лосберне . добро јутро . доктор криспин лосберн . кустос , трговац сликама и стручњак за сликаре 18. века . врло је предвидив , што је пожељно . свако јутро устаје и иде на посао тачно у осам . прегледа поруке . телефон ставља у десни џеп сакоа . еспресо с млеком . -купује кафу . па је попије . о чему је реч ? -позајмићемо његов телефон . и вратићемо му га у џеп пре него што примети да је нестао . зашто ? -све ми је одузео . све . и сада ћу му вратити . прво требамо да му хакујемо телефон . иначе , бавимо се представом тог дана , а изводи је ненси . баш сам трапава , дајте да вам помогнем . имам марамице , дајте да средим то . пролило се по целом сакоу . баш сам глупа . баш идем на изложбу о гетсбургу . заиста ? -ви сте били ? Ја сам кустос . -заиста ? хајде . -завршила си ? -Јесам . у реду . утицајан сам у свету уметности . имам свој простор . -своју галерију ? функционише ли то , бејтс ? -требају ли вам можда стажисти ? све је могуће . пожури , бејтси . -даћу вам посетницу . радим што брже могу . у сакоу ми је . морамо пожурити . наравно . мокра је . -брже ! слободно свратите . довиђења . -доџ , брзо , он одлази ! брзо ! да , идемо . гаража у улици свифт . неко ми је узео телефон . боже ! напоље из мог таксија , -опростите , мислио сам да је слободан . ово тражите ? да , хвала . задржи такси , идем пешке . хвала . куда ? није лоше за први пут . а то је тек предјело . бејтси , хакуј то . ако има и једну лосбернову реч , желим да је чујем . морамо знати сваки његов покрет . доџ ! -да ? -ти переш судове . Човече ... -ненси ! ти идеш на ликовну академију . шта ? -убрзани курс . ако ћеш неког убеђивати да студираш уметност , целу вече или 10 минута , мораш мало познавати уметност . оливере , да ли би хтео ... -наравно . -добро . најбоље је гледати оригинале . ова приказује папу николу . бесан је . а данте ... дођавола ! -шта ? знаш да је улаз бесплатан ? -ради ту годинама , мрзи ме . увек ме избацује јер спавам овде . устани . да ти помогнем . Ја га се не плашим . хоћемо ли ? миле је геније . како се користи ... -ова ће победити у трци 500 метара леђно . шалим се , знам да је то офелија . имаш ли још нешто додати ? мислим да је цвеће на слици важно колико и офелија . цвеће у реци представља њену тугу , а коприве око врбе њена су бол . тачно тако ! студирала си сликарство ? -ма не , па то је очигледно . а и пише на интернету . добро , покажи шта још знаш . спремна си уверљиво одглумити студенткињу сликарства ? апсолутно . мада сам имала лошег учитеља . него . приметила сам да је офелија оставила јак утисак на тебе . Јесте . о чему је реч ? ишао сам с мајком у ту галерију . била је сликарка . -добро . то има смисла . значи , имао си породицу ? -само мајку . мада је нисам имао дуго . а ти ? -само тату . мада сам га имала предуго . зашто си се онда почела бавити слободним трчањем ? да побегнем . од чега ? од дечака који се зову оливер твист . дођи овамо . за успешно обављен посао , требаће нам нацрти лосбернове галерије . само не оне бркове ! здраво . -добро јутро , господине . телефоном смо разговарали о вашој адаптацији броја 30. то је галерија лосберн . -купио сам суседну зграду . желим да буде модерна као број 30. имам нацрте адаптације код др лосбернеа . пођите за мном . да , врло лепо . да ? -тачно 11.05. фејган . баш као што си рекао . ово је дејвид . свеједно , не разумем руски . гураш нос у мој посао ? никако . не журите се . хвала . нема прозора , ојачани зидови . то је то . нећемо лако ући . -и не морамо . ако учинимо шта сам планирао , изнеће је сами . бејтси , настави . шта ће изнети ? -ово је слика коју ћемо украсти . то је једна од шест слика вилијама хогарта . ту пише аукцијска кућа дотбојс , фејган . шта ћемо код лосберна ? слика је нестала у пожару , али многи верују да је украдена . досад се није чуло за њу . кажеш да је слика код лосберна ? он је продаје . -одакле му ? ! пре много година лосберн се удружио с извесним исаком соломоном . обојица су купила много слика , међу њима и хогартову . али кад су направили аукцију , лосберн је нестао са сликама . соломон је остао без ичега и изгубио је углед . касније је лосберн тврдио да су слике украдене . тако сам чула . откад си ту ? нисам те чуо . буди опрезан , фејган , постајеш немаран у старости . то сте вас двоје . оливере , да те упознам с неким . оливере . дођи , дечко . ово је булзај . требаће ти руке . друга рунда . магнет , видиш ? закачи на цев и изађи . опростите , није добар тренутак ? одличан је тренутак . хвала . до дна . живели . рекли сте да ћу се јављати на телефон , сређивати документацију ? лак посао за девојку попут тебе . хтела сам вам показати своје слике . уличне слике ? -да , ево . само да их нађем . ова је по угледу на ... -вилијама блејка . наравно . ово је одлична линија . ово је занимљиво . -не муљајте . хајде , девојко ! -дај јој времена . опростите , тако говоре графит-уметници . иначе ме не схватају озбиљно на улици . добро . не заборави вино . -само пројури кроз мене , морам у тоалет . Је ли доле или ... низ степенице , врата право . добро . не , кренуо је ! могла сам остати без шаке . -смири се . све је у реду ? -стижем одмах . ваљда имаш резервни . -да . само треба да јој однесемо . -Ја ћу . пењање је мој занат . -ни случајно га немој испустити . ред , ја сам , пусти ме . оливере . господе . шта се доле дешава ? галерија лосберн . -достава пакета . у ово доба ? -ево ме испред , имам велик пакет с натписом ломљиво , уметнина . да оставим пред вратима ? не , долазим . мало сам заузет . само тренутак . стојим у излогу , где сте ? да проверим . опрости , погрешан број . неко време не улазите у купатило . опрости , мораћеш мало причекати . бритлес , дођи ! шта је ово ? претражи јој торбицу . шта ово значи ? ако овако третирате све стажисте , носите се са својим радним искуством ! др лосберна ујутро очекује изненађење . до тада сте слободни . забавите се . али не претерујте , јер се враћате на дужност у седам ујутро . -у седам ! ? сви морамо бити спремни кад зазвони телефон . а ја пазим лосберна . можда ће практиковати жестоки телефонски секс , имаћеш бурну ноћ . идемо на забаву ? -ред , идеш ? има друге планове . хајдемо , друже . Чудаци . не тугуј због љубави . има још девојака у лондону . дођи да попијемо . -ма не , у реду је . заиста . знаш да желиш ... -озбиљно , бејтси . добро ми је овде . -у реду . зар ти нисам рекао ... глупане ! она припада сајкс . мислиш да не знам ? -Ја не припадам никоме . видећемо . бејтси , пази ! волим да дођем овде . скоро заборавиш да си у граду . како знаш за ово место ? сајкс ме је једном довела . зашто си онда довела мене ? Јер сам тако хтела . Је ли то у реду ? озбиљно , зашто си ме довела ? а зашто да не ? твоја девојка би се љутила да зна . никад нисам рекла да ми је девојка . зашто ми ниси рекла ? шта ? да волиш само ... -девојке ? ни то нисам рекла . збуњен сам . хеј , шта то радите ? немој никоме рећи о овоме . ако је због сајкс , не плаши се . не бојим се ја за себе . мислиш да си паметан ? зови полицију , душо . нећу , напао си га . -напао ? -да . овај мали гад уништава јавно власништво својим глупим сликама . желиш и ти да се тучеш ? хајде ! држите га ! лези доле ! она је с малим смрадом . остани с њима , биће добро . -хајде , мали . зваћу фејган . -хвала , у реду . ако мене питаш , улепшао си га . онда ме пустите . нажалост , метрополис паркинг солушн , компанија чију си имовину оштетио , не слаже се с мојим мишљењем . мали оли твистер . оливере , графити заправо нису главни проблем . али то што си налетео на редара бамблиа , срећа је у несрећи . заправо , желимо разговарати ... о овом човеку . о фејган . није му то право име . некад је био угледан трговац уметнинама , а онда је изненада нестао . од тада се познавањем уметности користи на практичнији начин . изгледа да води опасну банду . ево . шта знаш о овој финој дами ? зове се сајкс , фејганова сарадница . како бих ја требало да их знам ? ненси ли , звана ред . сајксина и фејганова сарадница . лепа девојка , оливере . могу те извући из овог . из чега ? -видиш ... надао сам се да ћеш ти то мени рећи . Јер твоји нови пријатељи нису онакви каквим се ... чине . искрено , сајксини и фејганови пријатељи врло често заврше ... овако . том Читлинг , погинуо прошлог месеца . добро погледај , оливере . не знам ту сајкс . сигурно ? сигурно . добро . можеш ићи . али пази коме верујеш јер људи виде само оно што желе . иди сад . касниш . где је твист ? с тобом је , зар не , доџ ? ишла сам на трчање , пролетело ми је време . не знам где је твист . -свима сам дао слободно вече . те слике никуда не иду до јутра . сад је јутро , где је он ? ко је то ? -добри стриц ког никад ниси имао . желим да имаш мој број . ако се сетиш нечега о госпођици сајкс ... нећу . требаш објаснити неке ствари , дечко . где си био ? -у пабу с доџ и бејтсом . вратили су се одавно , шта је било с тобом ? ухапсили су ме . мало си пропевао ? -није било тако . насликао сам ауто једном саобраћајцу , па се наљутио . синоћ си му насликао ауто ? -не . прошле недеље . налетео сам на њега јутрос ... -зашто су те пандури пустили ? рекао си им шта су хтели ? -ништа им нисам рекао . да нас је издао , не би се вратио . причам ли с тобом ? -само кажем ... -Ћути . потребан нам је . -арт нет , изволите . -овде др криспин лосберн . складиште ми је поплављено , морам преместити слике у дотбојс . разговара с превозником , договарају преузимање слика . трећа рунда . слика ће кренути . то је то . моли се да све иде као по лоју . запамти . посматраћу те . клаустрофобичан сам . нисте ми рекли да ће бити овако мало . не гњави , улази . -не гњавим , клаустрофобичан сам . то је легитиман поремећај . ако се бејтси унутра онесвести и све пропадне , шта ћемо ? тачно то , а сигурно ћу се онесвестити . бејтси , не буди беба . шта ћеш , угурати га на силу ? -пристанеш па се измотаваш . хоћемо ли учинити то или ћемо се цео дан расправљати ? он је већ ушао . -добро . ако ико помери сандук , активираћеш димну бомбу . ништа лакше . добро , то је то . кренимо онда ... стварно ? достава за галерију у центру ? одмах , само да испоручимо нешто . добро , хвала . зар с нама не иде само слика из националне галерије ? -да видим . требало је прво у вашу , па онда у националну галерију . само једна станица више , нема проблема . то је близу . галерија Чизвел . никад чуо . Јеси ли чула за галерију Чизвел негде у близини ? мислила сам да знаш све лондонске галерије . погледаћу на интернету . не налазим Чизвел . позови ми арт нет одмах . шта је сад ово ? шта је било , можемо ли проћи ? како сте , момци ? -фино . одакле сте ? -Ја сам из фулама . из фулама ? имам родбину тамо , знаш ли фила ? -не . сигурно знаш моју рођаку ... како јој је име ... да , трејси ! -не . можемо ли проћи ? -не знам . 7-4 , пријем . 7-4. слушам . -звали су из галерије лосберн . мисле да је у току пљачка . све је у реду , момци ? нагази ! не ! не ! сајкс , немој ! молим те , сајкс . бежи ! где је ? дај ми је . -нисам је узео , опрости . одвуци им пажњу . крени ! то значи немој овуда ... осумњичена иде ка западу . рекох ти да станеш . тамо . Јединица 7 , јавите се . Јединица 7 , има ли кога ? стварно би требало да кренем у теретану . имам добру и лошу вест . лоша вест је да је нисам ухватио . -а која је добра ? заправо , нема добре вести . враћај се одмах . улази ! морам порадити на свом кардио тренингу . зашто је у камиону био твист уместо тебе ? клаустрофобичан сам . заменили смо се . није требало . бејтси ! погледаЈ шта Је урадила твоЈа приЈатеЉица саЈкс требало је да се врати до сад . -тишина , покушавам да размислим . то нам је била једина прилика . нисмо имали среће . не постоји тако нешто , план је био једноставан , али је проклети твист одлучио да уђе у камион . друже , јеси ли видео ... шта се десило тому Читлингу ? пао је . видела си ? -неко те обмањује , оливере . не избегавај одговор ! -мислим да то није твоје питање . с ким си разговарао ? сајкс . зашто њу не питаш ? цинкарошу ! камион је одјурио , знали су шта се догађа . ништа нисам рекао ! -лажеш ! шта је ово ? да видим како подносиш батине . кладим се да ћеш брзо поклекнути . фејган , заустави је . питање је желиш ли још ? држи га . сајкс , без трајне штете . булзај , на моју команду . грешиш . грешим ? саобраћајац га је ухватио . -како ти то знаш , ред ? била сам тамо . шта ! ? ишли смо кући , саобраћајац је излетео и оборио га , како је рекао . одакле сте се враћали ? ми ... ишли смо на пливање . ако мрдне , пуцај . а ти полази са мном ! булзај , на место ! ово не личи на бејтса . полуди ако није доступан . бејтси је мртав . -шта ? исто као што је убила тома . али сајкс је рекла ... -том је убијен . није случајно пао с крова . како то знаш ? имам поруку на телефону . дао ми га је неки пандур да бих га предао . -Јеси ли ? или никад ниси ни био члан ове породице ? ово зовеш породицом ? док је лујка напољу са ред , а ти мене држиш на нишану ? не верујем ти , сама ћу наћи бејтса . тражи га под земљом . у праву је . Ја сам гурнула тома . лажљива ... -молим те . дај ми изговор да те убијем . не можеш нас све убити . да проверимо . шест метака , три клинца , рачунај . опљачкаћемо дотбојс . узећемо слику . план је био да узмемо слику пре него што стигне тамо . то место је непробојно . плашиш се , старче ? смислићу план за четири сата . покушај у међувремену да не убијеш више никога . то не могу да обећам . слушај , друже , верујем ти . грозно је то што је сајкс учинила тому . ако ово не урадимо , изгубићемо и ред . сајкс је непредвидива . стегнимо зубе и кренимо . обавимо то . стиже на време ? -у минут . крећемо . и две коцке шећера , молим . опростите што вас прекидам . могу ли да добијем колач ? -наравно . баш је хладно . -Јесте . изволите . 1.50. задржите кусур . хвала , пријатан дан . видимо се . пре аукције , слика ће бити под кључем . имамо шансу само током главног догађаја . улазимо однапред и у правом тренутку изведемо план , и слика стиже до вас . глумимо срећну породицу , да видим осмех . хвала . то је због столице . стварно ? доџ , кад уђеш , пусти твиста . кад настане хаос , знаш шта треба . сви су ту . немој направити никакву глупост . драго ми је што сте претњу напокон схватили озбиљно , полицајче . по чину сам инспектор . колико људи сте ангажовали ? у згради 12. напољу још 20. неће украсти слику , лосберн . -докторе лосберн . боље ти него ја , друже . број 1-4-6. слика вилијама хогарха , живот блуднице : хапшење , уље на платну , 1731. слика се појавила после много година као једина сачувана из пожара ... сад . почетна понуда износи ... три милиона фунти . изволите . господин позади ? три милиона двеста ... три милиона двеста хиљада ... има пиштољ ! без панике . -то је замка ! краду ми слику ! вратите је у трезор , тамо је сигурна . отворите ! -врата . пазите на слику . идемо ! Чекајте , идем с вама . нико не иде доле с нама . пљачка је у току . -постоји процедура . а ја имам наређења . слика не иде нигде без мене . шта се догађа , ко сте ви ? -полицајка докинс , наредниче . докинс ? -да . ви тамо , ви са мном . идемо . ти ! да . баш ја . ово је добар осећај ! ово је врло добро . покажи ми слику . искрено , није му најбољи рад . ти проклети ... немаш куда , синко . срање . бранло , грешиш у вези с твистом . у окну је лифта . да , прљава свиња . крените ! ухватићу те , твисте ! мислиш да ће ме лифт зауставити ? немаш где . -доџ ! стани ! -доџ ! хајде ! -доџ ! помози ! пожури ! стижем ! пожури , доџ ! хеј ! само мало . охлади . зар не мислиш да бисмо ... хеј , станите ! ремен ! -ово је глупо ! три , два , један ... Честитамо ! све најбоље . бранло , сиђи одмах . срање ! дођавола . -идемо овуда . мислим да смо им побегли . сигурно нису далеко , лосберн . боље да је тако . идемо ! -не помишљај на то ! не мрдај ! да ? -испорука . -нисам ништа наручио . не ! -идемо ! склони се ! вратите се ! -побећи ће ! ово је могла извести само једна особа . бејтси ! -Је ли клопа била добра ? скоте генијални , премрли смо од бриге ! где си ? -знаш ли да је сајкс потпуно полудела ? хтела је да ме убије . -шта ? сад идемо ка њој . немојте , није сигурно . -како то мислиш ? немамо избора . ред је с њом . сви идемо код фејгана . добро , видимо се тамо . пазите се . -добро . то је био бејтси , каже ... твисте ? твисте ! касниш . где је он ? не знам , раздвојили смо се . -код њега је ? -да . Јесам ли вам недостајао ? -бејтс . Јеси ли добро ? шта се десило ? -мислила сам да сам завршила с тобом . где је твист ? -ево ме . ако желиш слику , она иде са мном . мислиш да је вредна тога ? само пробај . послушај га . храбрији си него што сам мислила . дај ми то ! увек ћу бити корак испред тебе . мислиш да ми тек тако узмеш девојку ? слика је битна , сајкс . дај ми коверту и пусти њега . сигуран си да је права , фејган ? шта ? -слика . сигурна си да је права ? полако . само да извадим телефон . занимаће вас ово . пре графита ... бавио сам се сликарством . кад сте споменули хогарта , то ме је надахнуло . није лоше , зар не , фејган ? где је ? пусти мене и ред . и рећи ћу ти . она остаје са мном . потребна нам је та слика , сајкс . -на чијој си ти страни ? ово мора престати . завршили смо . сад је све могуће . дај ми коверту и пустићу те да одеш . идемо . пустићеш ме да одем ? Ја одлучујем како ће завршити . фејган ! хајде ! брзо , твисте ! хајде ! ти прва . -нећу без тебе . скочи , ја ћу за тобом . хајде . твисте ! држи се ! твисте , држи се ! не пуштај . хајде ! -не ! повуци га ! -биће он добро . -повуци се . ако је толико слаб да не може ... -није слаб . пођи са мном . -не требаш ми више , сајкс . мислиш да је добар за тебе ? -ниси му до колена . извукла сам те с улице , бринула о теби , дала ти све . сајкс ! смртна пресуда је дивна ствар . младићу . сигурно си чуо за награду . видимо се за пет минута . знамо ли шта чекамо ? појма немамо , бедвине . видећемо . сигурно неће тек тако ушетати овамо . управо је ушетао . -здраво , момци . Јесте ли гладни ? усуђујеш се да се тек тако појавиш ? -да га ухапсимо ? полако , бедвине . хоћеш ли сендвич са шунком ? смеј се , али озбиљно је . желим твоју пуну сарадњу . сарадњу ? учинио сам вам услугу . како то ? где је слика ! ? није код мене . -па , где је ? нисам ја овде криминалац , чак сам све одрадио за вас . два сендвича са шунком , пријатно . -хвала . нисам ово наручио . -у реду је . Ја частим . Љубазно од тебе , младићу . -врло љубазно . али то те не спашава . схвати једну ствар . мораш почети да сарађујеш . сјајно . да , оно је било баш паметно . -Један паметан пандур ми је рекао : Људи виде само оно што желе . узмите мало смеђег соса уз то . каквог смеђег ... хало ? смеђи сос . не , ништа ... изнад смеђег соса , бедвине . дођавола . прича о дрској крађи хогартове слике има бизаран преокрет . детективи су добили дојаву о складишту у источном лондону . нађен је велик број украдених слика . складиште припада трговцу сликама др криспину лосберну . нађени су и документи који доказују да лосберн није законски власник хогартове слике . овај угледни трговац наводно се богатио продајом украдених слика и фалсификовањем документације . као саучесник тражен је извесни исак соломон . сматра се да се користи псеудонимом фејган . фејган и сајкс обучили су добре лопове . толико добре да нису ни схватили да су им на мети . коверта је открила праве власнике хогарта . у њој је нађен и кључ лосберновог складишта . дођавола ! Чак су и бедвин и бранло заслужили да им се посрећи . остале вести из уметности . тајанствена слика достављена је новој изложби у националној галерији прошле недеље . нико не зна како је завршила тамо . увршћена је у изложбу грешком , али критичари су полудели за непознатим уметником и захтевали су да слика буде изложена . за тебе , мама . Људи непрестано причају о тајанственој уметници и многи се питају ко је моли твист и када ће и где видети још њених радова . трговци наводно нуде 50.000 за оригиналне слике моли твист . живели , ненси . назови ме тако још једном и лоше ћеш се провести . доста љубакања . дакле ... остајеш с нама , мали ? знаш да то желиш . ако останем , нема више глупости , само поштено . то је сигурно шала . какав то поштен посао замишљаш да ћемо радити ? Јесте ли размишљали о трговини сликама ? лепо се може зарадити на сликама моли твист . као што рекох , нема плеса ни песме . али можда сам погрешио кад је реч о срећном крају . знам ове људе . место ми је уз њих .