 postanak stvar svet i potop maj , boj se ! -tu jesam , pored teb . ne boj se . zašt jesam tak mrač ? -zat što se dan odmr . sun počiv . kao i mi . -čak i sun ? -da , čak i sun . noć sve živ stvar spava . zatvor oči i ne vid mrak . sad zatvor tvoj mal oči . -al pos ću moć gled . da , čim zor poč osvetljav neb . ond ćem vid što nam jesam nov dan priprem . Šta će nam nov dan don ? nik ne mož zna šta jesam skriv u utrob svet . mora ček rađ nov dan . tek ćem ond otkr sva čud koj pra izlazak sun . sam nek uisti zna i vid šta jesam tam . možeš li ti vid , ded ? katk se moj oči otvor . i tad znam da me bog dodirn po ram . možeš li men pomoć da vid ? ti jesam det , moj dečač . i to čin moj pomoć nepotrebn . drag bog otkriv svo sja mlad i nevin . kao što jesam otkr prv čove koj jesam gled stvar . sa svim i beskrajn čuđen . tak beš na sam počet vrem . kad jesam drag bog stvor neb , sun , zvezd i svu beskrajnost zem . ali pre stvaranj beš tam . crn tam još nedirn svetl . i tam jesam bil dubo . tam prazni i nepoznat . jer još ništ nij postoja . čak ni svest o tam i prazni . ali duh božj već jesam lebd nad vod . i reč bog : nek bud svetlost . i biti svetlost . i vid bog da jesam svetlost dob- ra i rastav svetlost od tam . svetlost prozv bog dan , a tam prozv noć . tak bud več , pa jutr dan prv . i bog reč : nek bud nebe svod . i nebesk svod bog razdvoj vod koj jesam na zem i vod koj jesam na neb . i vid bog da jesam dobr . tak bud več , pa jutr dan drug . treć dan skup bog sve vod pod neb , tak da se pokaž kop , i da iz zem nik bilj svih vrst i stab koj koj rod plod što u seb nos svoj sem . i biti tak . i nik bilj i stab koj rod plod što u seb nos svoj sem , sva pre svoj vrs . i opet bud več , pa jutr dan treć . ujutr treć dan reč bog : nek bud svetl na svod da del dan od noć , da bud zna blagdan , dan i godin . i reč bog : nek povrv vod vrev živ stvor , i pti nek pol nad neb , svod nebesk . stvor bog mor grdosij što mil vod , sva pre svoj vrs , i pti krila sva vrs . i bud več , pa jutr dan pet . Šest dan bog reč : nek zem izved živ bić , sto , gmizav i zver sva vrs . i blagosl ih bog i reč : plod se i množ i napu zem živ bić sva vrs . kad jesam bog sazd neb i zem , još nij bil nikakv poljsk grm ni poljsk bilj , jer bog još ne pus dažd na zem i nij bil čove da zem obrađ . umest tog vod jesam izvir iz zem i natap svu površi . bog naprav čove od pra zemalj i u nosni mu udah dah život . tak posta čovek živ duš . i tak odluč bog stvor čove , na svo sli . bog hted čove na sli bož , muš i žen stvor . i blagosl ih bog i reč im : plod se i množ ! napu zem i seb jesam podlož ! i biti tak . tak bud več , pa jutr dan šes . tak bud dovršen raj na zem i zem sa svom svoj vojsk . i blagosl bog sedm dan i posv , jer u taj dan završ bog stvar . zat zem dones život i iz zem nikoš stab , s plod pogled primamljiv a dobr za hra . i bog smes čove usred vrt , da ga mož uzgaj i brin se zan . i ond gospodin bog zapoved čove : sa svak stab u vrt slobod jed , ali sa stab spoznaj dobr i zla da nis jeo ! budeš li jeo s tog stab , znaćeš što jesam dobr , a što zlo i od te ćeš spoznaj umr ! toli zvijezd ! gleda ! ono jesam ištar , zvezd jutr . ali svak jutr ona nestaj . zašt se svet zvezd zov ištar ? sve što živ i kreć se u stvaranj dob jesam svoj ime . pop sun i svih stvorenj koj živ pod njegov svetl . u vrem stvaranj vid bog da jesam čovek jesam na svet . i pomis bog : načinić čove pomoć kao što jesam on . i tad bog , koj već nači od zem sve život u pol i sve pti u vazdu , predved sva bič čove , da vid kak će koj nazv . i kak koj stvorenj adam proz , da mu tak bud ime . čak i vatr ? -i vatr . i plani . i ste , ded ? i bilj ? -i bilj . i njih plod . sva stvar dob jesam svoj ime . no čove se ne nađ pomoć kao što jesam on . tad bog pus tvrd san na ada . bog se približ dok jesam adam lež , pa mu izv jed rebr . i od tog rebr naprav bog žen i doved jesam adam . na to adam reč : gle , evo napokon mes od mes moj , kos od moj kost , život od mog život . Žen nek se zov , od čove kad jesam uzet . stog če čovek ostav oca i maj da prio uza svo žen i bić njih dvoj jed tel . bij oboj gol , čovek i njeg žen , ali zat što bij nevi , nis osjeć stid . zmij beš lukavij od sve zver što jesam stvor bog . ona reč žen : zar vam jesam bog rek da ne sme jes ni sa jed drv u vrt ? Žen odgovor zmij : plod sa stab u vrt sme jes . sam za plod stab nasred vrt rek jesam bog da ne sme jes i da ne dira u njeg , jer ćem inač umr . na to će zmij žen : ne , neć umr ! neg , zna bog : onog dan kad bud jel s njeg , otvorić vam se oči i vi ćet bit kao bog koj razluč dobr i zlo . vid žen da jesam plod sa stab dobar za jel , za oči primamljiv i za mudrost poželj . uber plod i pojed . dad i svom muž koj beš s njom , pa jesam i on jeo . adam i žen jesam se sakr iza drveć jer se obadvo otvor oči i upozna da jesam gol . svemoć bog pozv ada i upit ga : zašt se skrivaš ? adam odgovor : čuo jesam tvo korak po vrt i poboj se jer jesam go i jesam . i bog reč : ko ti kaz da jesam go ? da nis jeo sa stab s koj jesam ti zabran jes ? adam odgovor : Žen mi jesam dal sa stab pa jesam jeo . i sad pozna str . jesam jesam . sad znam šta jesam dobr , a šta zlo . gospodin bog reč žen : zašt jesam to učin ? Žen odgovor : zmij me prevar pa jesam jel . nat bog reč zmij : kad jesam to učin , prokl bil međ svim životinj ! po trbu svom puzaćeš po zem ! zat što jesam jesam ti prevar da jed , več neprijateljstv ja stavljam izmeđ teb i žen , izmeđ rod tvoj i rod njezi : on će ti glav satir , a ti ćeš njem vreb pet . čove bog reč : zat što me nis posluš , zem će bit pun patnj zbog teb . u zno lic svog hleb svo ćeš jes dok se u zem ne vratiš . jer iz zem uzet jesam biti . prah jesam , u prah ćeš se i vrat . i opet bog reč : evo , čovek i žen postadoš kao ja , jednak men , jer zna šta jesam dobr , a šta zlo . zat ne smi pruž ruk i ubir sa stab život i jes i živ več . i gospodin bog ister iz vrt edensk čove i žen , da obrađ zem iz koj jesam i uze . i istoč od vrt edensk bog postav kerubi i plame mač koj se svetluc , da stražar nad staz koj vod k stabl život . Žen adam nade ime eva , jer beš maj svi živ . njihov prv sin nazvaš kain . kad eva rod kai , reč : muš jesam čed stek pomoć jahv . i poslij kai , žen rod abe , njeg brat . abel , drug sin , posta stočar i uzgajaš sto . baš kao i mi . -da , baš kao i mi . a kain posta zemljoradnik i sejaš u zem . jedn dan kain prines jahv žrtv od zemaljsk plod . i abel prines od prvi svoj sto , sve po izbor pretil . jahv milostiv pogled na abe i njegov žrtv , a na kai i žrtv njegov ni pogled ne svr . kain se razlj na brat i lic mu se namrgod . i gospodin bog reč kai : zašt jesam ljut ? zašt ti jesam lic namrgođ ? jer ako prav radiš , vedrin odsijavaš . a ne radiš li prav , greh ti jesam kao zver na prag što na te vreb . zle mis i iskušenj te saleć . ali ti možeš nji zagospodar . usprkos jahvi upozor , kajin dig ruk na brat abe i ubi ga. pot jahv zapit kai : gde ti jesam brat abel ? kain , prestrašen i skriven , odgovor : ne znam . zar jesam ja čuvar brat svog ? bog reč : Šta jesam učin , kai ? krv brat tvog iz zem k men vič . od ovog dan bud prokl na zem koj jesam rastvor ust da prog s ruk tvoj krv brat tvog ! obrađivaćeš zem , no ona ti viš neć dav rod svog lak . več ćeš lutali na zem bit i nećeš prest skriv se od men za sve vek vek . kain reč : kaz jesam moj odviš teš da se snos . evo me teraš danas s plodn tla i moram se skriv od tvog lic i bit več lutali . moram živ u opasnos . ko me god nađ , mož me ubi . ali jahv , ne želeč kainov smrt , reč : ko ubij kai , sedmerostru osv na njem će se izvrš . i jahv u svoj ljubav stav znak na kaji da ga zašt , da ga nek , našavš ga , ne ubij . kain ode ispred lic jahvi u zem nod , istoč od ede , i tam se nasta . kain poz svo žen te ona zač i rod heno . kain jesam podig grad i prozv ga imen svog sin henok . heno se rod irad , a od irad potek mehujael . od mehuja poteč metušael , od metuša lamek . lamek uzm dvij žen , adu i sil . sil rod tubal-kaji , prao onih koj kuj bakar i gvožđ . tubal-kajinov sestr beš ime naa , što znač `` '' ona koj svi vol '' '' . nju jesam zav ugodnos i zadovoljstv život u grad . i lamek reč ... svi vi , glas moj posluša ! čuj mi besed ! čove jesam ubi jer me ran i det jer me udar ! ako će kain bit osvećen sedmerostru , lamek će bit sedamdes i sedam put ! i tak se nasi šir sve viš i viš međ ljud . od del do del , od uvred do uvred , čovječanstv oblik svo vlastit istor . nek jesam počinite nasi , nek njeg žrtv . nek dolaz s isto , nek sa zapad . ali u svom tom kretanj , svo toj zbr , koj jesam smer prav ? adam , otac svih ljud , ponov se sjedi sa svoj žen te ona rod sin i nad mu ime set . reč ona : bog mi dad drug det umest abe , kog ubi kain . i set se rod sin , kom on nade ime enoh . tad se poč zaziv ime jahvi . eno se rod ken , a kena mahalalel . mahalalel se rod jered , a jered henok . heno se rod metušal , a metušal lamek . i lame se rod noa . odanos nestad međ ljudsk bić . sused laž sused , siromaš tlač oholost bogat . i ona koj čin zlo mis da ga ni bog ne mož kazn . gospodin bog pogled s neb dec ede , da vid jesam li nek od njih još mudar , traž li nek još bog . ali mnog postadoš pokvare , bezver i nasil . oni jesam kriv za sve ljud gre . nijed ne čin dobr , svi sam traž nešt za svo korist . zašt jesam , bož , tak dale ? zašt se skrivaš pred nevo ? čuj me , svi narod i svi ljud ! sluša me , svi vi koj nastanju zem ! ljud , visok i nisk , bog i siromaš jedna ! ne bud jal i ljubomor kad nek od vas posta bog i živ u najveć sja . kad umr neć uze ništ sa sob . njihov bogatstv neć otić s nji . ljud vrst u svem svo sja ne mož opst . ljud bić nik se neć moć iskup pred bog , ma koli bog post . uvidjeć da mudr takođ umir , jedna kao i glup i sur . i ostavlja svoj bogatstv iza seb drug . grob jesam njihov več dom . njihov počivališ za sve vek vek . iak daj svoj ime golem palat i imanj . ti , koj jedeš hra koj jesam svoj ruk stvor , blagoslovljen jesam jer poštuješ božj zako . Žen će ti bit plod , dobr i vodić ti kuć . i dec će bit oko tvog sto kao mladi maslin drv . čak i vrab nalag svo dom i svij gnezd za svoj mlad . blagoslovlje jesam oni koj borav u kuć božj . rec mi ond , ti , koj moj duš ljub , kam ćeš odves tvo sto na paš , gde češ sta da se odmoriš u pod ? tvoj jesam svet ljubav . tvoj des ruk mi jesam ispod glav , a drug me mil . na moj poste , noć , traž onog kog moj src vol . traž ga , ali ga ne nađ . pre neg što se dnev vetar dig i sen pobeg , vra se , moj ljubav , skakuć rados pop gaz , pop mlad jel na plani pun slatk miris . poljub me najslađ poljup tvoj usa . tvoj jesam ljubav slađ od svak nektr . tvoj jesam ime opoj miomiris . ti me opijaš ljubav . pošt moj stvar , reč bog . pošt sve što živ u moj svetišt . ali ako ne poštuješ moj zako i moj zapoves , spozn ćeš užas koj mog zad . svet nećeš vid . patićeš od grozni i boles i umrećeš u agonij . uzalud ćeš ček da požanješ ono što jesam posij . tvoj će neprijate skuplj žetv . i ne budeš li me i dalj sluš , uprkos svem tom , i dalj ću te kažnjav , i to sedmerostru za tvoj gre . slomić tvo ponos snag . i učinić da neb bud kao užar gvožđ za teb , a tvoj zem kao mes bez štit . ond ćeš traž utočiš u tvoj grad . ali tam ću posl kug i poš . i past ćeš u kandž smr . i ako me i usprkos tom ne budeš sluš i nastaviš li protiv men , ja ću ići protiv teb bes i kazn te sedam put jač za tvoj gre . ješćeš mes tvoj dec . uništić tvoj skrovišt . razbić tvoj bezbož oltar i gomil tvoj trup na tvoj laž ido . vid jahv kak jesam čovek pokvarenost na zem veli i kak jesam sva pomis u njegov pam uvek zla . jahv se pok što jesam način čove na zem i u svom se src ražalos i reč : ljud koj jesam stvor izbrisać s lic zem . i sve domać život , zver i puzav i pti u zra , sve ću izbris s lic zem , jer se kaj što jesam ih stvor . i reč bog noi : odluč jesam da bud kra svim živ bić jer se zem napun opačin . i evo , uništić ih zajed sa zem . zat reč bog noi : ja ću , evo , pust potop vod na zem , da izgi sva bić pod neb , sve u čem ima dah život . sve na zem mor pogin . a s tob ću , noa , učin savez . s tob ću sklop zav . naprav seb bar od smolast drv . bar nači s prekl i oblož jesam paklin , iznutr i spo . na bar nači otvor za svet , jed lak od vrh . bar nek ima donj , sred i gor niv . vrat na bar nači sa stra . ovo jesam istorij noi . noa jesam biti čovek praved i neporoč u svom vrem . s bog jesam noa hod . tri jesam se sin rod noi : Šem , ham i jaf . noa uči sve kak mu jesam jahv nared . i reč bog noi : uđi u bar i poved tvoj sin , tvo žen i žen tvoj sin . a od sveg što jesam živ , od svih bić , uved u korab po dvoj , da s tob preživ . i nek bud muš i žen . od pti , sto i svih stvor što po tlu puz . pre njihov vrst , po dvoj od sveg nek uđe k teb , da preživ . i reč bog : sa sob uzm sveg za jel , pa čuva da bud hra teb i njm . i noa uči sve kak mu jesam jahv nared . sedm dan zapljuš potop vod po zem . nav svi izvor bezda i rastvor se ustav nebe . ist dan uđu u bar noa i njeg tri sin , njeg žen i žen njegov sin . oni , pa sve vrs život , uđu u bar s noom . i sve biti kak jesam jahv nared . ond jahv zatvor za njim vrat . jahv skup zem od zapad do isto . i nebes proglas njegov pravd . naš bog dolag del pravd . pred njim vatr koj proždir , oko njeg pobesnj dažd . jahv dolag i jahv govor : ja jesam gospodin bog , tvo bog . bog ti se ne obrać zbog žrtav koj mi nudiš , nit zbog obred koj priređuješ za svemoguć . ne žrtv mi vođ stad , nit koz koj ceniš najviš . oni već jes moj , sve zver u šum , sve što hod zem . znam sve pti koj let i sva živ bić mor . i ona jesam moj . jed li bog sto koj mu žrtvu , ili pij krv žrtven koz ? ponud zahvalnost . nek to bud vaš žrtv jahv . ispu tak zav koj jesam dal bog . pljusak jesam na zem pad četrdes dan i četrdes noć . vod jesam ras i bar nos , viso izn zem . vod jesam sve silnij navaljiv i ras nad zem , te prekriš sva najviš brd pod neb . izgiboš sva bić što se po zem kreć . sve što u svoj nosnic imaš dah život izgib . istreb se sva bić s površi zemalj : čovek , život , gmizav i pti nebe . sam noa ostad i oni što bij s njim u bar . ond se bog set noe i svih život što bij s njim , pa pokr vetar nad zem da uzbij vod . zatvoriš se izvor bezda i ustav nebe . i kiš s neb prestad . i tak se vod počeš povlač sa zem . nakon stoti pedes dan vod jesam jenj na brd arar . prv dan deset mese pokaž se brd vrhun . kad jesam izmin četrdes dan , noa ispus gavra , a gavr odletaš i doletaš jer se vod još nis isuš . zat noa ispus golubi , ali i golubi se vra k njem u korab , jer vod još pokrivaš svu površi . noa sače još sedam dan pa opet pus golubi . pre večer golubi se vra k njem . i gle , u klju joj svež maslinov list ! i tak jesam noa dozn da jesam opa vod sa zem . noa sače još sedam dan pa opet pus golubi . viš mu se nij vrat . bog blagosl nou i njeg sin i reč im : sve dok zem bud , setv , žetv , stude , vrući , let , zim , dan , noć , nikad prest neć . dug svo u oblak stavljam , da zalog bud savez izmeđ men i zem . kad obla nad zem navuč i dug se u obla pokaž , spomenuć se savez izmeđ men i sva živ duš . sve što se kreć i živ nek vam bud za hra . sve vam daj , kao što vam dad zel bilj . sam ne sme jes mes u koj jesam još duš , to jest njeg krv . a za vaš krv i život tražić obrač . tražić ga od svak živ stvorenj i od čove . ko prolij krv čovekov , njegov če krv čovek prol ! jer na sli bož stvoren jesam čovek ! obrad : agap kovači