 prevod : doktor danas , šest dan mjese munisio prv godi od 64- olimpijad , po naredb lisandr spartan , naš vrl oligarhij u naš prisustv i u prisustv lakademonsk savezni u sklad s usl predaj , koj jesam postav grad ati započeć s rušen bede . naprijed . hermes . alkibij nij valj nič . Šta to kažeš ? biti jesam jed od naš najveć vođ , da jesam ga naš strateg sluš , on biti natjer spartan da se bor na kop , i tam biti ih poraz . na mor , bil jesam izgublje od sam počed . pričaš glupos . ne , uopš ne . na kop , alkibij jesam ima trač strijel i konjani , i sa tak brojnij vojsk poraz biti spartan i otjer ih u mor . ah , lak jesam prič . na način o kom govor on biti ih uništ . i bil biti lakš zarob njihov flot . da , kak god , ali dopuštaš maš da te pones . pogleda gork isti u oči ako možeš . pomor bit košt nas jesam flo . rek jesam mi da jesam sam nekoli trire pod vođstv kano uspj da umak . lisandar jesam zarob i uništ 200 brod . mač jesam posjek 3000 naš vojni . da , spartan jesam nas prevar , i nis mog učin ništ drug do da se preda . ova , pomor blokad jesam natjer atinja da se preda zbog glad . sreć , teofr jesam biti oprez . da . a i vi premudr trgov . ne šal se . ovd govor o kra naš moć i demokratij . i , jes li iznenađe ? mudrost i umjerenost jesam vrli koj mlad danas prezir . a , ipak , to jesam vrli koj jesam učin ati velik . danas pohlep i beskrupuloznost vlada , one jesam post simbo snag i hrabros . sam se nadam da vlad tridesetori koj nam jesam nametn lisandar ne uči da isuviš plat za vlast greš . alkibij jesam počin greš o koj govoriš , kao da njeg sicilijan kampanj već nij bil lud . tad jesam protjer alkibijad a opet jesam on biti taj koj jesam spas ati . i ovog put on će nas spas od tiranij . on neć trpj ni muk koj nas spartan izlaž , nit okrutnos koj nam tira nameć . znam da jesam jed od tridesetori rek lisander da sad kad atin ne upravlja nje građa spart konač mož da zavlad cijel grčk . ko jesam to rek ? jed od tridesetori . biti jesam to kritij . i dod jesam : sluša me dobr , narod atin jesam sprem da trp tiran tridesetori , ali alkibij , koj jesam nepraved prezr , učinić sve da uklo ovu tiran . alkibij jesam biti učenik sokratov . pop kritij ? da , pop kritij , ali alkibij se istak viš od kritij tak da će on zasigur pokuš da se osv iz ljubomor . tu jesam u prav . kritij sam žel alkibijadov smrt . teofr će usk post otac dječ , ako bog daj . nek afrodit šti teofrast . naš glas jesam s tob . hva vam . zar neć do koćo ? kuć ? ne mog s vam , umor jesam . kak želiš . hiperid , anit , hermes . o , prijate ... dobrodoš , raskomot se ... ručak će usk bit postavljen . sjed . svirač neć doć ? ne , neć . po lisandrov naređ , svi svirač jesam okuplje ispod bede , da slav njihov rušenj . eto šta spartan sad rad . a , ta veli proslav još nij završ ? ne . a , da li će ih posl ? da , korife će ih posl čim prij . čekać ih da poč , razar naš bede ne biti treba da nas oneraspolož , vidjeć da to označav početak jed izuzet lijep ere . div se tvom optimizm , ali građa ati jesam sad mnog viš zabrin intrig , prij neg nek sjajn budućnošć , i profit od poraz rad namirivanj star nesuglasi . tak jesam . svi govor da jesam tridesetori već dob na stoti prijav , s drug stra , naš grad jesam oduvijek biti pun špiju . ovd jesam to profesij , unos i lak . ima mnog primjer da naved . ali , bil biti isuviš zamor da ih sve sad navod . ljubomor , izn sveg , jesam ta koj tjer naš sugrađa da se međusob uništava . kao što vid , atinja koj se pretvara da jesam mudr , nis ništ drug do obič bijedni . sad već pretjeruješ . danas ima dobr razlog za nad . slaž li se ? kak to misliš ? misl da nas na određe način spartan šti . kad jesam lisandar pit savj šta treb učin sa poraž atin , teban jesam predlož da se srav sa zem i pretvor u pašnjak . a da se nas prod u rob . svi jesam se slož s tom idej , ali se nis mog dogovor koj način biti za to biti najbo . uslijed jesam veli rasprav , dok nij poč gozb u čast pobjedničk vođ . svi jesam posjed za stol , a rasprav jesam odgođ . na kra gozb , fokej pjevač , uz pratnj lir , pjev jesam euridipov elektr i svi gos zaboraviš na odlu . kak jesam , makar na tren , mog da pomis , da poči tak užas zločin kao što jesam uništenj tak slav grad , maj velik umjetni ? da jesam to vijeć bil na atinsk vijeć , bil biti za očekiv da euripid bud osuđen na smrt , umjest da mu se div , osjeć biti se ljubomor . stog mora da nazdrav u spartan zdrav . posluž jel . pa , u svak sluča , čuo jesam da će spartan sutr da dij namirni svi . dij namirni ! dođ ! mož li nek da ućud ovu vra ? buvr , bijednik ! e , sokra , tretira te kao da jesam buvljiv život . pa , i nisam baš prinčev odjeven . imaš lic pop satir . eh , isti jesam , a imam i stomak . treb biti poč da pleš , da osta u form . svak ko naiđ , bij te ... a ti ga ne možeš odves pred sud . a , šta biti hti ? ako me udar mazg ne mog da se ljut , nij lak mazg odves pred sud . da jesam me sluš , i da jesam zapamt ono što jesam ti godin pokušav usad u glav , zna biti da postoj sam jed dobr znanj , i sam jed zlo pretpostav da se zna . dobr jesam ima idej o onom što nek zna , ali vi atinja sam ima mnijenj , mnijenj o svem . iz ponos ili slabos , vi uvijek govor o stvar koj ne pozna , ili ih slab pozna . bijednik . pus , krito . mi uzima u obzir sva mišljenj , makar se s nji i ne slag . za men jesam važ da se uvijek slaž sa sob , i da se trud da nik ne čin suprot od onog što misl . a šta ti misliš šta jesam to što ti poznaješ bolj od drug ? Šta ja znam bolj od drug ? znam da ništ ne znam . pogleda sam ove bijedni koj biti da mijenja svij tak što će da bud isprav . atinja jesam vrl čud milećan . ne vol isti . stvar jesam mnog ozbiljnij neg što misliš , hermes . sokr jesam biti vojnik i uzor građanin , ali i on jesam post čudoviš ponos . sjećaš li se kad jesam biti član pritanej , da jesam biti jedi koj jesam biti protiv osud onih gener koj jesam napust 2000 naš mrtv na mor bez sahra , direkt na skupšti narod . ali ne osud ova užas zločin , ne znam šta jesam sokr hti tim , tumačeć zakon po svom . sjećam se da jesam međ tim general biti i periklov sin . uplov jesam u luk trijumfal , kao da jesam donij veli pobjed . da , ali sutrad jesam se mnog atinja naš u žalos , a kad jesam zatraž tij svoj sin sazn jesam da čak nis ni sahranj , da jesam osuđe na vječ lut bez mir . kakav li jesam to čovjek sokr kad mož da osta hlad i formal pred takv strašn zločin . ja ne znam kak on zavod mlad . anitov sin , na primjer , napust jesam oca da biti ga slijed , i kakav jesam rezult - danas jesam pijani . a , alkibij , njegov omilje učenik ? da , s njim stvar nis mog bit gor uprav tom učeni sokratov dug svo prop . njegov ambiciozn kampanj , njegov ekspedicij na sicil , a sad ćem da vid šta će učin kritij , naš nov tiranin , i on jesam biti sokratov učenik . tih , nij mudr . ne biti li treb kup nešt za jel za porodi ? ah da , u prav jesam . hodam grad već dva dan a potpu jesam zaborav da jesam izaš da biti kup hljeb , mad nij bil nič da se kup , a i svi ovi događaj jesam me potpu pom . Šta biti mog uze ? ah , daj mi tu hobotni , izgled fin . doviđenj krito , doviđenj ost , zdrav . Šta to radiš ? idem s tob . ah , dobr . don jesam nešt za jel ... dva dan . . . dva dan nervoz . sa spartan svud , grad pun opasnos a ti ideš po kuć ne biti li ti prav nešt za jel , ne brineš jes li ti dje glad , sam brineš o tom da se vucas oko pričajuć , s nog u praši . sam jesam već dva dan , dva dan bez ičeg za jel , možd misliš da možeš jes svoj riječ . sluša ksantip ... znam sve tvoj prič napam . a kak , kad me nik ne puštaš da govor ? ati , tvo grad , jesam pokor . atinja dopušta da ih se masakrir , a ti šetaš oko sa budalaš i bijedni koj te sluša . ma , hajd ksantip . dosad jesam svi svoj govor , a umjest da se podsmjevaš navodn neznanj narod , bolj biti ti bil da pogledaš na seb . pogleda se ! pogleda ovu buvljiv život ! sad kad jesam ati pokor , napokon viš nećeš ima izgovor da ne odlaziš na sastan i konač žeš moć zarad hljeb za porodi ! govor rad govorancij , ali nek ti bar pla oni koj te sluša ! rad kao hipij ! nek te traž sin bogataš , oni jesam dovolj glup da ti pla ! ali , ja ne znam ništ , ksantip . a i znanj se ne prodaj . znanj , znanj ! ali hljeb se kup ! a ti misliš da možeš da živiš sam na ovim koric ! preklin te . obr pažnj na to da kad ksantip grm , to uvijek završ kiš . preklin te sokra . prop jesam pred nam , a mržnj jesam svud . bud oprez . godin jesam stvar neprijate , a nepravd sam što nij udar . kud ? nema prav da ovud prolaz . odlaz . Šta biti se mog učin ? već dan jesam u agonij a nik ne smij prić da im pomog ili uma njih patnj , makar jedn udar . tira jesam već stav 1500 atinja na muk a još se nik nij pobun . kritij jesam najgor od svih . kritij , sokra jed od tvoj star učeni . da , ali ako pastir zako pol stad a pus drug polovi da skap od glad , ne mož se pretvar da jesam dobar pastir , a oni ubija i mis da jesam dobr sudij . pomol se bog da nas sokr ne napus zbog jed od ovog dvog . oni se mol bog da da im podar dobr sudb , iak biti im bil bolj da traž da nam pom da put ka dobr , da božan dah ispu naš jedr , i da mi bud ispunje uzbuđen mornr kad ugled kop . zašt , ali zašt alkibij i kritij nis gaj razumnost , zašt nis utihnu iznutr da čuj šta im bog govor ? medici liječ tij , politi biti treb da bdi nad duš . umjetnost ne biti smj da dominir . umjetnost biti treb da pokaž pravednost za sve . hajd sokra , idi odavd . sta ovd , da se rashlad . nedav , govoreć o kritij i drug tiran korist jesam riječ lud , ali naš tira nis lud , sokra . oni jesam kriminal . to jesam ist . znaš li onu pjesm koj kaž da jesam najveć posjed od svih zdrav , ponajprij , zat ljepot , a ond bogatstv ? da , znam jesam . e , ta pjes laž . najveć sreć jesam u tom da se bud dobar . to jesam toli velik posjed , da jesam oni koj čin zlo ludak . stog jesam korist riječ lud . lud jesam što oni izvlač zarad od mišljenj , sokra . kakv zarad ? bogatstv ? moć nad drug ? ali , kad izgub moć , šta će ost od njih ? uspom na zloči koj počiniš . i šta osim tog ? nezn dobr ? nezn , koj sam zbog iluzij moć ne mog da vid a šta jesam razl njihov zločin , ako nij nezn dobr ? ono ih drž u staln str . u stvarnos , moćni ima sil i kor jesam jer jesam slab , a njih slabost dolag od stra koj vlad nad nji . mož ih vidj svud , i uvijek okruže neprijatelj , i zar to nij zaist lud ? ali mi ćem ih ignoris . mož li tiranin podvrć grad svoj volj ? onom što mu god , bez sumnj , ali ne i onom što žel . čovjek u stvar za seb mož sam da žel dobr , a oni koj čin nepravd , ste seb ponajprij . mal po mal , sjeć na zla koj jesam počin otjerać ga u lud . da li jesam ond vrli znanj o vlastit dobro ? znanj i praks . znač , da biti upravlj grad a da ne zgriješ pre seb , moćnik biti mor da posjed vrli ? da , jer ukoli jesam čovjek čast bić uzor svi . da biti preživj , držav ne treba arsen , ili čak carstv . ako čem vrijed i posjed vrli , građa će polož svoj živo za njihov odbra . sokra , evo ti žen . traž te već dva sat , a ti ti stojiš ovd izgovarajuć lijep i potpu beskoris rečeni . Šta jesam , drag ? zašt me tražiš tak nervoz ? pozv jesam u tolos , od kritij lič ! Šta žel od teb ? ne bri . vidjeć . dok ti brbljaš , drug rad ! a , šta rad ? priđ , sokra . optuž te za kršenj zako koj zabranj podučav govorničk smicali . ali , ja jesam odluč da se pokoravam zakon . tom , kao i svak drug . da biti se mog bolj pokorav vol biti da mi objas šta misl pod govornič smicali . da li to znač da ja podučavam umjetnost ubjeđivanj lukavošć , ili prirod potrag za istin ? zašt postavljaš to pit , kad očigled znaš odgovor ? griješiš . pitam jer traž isti , za teb kao i za seb . u stvar , ako misliš da ja , sokr , korist riječ grčk jezi da biti osigur seb nek vrst moć nad drug , u tom sluča odobravam optužb . ali ti možd ne znaš da ja ograničavam seb na pobuđiv mišljenj kod drug tak što im postavljam pitanj , i jedi svr rasprav koj uslijed jes u stvaranj razumijevanj . ono što ja znam nij važ . ograničić se na to da ti vrl jas nared : da se viš nik ne obraćaš mlad . dobr ... ali , da biti mog da se pridržavam tog što jesam bolj moguć , rec mi kalik po tvom mišlj , do koj dob jesam čovjek mlad ? dok ne napu trides . znač , ukoli biti treb da kup masli od trgov koj jesam mlađ od trides , ne biti smi da ga upitam za cij . ne sprda se s nam , sokra . razum jesam nas vrl dobr . vid da žel da me spriječ da govor o pravednos . pošt čuvar stad , ukoli želiš da ti ovc bud mir . svi zna kleo od salami . osud jesam ga na smrt . vi građa , i ti sokra , jesam zaduže da ga uhvat . uhaps ga. na ova način mož dokaz svo vjernost držav i svo lojalnost nov vlad atinsk . idi , ne gub vrijem . kad sam pomisl da jesam se div kritij . sad me jesam stid što jesam mu se div . postać čovjekomrz . pogleda dok jesam stig . mrz ove tira svom duš . mrziš ih , ali jesam sprem da im se pokoriš jer se plašiš . ja nemam mržnj spram njih , ali neć slijed njih naređenj . odoh kuć . ali , to jesam lud sokra . ponek jesam neophod zna kak bit lud . zašt ne napada ? ako bud sreć , atin bedem jesam već sruše čekać signal . trasib žel da zauzm stražar mjest . za njih jesam zaduže spartan , a ne savezni . znaš li to ? znam . kak god , ne boj se smr , bolj jesam umrij za ati , neg živj u progonstv . da nas teban nis prim , ne bis večeras bil ovd . nis nas mog zarob i pred tiran tridesetori . koj biti nas osud na smrt . u prav jesam . ne razumi zašt jesam se teban uopš ujedin sa spartan da nas poraz , a pot nam pruž utočiš . zat što se i oni sad boj spartan hegemonij . otud njih velikodušnost . njihov saučesništv ... tih ! to jesam signal . ide . vidiš li išt ? ništ . ali čuj se povi mas . trasib jesam nov her . da , kritij jesam pogin u bic za pire . čuo jesam to od svog komšij erok , koj jesam učestv u bic . on se vrat prij drug jer mu jesam maj na samr . biti jesam prisut prilik zauzimanj filij tvrđav . i u bic kod pirej . tam jesam vid tij kritij i kalikle . zauzim filij tvrđav jesam biti majstor potez . iznenad i u sred noć . kad jesam čuo da spartan flot blokir pirejs luk , uplaš jesam se propas . sreć , pausanij jesam nared lisandr da evakuiš sve spartan garnizo . spartan kralj jesam mudar čovjek . on zna da na mog drž atinja zadug potčinje njihov neprijatelj . i tak jesam spas život naš sokrat , a da tog nij ni biti svjest . da nij izd to naređenj , i da trasib nij nap , kritij biti nared sokratov pogubljenj te noć , jer jesam odb da posluš njegov naređenj . evo ih , dolaz . hajd , ide . narod atin , s tiranij jesam gotov ! demokrat ustav jesam ponov uspostavljen . motrić nad svak zajed , tak da svi građa atin pošt zakon . predlaž da se svi odobr politič amnestij da bis mog na prav način da proslav ponov osvoj slobod . svi oni međ nam koj jesam služ tiran bić progna . neć pogan naš zem njihov krv . pogleda kak jesam sret . konač jesam vrat naš zako . ali , kud idu ? u pritane . oni jesam 50 vijećni izabran iz razn plem , ili bolj reč , razn dem u ati . oni sad upravlja grad pre arhont i svak dan se epist , ili glav držav , bir izmeđ njih uz pomoć žrijeb . izmeđ njih , sva ima prili da dođ u položa vrhov vlas . ali , sam na jed dan ? sam na jed dan , od jed sumr do sledeć . epist čuv držav peč , i ključ hra gdj se čuv držav blagaj . bil biti lakomisl pred vrhov vlast jedn čovje na duž vrijem , čak i ako jesam veo mudar . čak i ja biti mog bit izabr na jed dan ? zašt da ne ! ako bog to žel i ako jesam sreć na tvoj stra . takođ biti se mog des , ako pokažeš svo vrijednost , da će te pozv u pritane kad odrasteš , kao drug uzor građa bez ikakv drug brig osim da podučavaš dje poštovanj i ljubav pre naš tradicij . a-ti- ... pogleda , svi ostavlja znak ati na zem . drakon . bij grah . bog jesam izabr teb . ace . crn grah . građa će vidj koli jesam bijes , vidjeć to dobr , kad činjeni izađ na vidj . snij pad iz obl , i tuč u bijes i grom odzvanj iz blje munj . u grad , ova prop dolag od moćn i narod postaj rob jedn kroz svo vlastit glupost . teš jesam zaustav onog koj se suviš uzdig . i stog jesam bolj od počed ima ... sokra , sluša . sjećaš li se aristofa ? čeka . i vi ost priđ , mal ćem se zabavlj . sjećaš li se komedij koj jesam o teb napis ? recitovać ti jesam . o svet trojstv , o kiš oblak , o prazni i moj vješ jezič . svet trojstv što sruš slab zevs svoj vrtlog . čuj moj molitv : ja te obožavam ! zevs olimp , da li možd viš nij bog nad bog ? ti možd i ne postoj . a ko stvr kiš ? ti oblak . jes li ikad vid kiš za vedr vrem ? a ko pokreć obla po neb ako ne svemoć zevs ? vrtl veliš ti velik vrtl . ali , rec mi , šta hoć od men ? o sokra , hti biti da me podučiš kak da se riješ svoj vjer . sad jesam ja vjer ... sokra , vra mi moj nov ! ohoh , moj jad druž , mor da jesam se udar u glav , ponavljaš se uzalud ! ja se ponavljam ? da , da , ponavljaš se . neg , odgovor na moj pit . kad pad kiš , da li svak put pad nov vod ili jesam to ist vod , koj jesam sun ispumpa naz ? ma , baš me brig ! vra mi moj par ! Šta ? ti biti svo nov naz , a zanemaruješ sve nebe stvar ? vra mi sam kama , sam to ću traž . ti kama ? Šta li ti jesam to ? to jesam nov koj dodaješ pozajmlj u sklad s protekl vrem . ti dobar odgovor . neg , rec mi , kad pad kiš da li niv mor ras ? ne , uvijek ostaj ist . ti mor se ne poveć ni za kap , a ti biti hti povećaš svo nov ? blasfemij ! blasfemij ! Šta misliš o ovom , sokra ? glum jesam dobar , ali sokr ne postoj . isti . zaborav da se praviš da jesam majstor vrli . griješiš . sam se bav ist zanat kao i maj mi . ona jesam bil babi , sam nis dje ono što ja porađam , već isti i zahvaljujuć tom , ja i nekoli bog pozna ovu umjetnost . vid , on nam donos nov bog . ne . ja prost vjer svom unutrašn glas kao što i vi vjeru u predskazanj pti . atinja jesam sin zem . ako ih jesam i pogod sudbi , to jesam zbog tog što jesam brbljiv pop teb izvrnu njih tradicij , i zbog tog ... sta ! ostav ga na mir ! oni koj biti da vid sun , spalić im oči ukoli ga bud gled direkt . treb biti da ga proučava posmatrajuć njeg odraz u vod . duš postaj slijep ako žel da vid i sazna isti det . zat mor da potraž skloniš u svij mišljenj . ako ne možeš ni da nahraniš rob , sokra kak uspijevaš da ne umreš od glad ? nauč jesam da živ na mal . vidiš , ja se zadovoljavam mal , tak jesam uvijek bliz bog . sret jesam , sokra . men jesam potreb sve i to stal . sam bogatstv se raču , sokra . bez njeg ne vrijediš ništ , čak ni u oči bog . griješiš . izmeđ bogat , a nečas čovje , bog jesam sklonij siromašn , ali časn . ako jesam siromaštv dovolj da se posjed vrli , ond nem sumnj da jesam ti uzor vrli . ali ako ne tražiš od učeni da ti plaća , jesam li to zat da biti ih lakš privuk ? možd ga plaća spartan . one koj ne vol , oni šal nam . pust ih . oni jesam i homer smatr lud . oni jesam vjer svoj zem koli i bil koj od nas . svejed , alkibij jesam biti tvo omilje učenik , ona koj nam jesam don prop . alkibij , oskrvnjivač herm , kog jesam ti nauč prezir pre tradicij . ne . sam jesam učin da razumij da mor zna kak prepozn šta nam to nov život stal donos . i ti tak želiš da govoriš o njegov izdaj i naš propas . a kritij ? nij li on , kao i ti , rek da jesam bog sam izum političr ? a platon ? još jed tvo učenik . čuo jesam da mladić tvrd , baš ovd , da dok filozof ne bud vladar ili vladar ne posta filozof , stvar u ati će ići sve gor i gor . nek se neznali smi , ali rec mi kog biti ti postav da vod držav posl ? građa . a kak biti građa koj jesam volj postaj izabra vođ ? Žrijeb ? grah ? znaš ti dobr . vođenj državn posl , jesam li to nešt teš ? da . ako biti poš na putov mor , da li biti izabr krmr žrijeb ? ne . a postolr , kovač , ljekr , da li biti njih bir žrijeb ? ne . vid sad ti ne biti povjer svo život ljekar koj jesam izabr sudbi , ali kao dobar građanin , sprem jesam da staviš držav posl u ruk svakom , možd i prosja , a maločas jesam prizn da jesam politi jed od najtež nau . zar ne protivrječiš sam seb ? pošt vid da se dobr razumiješ u politi , zašt se i jesam ne uključiš ? stog što jesam tok suđenj general uvid da jesam mjest onom koj biti da se bor protiv nepravd , međ svi , u mas , a ne u javn služb . osim tog , korisnij jesam kad podučavam ispravn političk praks velik bro građa , neg da jesam se jesam poduhvatam . bud oprez . zboriš pop onih stran filozof koj nas uznemirava svoj učenj , i sje se da jesam osud protagor . tuž jesam vidj sud atin kak se stavlja u služb ljubomor i stra . ti pričaš o pravednos , a drug o domovi . koj jesam ond tvoj domovi , sokra ? ati jesam moj domovi . to jesam pokaz na bojn pol , ali vjer da jesam zem ogrom i da jesam mnog drug narod ras oko mor , pop žab oko bar . mudrost nij sam atin , snag nij sam spartan , nit predviđ korint . i drug posjed te vrli . ja jesam atinjanin , ali jesam i čovjek , kao i svak drug na zem . bud oprez šta govoriš . mog biti te optuž za vrijeđ naš bog . i za prezir naš tradicij . tradicij jedi ima smis , ako jesam u stanj procijen njihov značenj . mora bit nepovjerljiv prm naš navik . vođ naš demokratij , izabra sluča iz navi , gotov sve neznali sa ubijeđen da nešt zna , mog bit lak plijen prv koj naiđ i mog čin nepravd . danas jesam dan kad mož da izmjer snag ozloglašenos . asklepij , ti koj brineš i liječiš , zapam da jesam teodor , koj ti nud ovog pijev , uvijek biti vjer i nikad te nij zanemar . daj ozdravljenj njegov sin . poša bolest i smrt dale od njeg porodi . nek ga tvoj intervencij sačuv od bijes hadov i neprijateljstv paklen božanstav . nem sumnj da sve što čovjek posjed dolag od bog , ali pitam se treba li bog naš dar ? teodor ti nud ovo mes da možeš da osjetiš miris . asklepij , ispu njegov zahtjev . nudeć pijev , golub , jagnj ili uopš nešt vrl mal , u zamj za ljubav i zaštit bog , čovjek traž da njegov želj bud udovolj . drug riječ mnog . čak se nada da ćem u zamj za pijev bit pošteđe smr . to mog da razumi , sokra . smrt jesam užas i sigur mnog bolnij od rođenj . možd , ali ist tak mož da bud slad , ako se približava isti . svi jesam mi smrt sokra , i svi ćem jed dan umrij . ako jesam smrt slad i ako znač osobođenj , ond ćem rad žrtvov pijev asklep . vrijed krito . u međuvrem ja vjer da jesam smrt oslobođenj . ako ne mog bit ni u šta sigur dok jesam živ , jed od dvij stvar mor bit isti : ili ja ne mog ništ zna , ili ću to znanj mor nać kroz smrt . a ti znaš koli jesam ja radozn . asklepij , nek umr okružen svoj prijatelj , uronjen u nad da žu pronać znanj na drug stra . mel , sin meletov , optuž sokr , sin sofronikov , za sledeć zloči : sokr ne vjer u bog atin ; sokr propovijed nov vjerovanj ; sokr kvar omlati . tužil zahtij smrt kaz . sokra ! sokra ! Šta li te jesam natjera da trčiš tak ran izjutr ? optužb protiv teb jesam postavlj na vrat arhont pala . moraš jesam vidj što prij . optužb jesam jak ozbilj ! nek mel ju jesam izn protiv teb . sjed . vid , sokr . zdrav sokra vid , vid . zar to nij zgod hipij ? dug nis ima zadovoljstv da te vid u grad . kus jesam poš tak dobr opremljen ? idem u gimnazijum da održ besjed o genealogij heroj . da li biti hti da jesam čuješ ? imam obavez i nažalost ne mog ići s tob . tu besjed jesam već drž i svi mi govor kak jesam jak lijep . vol biti da čuj i tvoj mišljenj . rek jesam da jesam jak lijep . dak , znaš šta jesam to ljepot . da , narav . a , da li biti jesam mog men objasn ? vrl lak ! lijep djevi , sokra , eto neč lijep . dobar odgovor . ali , rec mi hipij , da li jesam i magari lijep ? da . u mom grad ima jak lijep magari . a lijep tav , hipij , mož li se reć da jesam tav lijep stvar ? drag sokra , ne razumi kak možeš korist tak prozaič stvar da govoriš o uzvišen stvar . Šta ćeš , kad jesam neotes . kakogod , čak i ti moraš prizn da jesam lijep tav lijep . da , mož bit , ali i najljepš tav , upoređ s lijep djevic jesam ruž . na ist način na koj jesam i ono najljepš ruž u poređ s bog . jesam li to ono o čem govoriš ? tač to . a ipak , maloprij jesam rek : lijep djevi , eto šta jesam lijep a sad mi govoriš da kad jesam upored s bog da jesam i ona ruž . ali , ne mož bit i lijep i ruž u ist vrijem . vidiš , još uvijek mi nis rek šta jesam to ljepot . objasnić ti drug put , kad god budeš hti . doviđenj . sokra . nik te nisam vid da hodaš pogn glav . Šta se dešav ? razmišlj jesam o jedn prič koj se pripovijed u egipt . demon , po ime teut , doš jesam u posj kra tamus da ga upoz o nov vješti koj jesam izum , i da ga pit da dozvo egipćan da jesam kor . govor jesam o brojev , računanj , geometrij , astronomij , igr i kock , da biti najz stig do pisanj . vješti pisanj , rek jesam demon , će razv znanj i ojač pamćenj tvoj podani . to jesam moj najljepš izum i on će vas odves nau . vrl dobr , reč kralj , možeš razvij nov vješti teu , ali ja ću ti reć šta će se des ako se bud praktikov . reć ću ti da će pis dat rezult potpu obrn od onog koj ti zamišljaš . uzdajuć se u pis , ljud viš neć traž za svoj pamćen dubo u nji , zaboravić da vjer vlastit sjećanj i na taj način izgubić mnog znanj , i umjest da pokušava da se izraz s teškoć i toplin , citirać tekst s elegancij . ali , šta možeš da odgovoriš na cit ? na taj način ti suprotstavljaš živ , zvonk govor riječ , pism koj jesam sli govor . da , tak jesam . možeš vjerov da zapis govor mudr , ali kad pokušaš da ga nešt upitaš , ono se sam ponav . kad se zapiš , besjed prelaz iz jed ruk u drug bez mogućnos da razli slab od onih mudr , a ako te napis napad , ako te nepraved optuž , ne možeš nika učin da vid razlog . Šta jesam iza svih tih mis , sokra ? pisa optužb protiv men jesam postavlj na vrat arhon . protiv teb ? jes li jesam vid ? ne . haj ond , ići ću s tob . Šta radiš ovd sokra ? jes li i ti poč da čest zalaziš na tri arhon ? ja jesam ovd jer jesam uprav podn optužb . a ja jesam tu jer me žel dovuč pred sud zbog državn razl . ko te optuž ? mel . ne čin mi se da jesam naročit ljut . rekoš mi da me optuž za uvođenj kult nek nov božanstav , suprotn naš star bog . to jesam sigur zbog tog tvog natprirod glas za koj tvrdiš da ga čuješ u seb i koj te inspiriš . novotarij u religijsk pol jesam ozloglaše i skor svi jesam na njih jak osjetljiv . atinja ne mog podnij da nek od njih ima makar najm lič znanj o bog . kad , na primjer ja predviđam budućnost pred narodn skupštin , smi mi se kao luda , a vjer mi , sva moj predviđanj jesam se obistin . vidjećeš , izvuć ćeš se na suđ , a ja ću na svom dob zadovoljenj . protiv kog jesam podn optužb ? protiv svog oca . svog oca ? da , sokra . a , za šta ga optužuješ ? za ubistv . da li jesam možd ubi nek od porodi ? ne , zašt me to pitaš ? pa , ne biti valjd vuk oca na sud zbog ubistv nek ko ti nij u rod ? a zašt ne ? čud jesam sokra da ti praviš razli izmeđ nek ko nij u rod i nek ko jesam rođak . prljavšti jesam ist , a ako jesam nek svjest zloči , on se mor pročist tak što će da progo zločin ma ko on biti i ma ko bil žrtv . Šta se des ? pokojnik jesam biti radnik na jedn od naš imanj . nap se , udar drug i ubi ga. moj otac ga jesam bac u jam i posl nek u ati da saz kak da postup . u međuvrem , bil ga jesam brig za čovjek koj jesam umir u jam . ljud mi prilaz i govor kao jesam bezbož da sin tuž oca . ali oni , sokra , ne zna šta jesam to samilost . ja znam . ne biti bil nikakv razli izmeđ men i bil kog drug čovje kad ne biti to zna . drag prijate , objas mi to , mol te . to će mi bit od koris na mom suđ . ovo što ja čin jesam pobož . zakon progon onog ko jesam kriv za nek zločin . makar to biti otac , maj ili sin . zevs , najpravednij od svih bog , okov jesam svog oca hro da biti ga kazn što jesam proždir svo vlastit dje . uzimajuć u obzir kakv jesam optužb iznese protiv men , iskr , ne biti govor o božanstv . ali , da li zaist misliš da jesam se stvar izmeđ zevs i njegov oca tak des ? narav . a pozna te stvar detaljnij od bil kog obič čovje . dak , vjeruješ da međ bog postoj sukob ? da . a mog biti ti reć mnog stvar o istorij bog koj biti čak i teb zadiv . rec mi , opet zbog mog suđenj , šta jesam to pobož ? ono što jesam bog mil . to jesam pobož . ono što ne vol to jesam bezbož . ali , uprav jesam mi rek da se bog bij međ sob . da , zaist . dak , oni razmišlja pop ljud o tom šta jesam dobr ili zlo ? to jesam jas . znač , po teb , jed ist stvar mož ugod jedn bog , a razljut drug ? narav . to što ti želiš da kazniš svog oca svaka mož zadovolj zevs , razljut hro , zadovolj hefest i razljut her ? da . dak , ako jesam dobr shvat , jed ist dje mož zadovolj i razljut bog u ist vrijem . drug riječ , bit istovrem i pobož i bezbož . ali , to nij moguć eutifro . mol te , rec mi šta jesam samilost . drug put , sokra , imam obavez . zdrav . a sad , bri se o svom suđ hajd ksantip , smir se . ne plač . jad naš dje . zna jesam da će nam tvoj manij dosađivanj ljud donij nesreć . zna jesam ! moraš se bran . kak to misliš učin ? cij svo život jesam se pokorav zako . to jesam moj odbra . ali , kao ćeš odgovor na optužb . moraš ih ospor . ne , ne ... ne plač ksantip . ne plač ! sokra , mol te zov nek govorni da te bra . mol te ! hajd , ne plač . i sam da te usreć zvać jedn . poz lis , sokra . on jesam najbo govornik u ati . idi i zov lis ! objas mu da jesam sokr u opasnos i da ga mor bran . prij sveg uvod . ritual informacij , zat pohv tvoj suc - plemenit porijek , atin ras , čuvar cjelokup božan mudros , potom heroj homer grč takv veličanstvenos da sam pri pogled na njih zlo ustuk , i neprijate ati bud poraže . Šta misliš ? drug naracij . mog biti reć , na primjer : tužio sokrat , dobronamjer ljud , ali slab procje , nemir duš bez kritičk duh , pred ovom uzviš skupštin podnos sluča čovje koj zasluž vaš pažnj . ko jesam u pitanj ? sokr . osob koj jesam godin pozn kao original , pun vrli . o čem se rad ? o učenj za koj se tvrd da jesam nov i da služ pobunjivanj omladi . jesam li ti ovo dobr ? moj obrazloženj će bit prost i ogranič na ilustrov mog uvod . ako nov učenj postoj , a koj mog pobun omladi , da li biti vi , nosio mudros atin , bil nje nesvjes ? ne . mnog prij naš tužil vi bis zna za takv učenj i spriječ ih bez milos . a što se optužb da sokr mož da kvar omladi tič da li zna šta to znač ? da se u najbol sluča to tič nekolici mladić preslab da igra naš igr koj traž utje svoj slabos , tak što se zanima za originalnost jed star . nastavljam ... sad , kao uobičaj digres , razvić glav tač svoj besjed . kakav div paradoks jesam vidj jed star pop sokr koj se mož smij , zaboravljajuć njegov prošlost . prošlost čij jesam vi živ svjedo . treb li da vas podsjećam na nju ? sokr jesam biti hrabar vojnik , sprem da polož život u odbra naš bog . biti jesam atl očvrsn na sve teškoć zim , biti jesam sudij , posvećen do opsesij zakon koj vi donos . i koj prostak mož da kritik takv posvećenost ? ond ću zatraž da povu optužb . ne ! ne , atinja ! ne optuž sokr da vas jesam uvrijed . otk ga zna dopušt jesam mu njegov čudaštv . pošt starost svog sudrug . ne okalja poslednj godi čovje čij smrt će nas odvoj od nas u svak sluča . oslobod ga ! kakv vrst dobr misliš da ćeš učin sudij takv besjed ? ali , ja žel teb dobr , sokra , ne sudij . znač , sprem jesam da im naudiš da biti men učin dobr ? svaka . a , kak možeš čin dobr men , ako nji naudiš ? da li misliš , van sva sumnj , da jesam najdragocjenij dobr život ? da . Život u laž ili život u isti ? Život u isti . ali ako na laž moj tužite odgovoriš drug laž , ako ih uvjeriš tak što im podilaziš , ne biti li život koj biti dob tvoj elokventnošć biti ukalj ovakv lukavošć ? ne , lisij . Život jedi zasluž da bud očuv u rados , a jedi radost za čovje jesam potrag za istin , bez iskrivljivanj . Život neč vrijed ako ima nad da ćem pronać isti jed dan . a isti , baš pop zvijezd , jak jesam teš dosegn . sa polj i sa planinsk vrh mi posmatra zvijezd bez osjeć da im se približava . tak jesam i sa istin . ne moraš da priđeš bliz da biti jesam vid . da li ond želiš da budeš osuđen ? ako demokratij žel moj smrt , moram prihvat njih razlog . ti jesam lud . ne biti se treb plaš mel , koj jesam jadnik . radij mis na anit koj jesam demag ili liko koj jesam retor . ne zaborav da jesam izn sveg , atinja osjetljiv na elokvenc . reć ću isti na svo način a vidjeć da li će razumj . u svoj godin , nemam mnog koris od kićen riječ . kak god želiš . nadam se da jesam u prav . lisij . jesam ću se bran . još lud . izgubićeš . uništ jesam naš živo , ali mis bar na naš dje . zbog njih i teb , govorić na svo način . osudić te . znam to . mrz te . ne ostavlja me sam sokra . ne ostavlja nas . 993 , 994 , 995 , . . . . . . 996 , 997 , 998 , . . . . . . 999 , 1 000. o , erb , šta ti radiš ovd u svoj godin ? Šta to govoriš moj godin ? imam gotov trides . i uz odobrenj bog , iteka mog učestvov kao porotnik na sud . već jesam polož zakletv . zevs mi , kak vrijem let . misl jesam da jesam mnog mlađ . crn grah . antim . crn grah . pit . bij grah . vii pali ? ovog put naš narod nos crv . ta boj mi donos sreć . znaš li išt o suđ čij ćem porotni bit ? apsolut ništ . kakogod , znać tek kad zauzm svoj mjest . danas , činis da nam bog nis sklo . toli isključen . ako jesam ova i sa drug nikad neć dostić bro od 501 sudij . ne bri , to se još nij des . mi ćem , možd duž ček ... ali zakon bro se uvijek dostig . bij grah . ej , zaborav jesam ploči ... bez nje , nećeš dob tri obo koj ti slijed na kra suđenj . o ati , kćer zevs ! maj mudros , rat i umjetnos . ti koj nam dad masli i upotreb korm , zapam žrtv koj ti podos . nek nas tvoj riječ inspiriš i nek nas tvo štit bra . o ati uzviš , o ati nepokoriv bogi ! vi koj jesam sudbi izabr kroz vol bog , zna da mora donij presud u sluča koj jesam pred sud podn mel , a podrž anit i likon protiv sokr . mel , sin meletov , optuž sokr , sin sofronikov , za sledež zloči : prv sokr ne vjer u atin bog ; drug sokr šir nov vjerovanj ; treć sokr kvar omladi . tužil zahtij smrt kaz . tužil govor prv . mel možeš govor . ja nisam vođen ličn interes doš pred ova sud da optuž naš sugrađani sokr za zločin bezboštv . to čin iz ljubav pre ati . sokr žel da zamije naš poštov star bog sa poštovan nov demo , pri čem vod raču da ne ukaž na njihov prirod , jer on jesam uvijek biti viš sklon da razr neg da stvr . ova zločin , sad kad jesam ponov pronaš mir , prij da izaz praved gnjev bog na naš zem . na ati . sa velik bol u duš , osjećam da mi jesam dužnost da traž smrt kaz za sokr . opstanak ati jesam u vaš ruk . a kaž da ne rad to iz lič interesa.t anit mož govor . atinja , zna me dug i zna koli vol naš grad . sokrat jesam krivi što jesam već pretrpj veli nesreć . bog nas nis sačuv od užas kaz koj jesam trpj ... doš jesam s trg . mel jesam održ loš govor . ljud ga nis ozbilj shvat . i zat vam govor , građa atin , da vam nik ne mož govor kak da se ponaša . sad zna koj jesam optužb . pozna vaš mudrost , i sigur jesam da ćet zna kak donij pravil odlu u sklad sa savješć . čul jesam tužio . optuže sad mož da govor . sokra , možeš da govoriš . atinja , reč vam jesam da jesam jesam vješt besjednik . kaž vam da u moj godin , sedamdes mi jesam , ne biti mi čin nikakv dobr da vježbam elokventnost . ovo jesam prv put da se pojavlj pred vam na govorni pred sud pravd , ali mnog od vas koj jesam me čul kak govor na ulic , javn trg , mog vam potvrd da i ovd govor kao i svud , na svo način . drug riječ , traž sam isti bez ikakv formaln obraz . zakon zahtij da govor u svo odbra . i ja ću to učin . ipak , prij neg odgovor tužio , koj jesam sluš s velik pažnj , moram da ospor glasi koj me već dvades godi upor miješa sa izvjesn sokrat koj jesam okupir analiziran zemaljsk misterij , ili još gor , da obožavam obla . takv osob jesam sam u duš onih koj jesam me zlonamjer postav na pozorni bezbožni ... i aristofa ili onih koj ga imitira , što ne umanj teži optužb iza tih izrugivanj . osob koj vam predstavlja , hod po vazdu ili čin hiljad besmisli , manj ili viš naučn , o koj ja ništ ne znam , ni najm ne lič na men . to mog posvjedoč oni koj me pozna . kad jesam reč da jesam posvećen vaspitanj mnog mlad ljud da biti mi to plać i da ih učim da umi loš stvar da uči dobr , tim jesam izreč laž . u stvar , ja se ograničavam sam na istraživ isti . da imam sreć da jesam mudar pop hipij ili gorgij , koj sigur pozna , ja ne biti oklijev da mi bud plać . nažalost , ja jesam neznali i jedi što znam jesam da ništ ne znam . takv vrst znanj se ne mož prod . sad , nek od vas biti mog reć - `` '' ali , rec mi sokra , ako u teb nem nič poseb otkud te glasi i otkud ovo suđenj ? '' '' a ja biti odgovor - jer imam mudrost . mol vas , moj svjedok jesam delfij bog . da li svi pozna herefont ? on jesam moj prijatelj iz djetinjstv i njeg smrt me jesam jak potres . za vas , on jesam biti demokr , čovjek koj jesam progn pod spartansk vlašć . njegov brat jesam tu i potvrdić to umjest njeg . u delf , moj brat jesam upit pit da li postoj iko na svij ko jesam mudrij od sokr . pitij mu jesam odgovor da na svij nem nik mudrij od njeg . ovakav odgovor proročišt me jesam iznenad , jer ja nisam zna da jesam mudar . bez obzir , pošt pročiš ne laž poč jesam da traž one koj jesam se izdav za mudr , u nad da ću otkr smis bažan por . nakon ispitivanj mnog najistaknutij ljud iznenad jesam shvat šta jesam proročiš htj da kaž . ja jesam najmudrij jer svi ti političar i pjesni jesam smatr da ima znanj , iak ništ nis zna , dok jesam ja , sokr , uvijek biti svjest svog neznanj . stvor jesam mnog , mnog neprijate jer čest jesam to bil najmoćnij osob koj jesam ima najveć nedosta . ali , ost jesam u služb bog koj me jesam obvez da istraž isti , čak i kad mi jesam to istraživ otkr da mnog koj se pretvara da jesam mudr , to zaist nis . sad se obraćam mel . taj uzor građanin , ova ovd mel , jesam kriv kaž vam , jer me jesam dovuk na sud pod izgovor da ga interes stvar o koj ništ ne zna . odgovor mi , mel ... da li ti smatraš jak važn vaspit mlad ? da , svaka . buduć da smatraš da jesam ja , sokr , taj koj kvar omladi , sigur znaš i ko ih čin bolj ? odgovor sad ... tvoj ćutnj biti mog naves sud da povjer da ti ne znaš ništ . rec mi , ko omladi čin bolj ? zako . a , ko najbo poznaj zako ? pogleda oko seb sokra , tvoj sudij . svi oni ili nek međ nji ? svi . zevs mi , to jesam dobr vijest ! a oni dol što nas sluša , da li i oni čin omladi bolj ? bez sumnj . a član vijeć ? i član vijeć , takođ . ukrad , da li svi atinja čin omladi bolj ? svi sem sokr koj ih kvar . jesam li to ono što hoćeš reć ? da . najodlučnij što mog . ah , kak jesam jad taj sokr , kak užas sudbi , a kakv biti to sreć bil kad biti bil isti da svi u grad čin omladi bolj a da sam jed čovjek , ova sokr , ih kvar . mel , pokaz jesam da nemaš ni najmanj znanj o problem zbog koj jesam me dovuk na sud . ali rec mi , nij li isti da loš ljud uvijek čin loš stvar oni koj jesam im bliz , dok im dobr uvijek čin dobr ? to thos who approach them , whilst good peop always do them som good . slaž se . a , da slučaj ne znaš nek ko viš vol loš od dobr ? ne , sigur ne . optuž me da kvar mlad znač optuž me da im čin zlo . da li misliš da ih ja kvar namjer ili nenamjer ? namjer . to jesam i viš neg sigur . a kak to , mel ? ti znaš da loš ljud čin zlo oni koj jesam im bliz a očekuješ da ja u svoj godin to ne znam . ti dak vjeruješ da čineć one koj jesam oko men loš ja ne znam da se izlaž njihov maltretiranj ? ne , ili ja ne kvar omladi ili ako i kvar , to čin nenamjer , i u tom sluča moj nesvjes krivi nij u nadležnos ovog sud . dobr reč sokra , u prav jesam ! a čak i da zamisl da ih kvar na način na koj ti tvrdiš ti mlad , sad već odras , zašt me oni ne kritik ? oni sam ili bar njih očev ili brać . vid krito , oca kritobulov , adeamant , oca platonov , pausan , oca antistenov , i mnog drug ... zašt me oni ne napada ? zašt njih nis pozv da podrž tvo optužb ? kažeš da kvar omladi podstičuć ih da ne vjer u atin bog i da slijed drug vjerovanj . da li tvrdiš da moj bog nis i grad bog , ili misliš da ja ne vjer u bog uopš ? tvrd da ne vjeruješ ni u jed bog . za razli od drug ljud , ja ond ne biti vjer da jesam mjesec i sun bog . zevs mi , građa , on ne vjer . on tvrd da jesam sun kamen a da jesam mjesec slič zem . moj jad dječač , nažalost pomiješ jesam me sa anaksagor , a ta zabu ne mož zadovolj sud koj jesam pun bolj obaviješten od teb . svi jesam poznat da jesam anaksagori knjg prepu takv tvrd i zar ja ne biti biti smiješ da seb pripis idej koj nis moj vlast ? ali , vrat se na pit koj jesam to postav , jesam li isti da jesam ne vjer ni u jed bog ? apsolut . rec mi , mel , jesam li moguć vjerov u postoj ljudsk postup , a ne vjerov u postoj ljud ? jesam li moguć , na primjer , vjerov u jah a ne vjerov u postoj konj ? ne . i opet , možeš li vjerov u manifestac natprirod sil a ne vjerov u sil sam ? možđeš li vjerov u djelov bog a ne vjerov u bog ? ne , to jesam nemoguć . ah , konač . tač odgovor . dak , ti priznaješ da ako ja vjer u manifestacij natprirodn sil ja istovrem vjer i u postoj tih sil . građa . . . melet optužb jesam zasnova sam na glasin . te glasi mi mog donij smrt , ali ja se pred vam neć ponaš kukavičk . kad biti me u rat gener raspored na položa ostaj biti čvrst , a ako jesam mi bog dal u zadatak ubjeđiv ja ih neć izd . lud se plaš smr kao da jesam sigur da jesam to najgor od svih boles , ali uprav jesam suprot . ona jesam najveć od svih dobr i mudrost jesam prepozn naš nezn što se tog tič . ja vas vol atinja , ali viš neg vam pokoravać se svom bog i pošt jesam on taj koj mi komand ja neć prest da ubjeđ do poslednj dah . sluša me . Što se tič mog privat život , uvijek jesam ga zanemar na drukčij način neg drug ljud , i ako vam govor kao otac ili kao starij brat to jesam stog što bog koj jesam nastanjen u men određ tak . nijed od moj tužil nij biti u stanj da kaž da mi jesam moj prilježnost ikad donij zarad , jer biti ga moj siromaštv opovrg . sad , čin se čudn da ja i dalj daj prijedlog svakom , a ne usuđ se dav prijedlog cijelom grad na sastan . to jesam zbog jed čud efekt , glas u men koj me sprječav da se bav politik svak put kad biti ja to požel . s drug stra , taj glas mi jesam spas život , jer da jesam se upust u politi - biti biti mrtav odav . a sad , građa atin , završavam sa svoj besjed . neć pokuš da izazov sažaljenj u vam , nit da traž od vas da me oslobod , sam zapamt da me jesam moj bog postav ovd da istrajavam na isti . ako dopust da vas moj tužio uvjer , vi ćet me pogub i nakon moj smr , bog vam neć posl nik drug ko biti bran isti . i beskraj obamrlost će vas progut , razmisl o tom . sad se preda u vaš ruk , da mi presud po zako koj pošt a vaš odlu će bit najbo za sve nas . sad ćem pristup glasanj . uvjeren jesam da će ga oslobod . nij moguć da biti ga osud . s drug stra , zabrin jesam . na nesreć , ti ljud jesam većin njeg neprijate . u svak sluča , ako ga osud , sokr mož da predlož promj kaz . takav jesam zakon . Šta biti mog da predlož ? ko to zna ? on jesam nepredvidljiv . čuj rezulta glasanj . pre rezultat glasanj sokr jesam proglašen kriv većin od šezdes glas . Šta predlažeš za ublažav svoj kaz . možeš opet govor . atinja , nisam iznenađen ovakv rezultat , viš me jesam iznenad to što jesam osuđen s tak mal većin . Što se kaz tič , mel jesam predlož smrt . a koj biti ja kaz mog da predlož , koj kaz sproves nad čovjek koj jesam uvijek žrtv lič ambic zar interes svoj sugrađa . po pravd , on ne biti treb da bud kažnjen , već suprot daj mu kakv nagrad i daj mu jesam sad kao da jesam postup s bil kim drug , a ne sa mnom , sokrat . na jedn stra jesam siro čovjek koj mor da nastav svo rad a gdj smješta zasluž građa da mog da u mir ostar , oslobođe brig ? gdj smješta dobročinite grad ? u pritane . stog , smjest me u pritane . razmis sokra , ne izaziva sud . ova čovjek ponižav sud ! Šta drug da predlož ? glob ? drug riječ doživot zatvor , buduć da nemam nov da plat . progonstv ? u moj godin ? otić u tuđ zem ? ako me moj sugrađa ne mog podnos , kak li će tek stran ? ne . ako ćem po pravd ja traž što jesam praved - da bud smješten i da se hran u pritan . optuženikov prijedl jesam razmatr u sklad sa zakon . prijedl jesam odbačen . vijeć traž smrt kaz većin od 140 glas . u normaln usl , pogubljnj se izvršav u rok jed dan ali pošt jesam grad uša u period pročišćenj juč , naređ da se izvršenj odgod dok se sve brod posvećen pobjed tesejev nad minotaur ne vra sa del . sokra , ako želiš mođeš da izraziš svoj poslednj želj . građa atin , da jesam ček sam mal duž smrt biti sam doš da vas oslobod od sokr . trb da napust ova skup , ja osuđen na smrt i vi moj sudij , osuđe od isti . vaš živo će bit obilježe nepravd koj jesam uprav počin . nit jutros kad jesam se pojav pred ovim sud , nit kad jesam sta na govorni , nit jed trenud tok suđenj nij mi moj glas kritik moj ponaš ili moj riječ . to jesam stog što jesam svi današ događaj bil volj bog . a što se smr tič , ona jesam ili zaist vječ san ili duš ostaj u vječn kuć . Šta god da jesam , ne plaš se . b efor dying , l simply mak this prayer . kad moj sin posta muškar , ako biti ikad pokaz kakv predrasud , dodijava im kao što jesam i ja dodijav vam , ako li se viš bud star za blag neg za vrli kor ih kao što jesam ja kor vas , uči li to , ond jesam od vas doživ pun pravd . ali već jesam vrijem da odlaz - ja u smrt , a vi u život . a ko od nas ide ka bol spas , to nik ne zna osim bog . pozdravljam vas . ne mog da čekam viš . besmisl jesam predviđ svak detalj , mora izves naš plan . sva jesam sprem . stažar jesam plaće . i stražar trp sokratov utica straš . kaž da jesam mir , uzor zatvorenik , najkulturnij od svih koj jesam ima . a što se vlas tič , čin se da jesam sprem da zažmir na jed oko . sokratov bjekstv biti bil primlj dobr u javnos . ne biti se to mog reć ako se kaz izvrš . ali bog nas šti . proš jesam viš od mjesec kak loš vjetr sprječava sve brod da se vra sa del . a pos sokrat ovog mjese jesam mi dopust da vid slobod . misl da jesam tuž , ne zat što jesam osuđen na smrt , već zat što jesam tim počinj nepravd . umjest da brblja , sad kad mu jesam bij sprem nek biti treb da mu ode reć . vjetr jesam se promijen i sve brod mož da se vra , sva min . a ako odbij ? to jesam nemoguć . sa sokrat , ništ nij nemoguć . epigen jesam u prav . platon biti treb da mu objas stvar . ali platon jesam bolest . ond kriton . da , kriton . otić ćeš da vidiš sokr sutr u zor , da razgovaraš s njim i da dobiješ njegov pristanak . moraš ići krito . dobr , pokušać . doš jesam mnog ranij neg obič . Šta se dešav ? sam biti hti da bud nasa sa sokrat , a po dan to nij moguć . ova zatvor jesam uvijek krc . uđi . Šta radiš ovd , još jesam ran . znam , zor jesam . čud me da jesam te čuvar pust . prijate jesam . jes li dug ovd ? prilič dug . gled jesam te dok spavaš i začud me jesam da jesam tak mir . a zašt ne biti biti ? ja misl da jesam san i smrt slič oboj donos mir . moram ti reć sokra da se brod vrać sa del , kod sunio jesam i uplović danas . ne , neć stić još za dva dan . kak to znaš ? u snu , vid jesam žen u bijel koj mi jesam rek : `` '' sokra , stić ćeš u plod zem mrtv za tri dan '' '' . i ne biti li treb možd da pij kukut dan po dolas brod ? ti sokra prihvataš smrt , ali mi jesam ti priprem bjekstv . moraš da pobjegneš . čuvar se neć opir . a gdj biti otiš ? u tesal . imam tam prijate koj te oček . ali i u tesali , moj mil krito , kao i ovd i svud biti biti osuđen na smrt . a šta će ljud reć , ako čuj da jesam te mi , tvoj prijate pust da umreš , a da ti nis pomog ? ne bri krito , ljud vrijed poštovanj će zna kak stvar stoj , a na ost se ne vrijed obazir . pogriješ jesam što jesam ih zanemar , oni jesam najbrojnij i sposob za najveć zloči . zna dobr zašt te osuđ . griješiš . kad biti bil sposob za najveć zloči , bil biti jedna sposob za najveć dobr . ali , sokra , ti moraš da živiš . zašt ? zar nisam ispun svo zadatak ? i zar bjekstv ne biti bil nepravd ? zamis šta biti se des da kad izađ iz ovog zatvor zako atin izađ pred men i kaž : `` '' kud ideš sokra ? '' '' rek biti mi : `` '' zar hoćeš da nas uništiš ? '' '' i da li jesam moguć za držav da opsta , ako odl koj donos osta bez snag ? do danas mi jesam ti bil dovolj i ti jesam nas vol . zar nis rođen ovd ? zar nis zač ovd ? zar nis oduvijek živ poštujuć nas , čak i protiv mišljenj drug ? zar ne misliš da jesam nepraved da se pobuniš protiv nas danas ? znam da jesam u prav . a kud biti ti otiš krito ? u drug grad , u teb , megar ... svud biti te doček kao neprijate , pobinjeni , a o men biti govor da jesam atin suc učin dobr osudivš me . a u moj godin , sa još mal vrem preostal misl da biti bil smiješ insistir na preživljavanj . zar ne misliš da jesam to ludost i da biti svak zbij šal sa mnom ? a moj sin ? da li biti mor i njih da vod u stra zem ? ako ih ostaviš ovd , mi ćem ih odgoj . ali , zar ne misl učin ist i ako popi kukut ? ne , krito . ako ja umr to nij greš zako , već ljud , a ako na nepravd odgovor nepravd , na zlo zlim , sigur jesam da biti počin svetogrđ . znam da ću po dolas u zem mrtv ima prili da ponov svo odbra i da će me zako na drug stra doček vrl rad . sve riječ što ti govor sad dolaz spont , i drug ne umi izreć . čuj kak pjeva pop zvu fla i ja jesam kao opčinjen u njihov delirijum posjedn nebesk muzik . govor ako imaš šta . nemam ti ništ reć , moj drag sokra . ond idi s mir . naš prijate te čeka . a što se men tič , pus me da slijed put koj mi jesam bog pokaz . jedanaestori jesam doš da ga oslobod lan i da mu kaž da se sprem da umr . brod jesam uplov u luk . ksantip jesam već unutr . idi , idi . bolj me jesam , a sad osjećam zadovoljstv . kak jesam to čud . zadovoljstv i bol jesam tak bli jed drugom da kad čovjek pož jed mor da trp i to drug . a kad pomisl da jesam bog , ne buduć u stanj da uvjer te neprijate da se pomir , vez ih jed za drug to znač da kad jesam jed od njih u nam i drug ga pra . kak lijep prič ... s ocrates . . . sokra ... plašiš dje ksantip . hajd , smir se . hajd ksantip , smir se . idi djec moj . idi s mir . napis jesam nek stih u zatvor , sokra , euen mi reč . nisam se hti takmič s tob . sutr ćet ih mor pocijep , kao znak žalos . kak možeš bit tak mir sokra znajuć da jesam smrt tak bliz ? zat što me idej o rastan od svog tij ne plaš . uprav suprot rad me . mudar čovjek biti zat treb da požur ka čas svoj smr ? ne , jer biti treb da pošt vol bog . zašt zbor tih ? zašt naglas ne kaž šta vas to muč ? sad kad jesam nesreć nad nam , sokra ne usuđ se da ti govor o svoj problem . teš jesam uvjer vas u ovu isti , za men smrt nij nesreć , zat govor slobod . boj se sokra , da kad duš jedn napus tij , takođ gub i svo život . rec mi keb , šta jesam to što daj život tijel ? duš . i to jesam uvijek tak ? svaka . Živonos duš uvijek tijel daj život ? da . a , da li život ima svo suprotnost , ili jesam suprotnost život ništav ? Život ima suprotnost koj jesam smrt . duš stog ne mož umrij nit post suprotnost život koj jesam izvor . a kak nazivaš one koj usp izbjeć smrt ? kao besmrt . kak duš ne mož umrij , ona jesam dak besmrt , i zat nij lud tvrd da jesam ova duš besmrt , a ako jes , treb jesam čuv cijel život . drug idej , ako jesam smrt kra sveg , bil biti sjaj za sve loš ljud jer biti njih zloć nest skup s nji . suočen sa tug , nepravd i zlob život sje se onog dij odisej kad homer kaž kak odise , udarajuć se u grud ohrabr svoj src riječ : `` '' istrp ovo src moj , istrpj jesam i mnog viš buneć se protiv tog . '' '' ne govor previš sokra . mog biti se uzbud , a to biti mog učin da otrov djel sporij i da se viš mučiš . ne bri za to . rec dželat da priprem sve što jesam neophod . oprać se , tak da ksantip i drug žen bud pošteđe pranj mog tij . a kak da te shra ? kak god žel , sam me mora uhvat i ne dat da vam pobjeg . ne plač . tvo otac ne plač . mis o onom što te jesam uči . o njegov hrabros . kad odrast , svi ljud će upir pogled u vas , jer jesam sin sokr , najveć čovje ati . kad on hod ulic , ne pra ga ratnič buk , takv buk prethod oni koj stvara str titrajuć koplj i štit . njeg hrabrost jesam tih , i mora ima src da jesam osjet . on se nik nij poniz da biti nekom udovolj , i jas govor ono što mis , jer ne govor za svoj dobr , već za dobr svih . ne plač . vi jesam dje heroj . kak jesam mudr ksantip . pozov ksantip i dječa , i daj im dobar primjer , bud smire . dođ , dođ ova . imam vam nešt reć . o , ne ! umireš nepraved . da li biti viš volj da umr praved ? e , moj prijate , ti jesam stručnjak za otr . Šta treb da rad ? nakon ispijanj , hoda dok ti nog ne oteža , pot lez i pus da kuk djel . pij u ime bog da me zašt na mom put . ali , zašt plač ? zar ne zna da me jesam prirod osud na smrt od dan rođenj ? rek jesam ksantip da ide , uprav da ne čuj njen plač . bud jak . osjećaš li išt ? ne . kad otrov stig , tij će otić . ljud žal labud dok umir . labud ne plač iz očaj , vež zat što jesam sreć što odlaz bog da im služ . evo , tu jesam , nog jesam mi otež . dobr krito , dug asklep pijev , ne zaborav na to .