 toled , ohaj rec svoj ime za zapisnik.denis grej.svedočenj bivš svešteni gde jesam rođe ? toled , ohaj . koj godi ? `` 48. gde jesam pohađ škol ? osnov ško sve čarls , central katolič srednj ško . Šta jesam rad po završen srednj ško ? upis jesam bogosl fakult sve gregor u sinsinat . zašt jesam upis bogoslov ? ver jesam da ću ima dobar život ako bud sveštenik . who are the real-world illumin ? poljulja veraxiv vatrogas brigad , del ovog fil jesam snima kamer koj jesam dal učesni ton koums , vatrogas iz toled pogleda ovo . uprav jesam ugas požar . beš zabav . mal požar na tava . ništ veli , ali jesam prljav . ovo jesam čuv vatrogas šip . san svak klin . ton ! da ? pp čas . vrem za polazak ! pa , moram da kre . zna li nek kak izgleda čudovišt ? čas protivpožar zaštiteljigav jesam . ljigav ? jes li baš veli ? ima 10,000 oči . pun oči ? ima li svetleć stvar na seb ? pokazać vam da ono za šta vi misl da izgled kao čudoviš , umnogom lič na vatrogas kad noć dođ kod vas kuć . dobr , izgledam li kao čudoviš ? ne ! ako navučeš kap . a sad ? da ! a sad ? pogleda . jesam li ja čudoviš ? ne ! ovo jesam ja u mom komšilu svak dan u poslednj šest mese . ovo jesam baš lep park jed od ključn stvar koj nas jesam privuk ovom kra . tam jesam pešač staz , a ova osnov ško . kao da živiš u šum . zdrav , duš . frizur ti jesam super . vend koums , hva ! mič . ćao , sem . mičel i samant , idi u dnev sob . oni jesam najveć bogatstv . tat , mog da urad kol unapred . možeš ? da . gleda . važ . so zem . mičel ? vrem jesam za spav . znaš li onu taj koj jesam hte da kažeš mam ? hajd , mičel . idi . brz . neć te ni vid . rec mi o ton koums . dobar prijatelj ? ton sa 14 godi biti jesam prijatelj.ka jesam upozn tonij ? koj ško ? srednj . uči jesam tam ? da . znam ga i kao vatrogas . pozna ga od detinjstv , zar ne ? od tinejdžersk dan . da li jesam ga ikad vod u vikendi ? dolaz jesam nekoli put . obič se dovoz kol . kakav jesam odnos ima sa toni ? biti jesam mu nešt kao savetnik . vad nas jesam iz nevo . men jesam izvuk iz mnog nevo . ako jesam zakasn na čas , odeš kod njeg . bil jesam zabav s njim . vod biti nas na konj trk , vod biti nas -- vod biti me na klop . u porodi sa sedm dec nis pun jel napo . mekdonalds jesam biti veli stvar u naš kuć . zadrik biti nas . men jesam stal prič : koums , ti jesam jedi osob koj pozna koj biti sjeb vlaž san . u to vrem , bil jesam : ha- , smeš . sad vid da jesam pominj vlaž san . to jesam rad sve vrem . jesam li to biti deo nekakv priprem proces ? sjeb te do tač u koj se zapitaš : koli jesam biti manipul , i u kom moment jesam preš na niv `` sad biti bil dobr da nešt pokušam sa ovim klin '' ? da li vam jesam crkv ili nek od katoličk ško koj jesam pohađ , pruž ikakv uputstv o neprikladn odnos sa maloletni ? ne . da li jesam vas ikad savet kad biti zlostavlj dec treba da bud prijavlj ? -ne . da li jesam vas ikad savet kad biti seksual kontakt sa maloletnik treba da bud prijavljen , i kom ? ne . prv put jesam zlostavljen u župn dvor sve džozef . svak put kad se voz do psihol , moram da prođ ovud . poziv u letnjikov denij grej jesam biti -- tu jesam bil slobod . mog jesam da pušiš , piješ , nabacaš lišć do 3,5m visi , preliješ sa pol kanister benzi i zapališ , nik nij bil brig . bil jesam zabav . a kad jesam kren zlostavlj , iz nek razl jesam ubed seb da jesam to i dalj bil bolj opcij . Što baš i ne kapiram . da li jesam ikad stavlj vaš penis u ust nek od vaš učeni dok jesam predav u srednj ško ? prigovor . pet amandm . da li jesam ikad stavlj penis nek vaš učeni u svoj ust ... ist prigovor . ne odgovarajte.d li jesam ikad stavlj vaš penis u anus nek od vaš učeni ... nastavljam sa prigovor . nastavljam sa prigovor . zamisl da lež nepomič , sam -- spav jesam , a kad jesam otvor oči , pomisl jesam : au ... shvat jesam šta se dešav i jednostav jesam žmur i ček da se to završ . pod tim podrazumevam , završ . kao da postoj sir u glav - ovo se ne dešav , ovo se ne dešav , a real se dešav , a ja razmišljam zašt i šta da urad ? i tak zbunjen ne rad ništ , jednostav se ukoč . zat oseća sramo , tad , a i sad , u 33- godi , što jednostav nisam ust i raspal ga po njuš . znaš ? i dalj jesam neraspoložen ? bol te zub ? jesam l '' ? Šta treb da pitam bak ? da mi pogled zub . zašt ? da urad ... da vid da li jesam bolj ? da vid da li će proć ? da . Šta misliš da jesam probl ? poč jesam da me bol dok jesam spav . zabol te jesam u snu ? bol li te još viš od hlad vod ? otvor ust . dobr . imam li krv na prst ? diš . možeš li ? diš . otpi gutlja . jed od razl pardon , nisam nacentrirala.jed od razl što jesam se zaljub u tonij ... jesam njeg otvorenost što se tič osećanj . za razli od drug muškar , on jesam rad prič o svoj osećanj pre men , o život , što jesam bil potpu suprotnost men . ubrz pos naš venčanj sazn jesam da jesam ton biti zlostavlj . tad jesam prv put čul ime denis grej . nisam ima poj . izvi . trud se da ne zaplač . nisam zna koli dubo će ... to ime bit urez u naš živo , zauvek . kup jesam nov kuć , i sećam se ... bil jesam tu nekoli dan , a ja jesam bil u kupovini.to me jesam nazv na mobil nećeš verov ko živ na pet kuć od nas . pit jesam : ko ? rek jesam : denis gre . bil jesam to užas leto.t ! tat ! mog da skoč na penjali ! moram da paz ! tat ! zbog ove situacij , mor jesam da kaž naš ćer Šta se rad ? misliš da jesam nešt iskr ? znaš li kad ti mam i tat kaž ... da prekrstiš nog kad sedneš i da paziš da ti se ne vid donj rub , tvoj piš jesam sam tvoj i ako te nek ikad tu dodir , da kažeš nek stari ? pa ... pre dost vrem , kad jesam tat biti sam mal starij od teb , nek jesam to urad tat . men . a danas ... osob koj jesam dav povred tat -- tat ju jesam vid . on živ u naš uli . trenut ne znam šta će to da znač ... ali žel da ti kaž da će tat bit dobr . ali moram da ti kaž da biti razum , jer jesam dovolj odras da razumeš to , da ne žel da ti ... mrziš ovu osob , jer ga ja dovolj mrz , a mrz nek nij dobr . takođ žel da nikad ne pričaš sa ovom osob . ako padneš sa bicik i izguliš kol , a ova osob ti priđ da ti pomog , rec mu da se uda . shvataš li šta ti jesam tat rek ? razumeš li ? Žel da se uver da jesam razum . taj čovek jesam dir moj penis ... pre dug vrem . odav , kad jesam tat biti mal . jak , jak dav . ali i dalj bol . i dalj bol . ne bol kao kad te ušti . bol ovd . nis zna da taj čovek živ ovd . nis zna da živ u ovo uli kad jesam se ovd dosel . tek danas jesam sazn . da jesam ranij zna , ne bis živ ovd . tu živ čudoviš . kak jesam odlučiv koj bis stude poziv na kristal lejk ? nasumi . da li jesam ima nek određe parametar ? ne . rad po nek uputstv ? ne . da li jesam postoj nek prav za učeni koj jesam odlaz kod vas na kristal lejk ? sam da se pristoj ponaša . da li jesam ima nek prav koj se tič zabra korišćenj alkoho ? da , rek biti im : ne sme da pij . mol ? uvek biti im rek : ako odem na spav , slobod gleda tv , ali ne dira piv i žesto pić . da li bil alkoho u letnjikov ? uvek jesam ima flaš viskij ili nekoli piv . dobr doŠ na jezer posled put jesam biti ovd ... kad jesam biti u srednj ško . mnog vrem jesam proš . jebo , ist čaršav i sve osta . isus ! Šta se des u vikendi ostaja jesam u vikendi . to jesam bil osnov prav . da mog , spal biti ovo mest . doš bis ovd i jel , pil , igr bilijar . stvar postaj čud u nede ujutr , probudiš se a nek tip ti puš kur . pol sat kasnij se tuširaš , a mal pos tog , svi koj jesam tu , ponek i sa porodic , sed biti u dnevn sob sa deni , koj biti čit mis jer jesam bil nede . dak , tu jesam taj tip koj te jesam malopr zlostavlj , a sad govor : tel hrist . tel hrist . to jesam bil toli sjeb -- bil jesam previš sjeb da biti dov u pit . njeg sob jesam bil lež biti tam ... želeć da to presta , želeć da se biti jesam sam det ... klin kom jesam treb pomoć.dost mi jesam ovog gledanj ... nikakv pilu , nikakav psihijatar to neć potpu izbris . vidiš , čuješ ili uradiš nešt , i odjedn pomisliš na najgor stvar koj ti se des u život . čak i u najintimnij trenu sa moj žen , kad jesam potpu gol , den gre uvek neka prol ili mi pola prođ kroz glav . tak da jesam ima utic u tom smisl da nikad nisam ima seks sa nek , a da ova probl ... nij iskrs . kad jesam vid šta se dešav , primet biti ... da se jak trud da se uver ... da jesam rad stvar zbog koj biti on zna da jesam to ja , vend , njeg žen . imam nok , pa biti mu greb stomak ili -- nešt gde biti -- možd on čak nij ni misl o tom . možd jesam to rad zbog seb , da biti negd skrenu mis . sam da on ne biti -- da nijed od nas dvoj ne skreć tam . ali radeć to , svašt biti mi prolaz kroz glav , što jesam bil bez vez . nažalost , to jesam sad - a misl da jesam to ponov nekoli put na moj tra - to nij muč sam tonij , muč jesam i men . kad jesam prv put uči sin da kak na noš ... na trenutak jesam pomisl : Šta da rad ako dobij erekc ? jer ga učim gde da cilj , što otac i treb da rad . bil mi jesam neprijat zbog onog što se men des , i ušl jesam u još jed deo mog život , deo život u koj nij treba . kad se ton vrat iz voj , biti jesam kod kuć otprili šest mese , i rek mi jesam da ga jesam zlostavlj denis gre . send koums , nij žel da urad bil šta . zamol me jesam da to kaž njegov ocu , što jesam i urad . kak jesam njegov otac reag na vest ? dav jesam bil . o , ne . Šta ton žel da urad ? Žel li da popričam s njim ? Šta da urad ? oboj jesam preispitiv seb šta biti treba da urad kao rodite . sećam se da mi jesam džon rek : Šta ton žel da urad ? odgovor jesam : ništ . ne mog da ver . on jesam rek : da li žel da popričam s njim ? odgovor jesam : misl da jesam bolj da se prv on teb obr . tak da jesam sve to zaključ , kao kostur u plakar . njeg brać i sestr jesam zna za to , ja jesam im rek . ništ nis urad povod tog , a kad jesam cel stvar poč u bosto ... ton jesam odlep . ves na prv mest . skandal se prošir u bosto , sent luis , i sad toled , uz optužb da jesam svešteniciseksual zlostavlj mlad parohijane.danas se toled biskup pism ukoli jesam vas zlostavlj ili drug zaposle u crkv treba biti da istup u javnost.sećam se kad mi jesam ton prv put rek : misl da moram da ... razgovaram sa biskup . misl da moram nekom da ispričam o onom što mi se des . nek svešt lic . kad mi jesam to rek , premr jesam od stra . uplaš jesam se jer ... ne sam da će on mor da prolag kroz ovo , već ću i ja mor da prolaz kroz to zajed s njim . u jun 2002 , ton se sre sa toledsk biskup hofman da biti prijav sopstv zlostavlj . biskup jesam uverav tonij da nem drug optužb za seksual zlostavlj protiv denis grej . Šest ljud tvrd da ih jesam denis gre , zlostavlj tok 80-ih.sv žrtv jesam bil učeni srednj ško gre jesam napust svešteništv 1987 , zat jesam dvanaest godi rad a trenut jesam dek ali gre jesam u ponedeljak a zvanični kaž da uprkos dokument katolič u koj se nalag grejev prizn da li jesam poznav met sajmo ? jesam . kak jesam upozn metju ? predav jesam mu . u sušti , doš jesam u moj kancelar . vaš kancelar u centraln katoličk ško ? jesam li tak ? da . met sajmon , tonijev škol drug , denis grej jesam sre prv dan ško . predav mi jesam veronau . ne znam da li mu jesam nek isprič nešt o men , ali on mi jesam rek : čuj da imaš problem kod kuć . ne bri , ja ću brin o teb . doš jesam u naš škol . traž jesam deča za oltars služb . n.n , u to vrem jesam biti povučen , a on jesam čin sve da biti se oseć željen , dobrodošl ... posebn . denis o '' laflin , tonijev škol drug , doš biti kod nas kuć - crn košu sa kragn - pop par pić sa moj mam , tat biti razgovar s njim , i pit me jesam da li biti žel da idem s njim za vikend na pec , pliv , druženj sa vršnja , gde biti ima prijate koj idu prav put umest da bud u loš društv . pozv me jesam u njegov kuć na jezer . njeg porodi jesam bil tam . njeg prijate jesam bil tam . vlad jesam porodič atmosfer , na šta jesam navik . otiš jesam tam sa prijatel , i misl jesam da jesam to najbo stvar na svet . sank jesam se ... ima jesam sto za bilijar , veli teras , velik kamin , sve jesam bil jak zabav , i svi jesam bil na okup . bil jesam to lep druženj . odjedn jesam sve dob atmosfer žur , rad jesam se tamošn odlas i zabav . igr jesam bilijar , pil piv . ponaš jesam se kao odras , što svak tinejdžer žel da bud . alarm se uključ kad jesam sledeć put otiš u vikendi . mnog jesam se nap . pokuš jesam da se go valjam po sneg . kad jesam drug put otiš tam , ima jesam kauč i brač krev u svoj sob , i rek jesam : met , ti možeš da spavaš na ovom kauč . pomisl jesam : bok mu , spavam u njegov sob . misl jesam : au , to jesam super . da skrat prič : probud jesam se sledeć jutr , i lež biti go u krev pored denis ... nisam se seć šta se dogod prethod noć . tad se verovat dogod prv zlostavlj . probud bis se , a on biti vas maz i -- nis sigur šta se tač dešav , jer bis čest pil pre odla u krev . on se postar za to . takođ jesam i prav kokt . dobij bis rum i koka-kol , šta god jesam bil slad . u to vrem nisam zna šta jesam isprav , a šta pogreš . tu jesam čovek koj biti treba da mi pomog , da me zašt . kak mož to da mi rad ? zgrab biti vas za ruk i presav , a vi bis ga prim bez obzir na vaš vol ... nis ima izbor , u sušti . nij bil : met , šta biti ti žel ? ili : kakav jesam oseća ? ili : jes li dobr ? bil jesam to silov . ima jesam oral seks . da , teš mi jesam da pričam o ovom . jedn jesam prob anal seks . pun put on biti lež na men i trlj se o men dok ne biti svrš . u to vrem reć ću vam i ovo - misl jesam o muškar . misl , i ranij jesam misl o muškar . pomisl jesam : o bož , možd jesam ovo to , možd to tak izgled . možd jesam ovo homoseksualizam . čak jesam i razgovar sa njim o tom , pa jesam i otiš kod svešteni da biti nekom mog da pover svoj osećanj . rek jesam mi da jesam to sasv normal , da ne bri . on biti rad takv stvar za vas i pomisl bis : bož , njem jesam zaist sta do men . nisam zna da jesam postoj i drug dok se denis nij presel u toled . misl , tad jesam biti svest da nisam sam provod vrem s njim u izlas i slič . biti jesam tu i oseć se izdan , misleć : pa , koli on ljud vol osim men ? ta ljubav o koj jesam prič . koli ... ? u adolescentsk dob jesam ih gradir - jesam li ja na vrh ? mnog jesam teš . postoj mnog krivi , mnog stid , i mnog neprijatnos . ja predstavljam preživ žrtv nasi šir zem i vod jesam ove slučaj ... u medij i u sud već 20 godi . džef anderson , i žao mi jesam što ću reć da jesam ovdaš biskup i zvanični ove diocez ... rad izv zako . advokat kancelarij kak jesam , čoveč ? drag mi jesam da vas vid . ketrin hulah , ton , poprič jesam mal o onom što žel da postig ovd . u čikag , i del u klivlend , jesam rek : pokazu nam da jesam otvore za sve ove neekonom stvar - prevenc , lečenj , pomoć , sve to . to ćem i urad sa ovom diocez ... ne rad se o nov . rad se o svem drug . izvinić se men , moj maj i svi ostal za koj zatraž - moj porodi , moj parohij . sprem jesam na kompromis u vez sa mnog stvar . nisam volj za kompromis na još viš laž ili taj . viš ćeć bit rup , bil to amandman ili ustav prav . reagovać kao i sva racional , moral odras osob . to jesam bit . hajd da ih sred . to jesam bit i zbog nas . važ jesam da prizna da jesam pogreš . ovo jesam prv . prv od šest tužbipodnet protiv dioceze.Šest optužb za seksual zlostavlj on jesam nasilnik . on jesam pedofil . on jesam kriminal . Šest nov optužb diocez toled , kao i ost diocez šir zem jesam u sušti rad u tajnos . bil jesam mal ili nikakv razotkrivanj , i post jesam velik deo proble . u septembr 2002 , ton podnos tužb pod pseudonim rad zašt privatnos . u decembr 2002 , potpis jesam tužb svoj imen i kontaktir medij . stig jesam do tač gde jesam izrek toli laž i koli god se trud da igram njihov igr , završić izjeb . ono što će da isprav stvar ... izneć sve informacij , objavić ih u blejd i bar ću zna ... da jesam urad sve što jesam mog i nisam odust . toled blejd , misl da jesam ovdašnj crkv dav poru : bić otvore , pomoć koli god mož . majk sal , ali bil jesam kao vađenj zub , zaist . pit jesam ih , i podn jesam zvanič zaht za dokument . dejvid jon , urednik mož li da pogleda arhiv diocez ? mož li da pogleda dosije ovih svešteni ? i ništ . nis ništ dobrovolj urad . predstav ih veli i uticaj advokat fir , a ti advok jesam godin tih sređiv slučaj . ovo jesam veli diocez , ima 19 okrug . to jesam 21km˛ . a oni jesam proš severozapad ohaj uzduž i popre , tih sređujuć slučaj , ućutkujuć žrtv godin . Šta vam jesam na umu ? mnog tog . veo jesam nap . zbog objavljivanj član ? da . Šta će bit sutr ? pojavićeš se u novin . Šta misliš o tom ? poma jesam uplaš . znaš šta ? i ja jesam uplašen . znam . lak noć . ton , kakv to meda nosiš ? to jesam med svet florija . jesam li to zaštitnik ... zaštitnik vatrogas . majk sal i dejvid jon , nos jesam krst , ali nedav jesam ga skin . možeš li se vrat na prič o biskupov neiskrenos pre teb ? stup jesam u kontakt sa diocez jer jesam žel da se biskup izvi moj maj i moj žen . traž jesam da se izvi moj žen zbog razn proble u naš bra zbog mog ... bil to depresij ili bes , kak god se manifestova . izvin se nam tri . rek jesam to sa viš iskrenos neg bil ko drug . ond ga jesam moj maj pit ... pit jesam ga : biskup hofma , da li zna za nek drug optužb ... protiv denis grej koj se tič mlad ljud ? a on mi jesam odgovor : koli ja znam , ne . pit jesam ga tri put . rek jesam to sa viš iskrenos neg bil ko drug . ver jesam , s obzir na to ko jesam on , njegov položa i ono što jesam predstavlj u crkv , da mi jesam govor isti . ento koums nij uspeod zadrž suz dok jesam prič svo priču.koums tvrd da ga jesam zlostavlj koj jesam kasnij lag najviš nav me jesam da misl da jesam jedi . lag me jesam . koums osećanj jesam se ponov uzburk prethod dan sećanj kad jesam prolaz ovom ulic u komšilu gde se nedav dosel . primet jesam da sveštenik kog jesam nekad poznav živ na pet kuć od njeg . diocez jesam reag i gre jesam trenut ali koums kaž da jesam uznemiren . da nij zna za drug optužb protiv greja.četir mese kasnij jesam u novin tad jesam vatrogas tužeć diocez i izašavš u javnost.jes li služ za oltar ? jesam ! umuk ! majk , da , ja , kening , vilijams , detindžer , ti . ne znam kak jesam to usp da prikrij jer jesam tam bil i drug ljud . dejv , jesam li se dešava dok jesam bil tam ? apsolut . izaš biti i rek ... nisam zna , kun se bog . jes li se ikad kup go tam ? noć ? u vikendi ? ne biti rek . sećaš li se da se iko kup go ? tog se sećam . sećam se da jesam žel da se tam kupam go sa mol gre . zašt biti žel da se kupaš go sa muškar ? bil jesam bezazl . mog jesam sam da te gric rib . Štagod . bil jesam u sred noć . ako jesam pij , ond razum . zašt biti se tušir pos fudb sa gomil mom ? ist stvar . grup mom u vikendi pij , razbij se . kog jesam brig ? ako nik od nas nij homoseksual , kog jesam brig ako jesam go ? osim što ne znaš da li jesam nek gej . glupost . to jesam vrl eksperimental dob . Šta ? da vas preki na min . vid li men ... ili moj sadaš život u odlu da istup u javnost ... kao pozitiv stvar ili negativ stvar ? i da li razum da moj pozicij nij ... katolič , već vođstv . zašt jesam napust katolič crkv ? nisam jesam napust . ali na osnov mog iskustv ... videvš trenut ponaš u crkv ... dat mi jesam izbor da ver crkv u ist okruž gde još uvek govor laž uz brig o moj ćerk ... ali ... sam da dovrš . a rizik , koli god minimal , da joj se nešt des ... nikad seb ne biti oprost . ili da jesam ispiš , upiš u držav škol , pa da prolaz kroz sva sranj kao i vi . bri da će ... drug ljud plat zbog gorči koj možd skupljaš zbog tog . jer ja zaist ver u svešteništv i u katolič crkv kao dobr organizac . tu ima hiljad godi činjenj dobr , što jesam zaslug katolič crkv . da . a sad ima des godi zataškavanj . u februar 2003 , džejms hofm , 22-godiš biskup toled , umir pre davanj izjav tonijev advokat . sahra biskup hofma prečas rej Šepardo koj biti filozofir i izvod teorij o pitanj dobr i zla , mor i dobr del , i ponos , vrli i gre u ljudsk src biti žel da kaž da mi uvek izaber ono što mi misl da jesam dobr . uvek rad na osnov naš mišljenj o najbolj motiv , bar u naš glav . ali ko biti mog da kaž : ja sves nikad nisam povred nik . nikad nisam nik diskriminis ili ignoris činjeni o oni o koj jesam brin . narav , što osob ima već moć , već jesam neophodnost za priznavan greš , za tražen oprost dok rad najbo što mog , i da ver u konač božj sud . poriv da odem na biskupov grob i ispišam se po njem jesam veo jak , ali u svetl događ ipak misl da ću se suzdrž . ali uradić to . den , kad i ti budeš umr , pišać i po tvom grob . ostać min , važ ? spava , anđ . sad možeš da spavaš , važ ? nik te neć povred . kad jesam se ton i ja ver , odluč jesam ... da pređ u katoličanstv . urad jesam to ... zat što ver u katolič religiju zat što jak ver naš najjač vez sa katoličk crkv ... u vrem kad jesam sre tonij jesam biti džon Šifler , koj jesam biti sveštenik u katoličk crkv u toled . ton i ja jesam oseć vrl jak vez s njim . on nam jesam pomog u mnog tešk situacij . savet nas jesam , venč nas jesam , krst jesam men i naš ćer . zar nij prediv ? vend , oduvek jesam misl da jesam prav lepoti . ali danas izgledaš veličanstv . ostav tog šmoklja i pobeg sa mnom . nek vas bog blagosl ... u ime oca , sin , i svet duh ... amin . drag moj , sa zadovoljstv vam predstavljam gospodi i gospođ koums . nažalost , tok proš godinesazn jesam da jesam i on svedočenj oca džo Šiflerarec svoj ime za zapisnik . džon čarls Šifler . g. Šifler , kad jesam prv put sre denis grej ? 1986 , kad jesam se presel ovd . kak jesam se upozn s njim u to vrem ? on jesam takođ biti učitelj u religijsk odse . da li jesam del kancelar s njim ? naš kancelarij jesam bil jed naspram drug . koli put jesam ima seksual odnos sa met sajmon ? jedanp . Šta se des izmeđ vas i met sajmo u jun 1987 ? savet svedo odbija da odgovor ? po preporu mog zastupni , da . džon Šifler trenut oček u vez sa ponovn uspostavljan laž , prevr , izd viš nis dolaz sam od denis grej . dolaz jesam iz katolič crkv , katolič diocez toled , biskup ... svih onih koj jesam zna šta se dešav . zna jesam ... da jesam denis gre vrš zlostavlj , kao i drug , ali jesam odluč da to ignoriš . zna jesam i ranij da jesam ton zlostavlj , da jesam bil optužb protiv denis grej , ali jesam odluč da to ignoriš . u mart 2003 , pomoć biskup toled , robert don , imen jesam za upravni diocez dok vatik ne odluč o imenovanj nov biskup . čovek koj jesam tuž diocez u toled potvrd jesam da jesam 1986. rek biskup donel da ga jesam gre zlostavlj . biskup don jesam demant da zna bil šta o grejev navodn zlostavljanj pre grejev raščinjavanj 1987. pozdrav biskup robert donelija.robert don , najvidljivij potez na pla socijal pravd u dioceg toled jesam organizacij dobrovoljn katoličk pril . katoličk milosrdni rad za opš dobr i boljitak svih , a poseb za siromaš i ranjiv . džon Šunmejker , ja jesam džon Šunmejker . uz duž poštov , biskup don , pitam vas gde jesam socijal pravd za žrtv svešteničk seksual zlostavljanj ? džo , žel biti ... da ukrad odgovor na to pit , pretpostavljam . Žel da kaž da jesam poodmak na put dramatič reagovanj , otvorenos i pravičnos za sve optužb , bil kakv . mož da nastav kasnij , ali hte biti da odgovor na još jed pit . biskup don ? da ? ja jesam klaudij . izvo , klaudij . klaudij vercelo , nisam elokvent kao nek od vas . zaprav , dok jesam sluš vaš govor , umir jesam od trem pre neg što jesam ust . ali žel da zna da - mol vas , ne shvat moj suz kao slabost - ali dok jesam vi saglas na papir , postoj ljud u ovo zajedni koj pat . i da ovo nij obl u koj jesam preovlad društv pravd . i mi ne treb da bud udaljava sa crkve posed kad dođ da vam preda pis . treba biti da stup u dijal , potraž rešenj . klaudij , zaist biti žel ... da stup u nek vrst dijal , ali nisam sigur da jesam ovo mest i vrem da kaž bil šta osim da jesam saglas , tj . da rad sve što mož , ima muš i žen predstavni javnos u razn grup koj jesam zaduže da ispita naš greš , da nam kaž da rad ono što se od nas traž . to jesam rad dobr . to ne znač da jesam bil savrše u tom , ali rad na tom . prv što mi pad na pam : misl da biskup nis dovolj odgovor pre ljud . otac stenber , imenova jesam za biskup , crkve odbor jesam njihov lič odbor . to nij zakonodav tel nit išt slič . njih ne bira parohija . deo proble jesam u drug situacij ove diocez gde jesam , ver , administracij ove diocez štit i prikr i omogućav rad ljud koj ja nazivam ver zlostavljač . da li jesam postoj nek sveštenik koj vas jesam savet ili se susr sa vam i predlož da biti to biti dobar poziv za vas ? da . ko jesam bil oni ? sveštenik u srednj ško , tok mog školovanj . bob don , današ pomoć biskup . znam da jesam denis gre služ sa robert doneli , pod njim . jer jesam počinj da rad kao đakon sa ... on jesam tad biti otac rob don . to jesam bil 1979. denis gre jesam uprav biti premešten . i znam da jesam bil bli . da li jesam razgovar sa doneli o vaš želj za premešta u toled ? biskup doneli ? da . narav . Šta jesam mu rek ? prigovor . privilegova komunikacija.on tad nij biti biskup , zar ne ? biti jesam biskup . kakav biskup ? pomoć biskup . gde jesam staj ... biskup . ... u komandn lan ? bro dva . dobr . da li jesam ima autorit nad vam ? -narav . misl da jesam biskup hofm i biskup donelizn za ove optužb protiv njeg , i , verovat da biti zaštit njegov karijer , nis reag i dopust jesam ovom čove da bud pored dec . misl da bil koj takav biskup , koj postav misl na čitav držav - koj postav te zlostavljač , poseb ovakv serij zlostavljač pored dec , treba da podnes ostav . ne biti treba da bud biskup ako se tak igra sa život . dobr , interes me da li jesam to iskr izmeđ vas dvoj . brač savetovanjeiš jesam sa njegov porodic na rođendans žur . nis izlaz od ... od naš poslednj razgovor .... tad . a ond jesam ton poč da prič o čitav situacij u crkv . tim gor jer se tvo brat sprem za crkv funkc . to jesam odv tonij u sasv drugačij univerzum . iznervir jesam se , pa jesam rek njo , pre sto : hej , možeš li da dođeš ova i sedneš na min pored men dok se ne stiša stras i nakrad mi izmasiraš leđ ? dak , sam što jesam sel , pos napor nede . sam jesam žel da popi pić i popričam sa odrasl . misl da nisam biti neprijat . tad nis . misl da jesam sam rek ... ako se des da se oseć napet , tad sve što se dešav sa mnom jednostav ... Žao mi jesam ! proguta to ! postaneš nevidljiv . sta mal . zaist biti žel da ton uči nešt sa negativn energij koj kod njeg izaziv bes . da pomog ljud u katoličk crkv , da da uči nešt u vez s tim umest da bud bes i nervoz . obič jesam dobar . to možd ne rad ona kak biti ti žel , ali misl da jesam ovo način koj će mi pomoć da se izbor s tim . to jesam što jesam . u jun 2003 , mrež preživel žrtav svešteničk zlostavljanj ( s.n.a.p . ) održ jesam svo prv godiš sastanak u sent luis . pogod gde jesam ? to jesam luč kapij u sent luis . upisiv zdrav , barbr . ja jesam ton koums . klaudij mi jesam rek da ima ploči sa moj imen ? one ima sve za vas . barbr blejn , dobrodoš na prv držav skup s.n.a.p- , mrež preživel žrtav svešteničk zlostavljanj . sad će nam se obrat naš držav izvrš direktor , dejvid klos . dobr doš . dobr doš u moj grad . ovog vikend jesam ovd iz jednostav razl , dejvid klos , a to jesam da stek snag i vešti da bis nastav da rad ono što jesam mnog od nas rad godin , a to jesam spasav život . zamolić par ljud da prob led , pa ako žel da sa nam podel deo onog iz naš popodnev razgovor , zamol biti vas da dođ do mikrofo . dobr več . dolaz iz tuso , arizo . sveštenik me jesam sil kad jesam ima jedanaest godi . do tad jesam biti stoprocent sigur da jesam božj plan za men da posta sveštenik . progovor taj plan se promen , jer najbliž što jesam priš bog jesam biti taj sveštenik koj me jesam otpoz drž za vrat i zar svo penis u moj dup . ovo jesam ja kao tinejdžer , u dob mog zlostavljanj od stra biskup direktor služb za mlad za diocez u toled . jas se sećam te ekskurzij , zast jesam u hotel i prijav se pod lažn imen , zat se okren ka men i rek : neverovat , uma da napiš svoj prav ime . naiv jesam pomisl : zašt ne biti ? ako biti se nešt dogod , kak biti zna gde jesam ? prv zlostavlj od stra svešteni des se negd izmeđ pet i šes godi . premotav unapred : u 21- , 22- godi , kao mnog od nas , ispoved jesam se svešteni koj jesam odm pot započ vez sa mnom . moj otac jesam biti pedofil , poč jesam negd oko drug godi do otprili moj šes godi , a ond jesam sre oca gejg koj jesam nastav od šes do otprili des . tak da jesam to na nek način men bil prirod . ima jesam sam dev godi kad jesam otac džim rad jak spor i metodič da biti zadob moj poverenj i diskrec . za to vrem , ljubljenj s jezik , nasil masturbacij , oral silov jesam post traum koj jesam iskus potpu jesam . moj ime jesam ton koums . dolaz iz toled , ohaj . ja jesam 34-godiš otac dvoj dec . rad kao vatrogas u toled . uzastop jesam zlostavlj . dozvol jesam seb da bud zlostavlj . najviš žal što jesam uvek biti svest tog . i uvek biti govor : ako ikad saznam da nek drug žel da me povred , to će me ubi . misl jesam da jesam jedi . učin jesam jak hrabar korak , i div se vaš hrabros da istup i bud međ ljud koj vas podržava . to jesam jak težak prv korak , i mi vam se div zbog tog . pozdravlja vaš dolazak ovd . po povrat kuć , ton jesam kontaktir ost ljud koj jesam podn tužb protiv denis grej . met sajmonmožeš li da poveruješ ? kak jesam ? drag mi jesam da te vid . denis o '' laflinniž jesam neg što se sećam . mal niž . ukenj jesam se od stra zbog naš susr . kapij do tvoj prošlos . vi se nis viđ u međuvrem ? već mese imam njegov bro , i svak dan pomisl : treba biti da ga nazoveš . ne znam ... Šta reć ? kak poč ? da , nij to razgovor koj želiš da imaš jer ond moraš da se izboriš s tim kad razgovaraš s tom osob . nij to razgovor koj baš želiš da imaš , ali jesam dobr stvar . osećam se izuzet odgovorn . zašt ? zbog ... kao što jesam i oseć već dvades godi , moj najveć str jesam biti da , ako progovor , nek drug neć prolaz ili oseć ono što ja osećam . hiljad put jesam se zapit : zašt ? da li misl da to ima potencijal da det prouzrok ozbilj dugoroč posledi kad nek sa autoritativn položa kao što jesam svešteničk stav svo penis u dečij ust ? da . -im potencijal da prouzrok ozbilj posledi , zar ne ? ne . nem ? ne . nem potencijal da prouzrok ... odgovor jesam na pit . neutemelj tvrdnj . ozbilj , traj posledi po det . ne , misl da ... ne . na osnov čeg to misl ? da ne ulaz u medici , jednostav tvrd da jesam sva osob drugačij . dak , na nek dec ne biti utica , a na drug biti ? misl da jesam tak . kad odeš tam i rodite ti kaž : sluša ga i rad šta ti kaž , pa kad on kaž : ti spavaš u ovo sob , ti u ovo , a ti u ovo , vas dvoji jesam sa mnom u sob ... nik nij pit : spava li u ist krev ? pretpostav jesam da jesam u vikendi . zna , bil jesam slučaj kad jesam bež . pokušav jesam da se sakri . pokušav jesam da se okruž ljud da biti izbeg odlazak u garaž oca ota , ili u doktorov kuć ili garaž ... gde god biti mi rek da idem , pokuš biti da se sakri . ali zna jesam da će me nać . biti jesam vrl pamet . da se nadovež : kad jesam ja biti zlostavlj , lež jesam tam , krut kao das , izvi na igr reč , u agonij , zat što nisam ima mental kontrol , prirod , fizič , biološ reakc . fizič reakcij . pomisl biti : isus hri ! uprav jesam doživ orgazam , koli god to ne bil zabav . i to sa čovek . mor da jesam peder ! jebo ! Šta da rad ? čoveč , mor jesam da imam mnog devoj da biti dokaz da nij tak . men jesam uništ ... misl , u nedostat bolj izraz ... svak seks sa bil koj čovek godin pos tog , zat što jesam ... jedi način da ostvar vez sa nek biti da imam seks sa njim . misl jesam da ću im se sviđ zbog tog , a znam da to zvuč ... ne . ... skroz iščaš . ne moram ali , da . prv devoj sa koj jesam biti , žel jesam da ima seks , a ja biti rek : zašt , do đavo , želiš seks sa mnom ? ona biti odgovor : to jesam dobar način da podel seb . pogled jesam jesam i rek : ko kaž da ja žel išt da podel s tob ? proš jesam nek vrem dok nisam shvat da jesam bil devoj koj jesam proš kroz slič zlostavlj kao i ja , i to jesam za njih biti jedi način da drugom ponud ono po čem mis da jesam poseb . rec mi nešt . ako biti danas doš kod nas i rek : evo , ovo jesam naš usl nagodb , i to jesam to bez obavez ... odjeb . stvar biti im rek da odjeb ? krivi mor da priz osob na najviš položa . ali zar ne misliš da nagodb prizna svo krivi ? ne , jer ako prista na nagodb van sud , oni jav ne prizna ništ , a žel da denis priz da jesam rad ovo , žel da crkv priz da jesam zataškav sve to , žel da crkv priz sva dosadašnj zataškavanj . i otić ću bez cent . plat mi trošk suđenj i gotov . Žel uverenj da jesam u crkv preduz mer da se ovakv sranj viš nik ne pon . misl da biti sigur razmisl o odšt , ali ... ali ne možeš da mi kažeš da , kad biti prihvat odšt ... na primer , nam troji ponud odšt od 20 milio dolr . sad biti treba da jesam sreć . i sad biti treba da jesam sreć . i gotov . Šta misliš o tom ? ako misliš da jesam gotov , svr kod men kuć da vidiš kak se bud sva noć , sav znojav , zat što jesam ima košmar jer mi jesam lic tog kret bil u glav . potapšać vas po čel i reć : uključ jesam , uključ jesam ! probud se . bud tu još dva sat pre neg što odagnam te mis . sveštenik ispoveda.sed u ispovedaoni ugled domr dejvid i kaž : dejv , dođ . treb mi uslug . moram da kenjam . ti ispoveda . greh jesam ovd , kaz jesam ovd , sam pra tabel . sve jesam tu . ulag žen , ispoved preljub , oral seks sa švaler . dejv ne mož da pronađ oral seks na tab . ugled deč iz oltar služb , pa kaž : tom ! dejv , šta ćeš ti ovd ? on će : nemam vrem za ćask . Šta otac obič daj za nepriklad oral seks ? a klin će : ne znam . sladoled i kart za bioskop ? au , ton . jes li gled rvanj ? jesam . ovo ćeš ukapir iak nis sportist . kak se zov ova pokr ? to jesam poluzahv . a ova ? pun zahvat. ova pokr ? otac nelson . otac nelson . znaš taj vic , met ? hva na svem . druž , hva teb . hva ti . hva teb . teb nik ne biti prepozn . nik . met biti lak prepozn . znaš šta ? verovat jesam mnog bolj neg što jesam misl da ću bit . takođ . diocez jesam podn zahtev ketrin hulah , kaž da , iak imaš dobar sluča , pokren jesam ga prekas , jer zakon o zastarevanj sluč ograničav tvoj prav za podnošenj tužb ukoli to ne uradiš u period od nekoli godi . u ovo faz oni će iskorist sva kašnjenj . i to mož pretvor dvogodiš u osmogodiš proces . to što rad jesam greh . ne pošt ko zna koli božj zapoves . ako jesam zaist zainteresova da pom žrtv , rek biti : skoncentriš se na ono što se zaist dogod i sagleda zaslug i naš buduć postup , ali oni to ne žel da urad . sledeć stvar jesam nešt što se zov crkve zakon , a to jesam knjig prav po koj se katolič crkv uprav . po crkv zako , svešteni jesam dozvolj da laž ukoli jesam to u interes crkv , da zašt crkv od skand . to se zov mental rezervacij . ne znam da li jesam čuo za ova izraz . str mental rezervacij znač da možeš da ne odgovoriš na pit , možeš da lažešd biti zaštit interes crkv . misl da jesam to ono što veći ljud verovat ne shv . trenut mi zilion stvar prolag kroz glav . moj ćer će ima prv jeb pričešć za petnaest dan . ako ranij nij bil teš reć dobr doš ... ne žel čak ni da idem . ne žel ni ona da ide . ali ... to jesam sam ... ostavljam jesam u grup u koj , znajuć ovo što znam sad , ne žel da bud . bić to mnog duž proces.o osam godina.t biti i oček od njih . men ovo teš pad . činjeni da jesam bil punolet i don sves odlu da pređ u ovu ver . da li biti sad don ist odlu ? ne znam . najiskrenij , ton , ja ... i ja ist razmišljam da odem u perisburg i pogledam kedrov potok , nedenominativ crkv . to jesam nedenominativ ... to jesam mest za nastavak vez sa bog . misl da će mi pričešć teš pas , jer to jesam dubo vez za men . ali ... rastrza jesam , ist kao i ti . men jesam lakš jer ja nisam odras u ovo ver . ti jes ... misl , ti znaš ... odeš u crkv i ne moraš da gledaš u knjig da biti recit nešt . ti znaš napam , zat što ... ist kao i samant . ona zna ... koj molitv da kaž , i kad . to joj jesam u krv , a pos pričešć , vez će post još jač . uđi sa ove stra . zdrav . kak jesam ? dobr . možeš li da prođeš ? pomer to da biti mog da sedneš . vež pojas . Šta jesam danas uči u ško ? o isusov dan . isusov dan ? Šta to beš ? zaborav jesam . zaborav jesam o čem jesam isusov dan ? o isus . dobr . Šta jesam rad proš nede ? host . Šta hostij predstav ? isusov tel . tonij sve za prv pričešć poprič jesam sa sem.nj knjig jesam vrl slična.s mal viš podat , mog da se set . i bil mi jesam lep u crkv a sad , ono što me ljutij što ist stvar rad pogrešno.reč opros me muči.kad crkv dod jer jesam nemoguće. ovom snu , mi jesam na pričešć , i moj žen i ja drž ruk na ram naš ćer . brač savetovanjepogledam dol i vid da moj ćer daj host , pa pogledam gor i vid denij grej . probud jesam se i kun vam se da nisam mog da diš čitav min . plak jesam verovat des pre neg što se ona probud . pod plakan podrazumevam drht , jec . sad osećam str . ton , ti možeš da budeš tam . odbijam da dođ . ona će razum . crev mi se prevrć , ne mog da spavam . moram da smisl šta ću pre neg što uđem u tu crkv . samant koums . kris vilson . osim što jesam čekam ispred ško , to će verovat bit posled put znaš ... čud jesam ima 34 godi ... i preispitiv sve što jesam dot zna , u smisl mog shvatanj ljud ver kad sve ode u pič . uradiš to . okreneš se bog , ili se okreneš bog na način na koj jesam naučen . ja sad nemam kom da se okre , a to jesam trub . katolič srednj Ško jesam najbo izbor ! ti vrl dobr znaš kak se osećam zbog teb , ali nadam se da ćeš stić do tač izmeđ sadašnjos i kraj proces gde biti se izbor s tim , oslobod bes i spozn srž proble - ovo jesam u red , ovo jesam pogreš . prizna greš a da ne budeš ljut . tek kad dođ do pun razotkrivanj , u mom poimanj pravd ... čuj , ton ... mog da živ sa onim za šta ver da jesam laž koj jesam izrek biskup . mog da živ s tim . crkv jesam , za men , kao bil koj veli fir . nek des ruk ne zna šta rad lev . oni zna . zna , jebo . ne . oni vrl dobr zna da nam ovo uništav brak , da uništav pojedin , da jesam ovo ... zna , a oni jesam stub društv , i kurvi sin ne rad ništ da to zaustav . ne psu . znaš šta ? ako jesam sa nji , kriv jesam za saučesništv u zloči . ti -- izvi mam , ali ti štitiš obe stra . Želiš da -- svom silin braniš ono što moraš - a to ti ne zameram - ali , za bog mil , šta još treb da se des ? Želiš da napust katolič crkv ? neć to da urad . Žel da se usprotiviš , da prestaneš da pišeš ček . a šta ti misliš da jesam rad do sad ? ili pokušav da urad ? ja se ne kri . ja se ne kri . ali ja jesam ... stavljaš li nov u korp sva nede ? da . to jesam moj obavez . nov koj daješ ... čeka mal . ... ide advokat koj jesam protiv men . izvr činjeni kak hoćeš . sećaš li se kad jesam teb i tat preklinj da me ispiš iz ško ? da . znaš li zašt ? zašt ? zat što se dešava . dobr . zašt ... zašt vam nisam rek ? nis mog . jer biti me tuk ako biti biti naz peder ili mal , štagod . jesam l '' treba da nalep plak sa poruk : da , drka mi i sveštenik mi puš kur ? ne , ali ti i tat mi nis dozvoljav da odem jer katolič ver i katolič obrazov jesam bolj . mi nis zna šta se dešav , ton . pa , kad jesam sazn , nis učin ništ . u red , ali u to vrem ... jebo , imam 34 godi , a plač kao jebe uplaše dvanaestogodišnjak . znam , a mi jesam don najbo odlu sa informacij koj jesam ima u to vrem . izvi . doš jesam po svoj stvar . ima li sem čist odeć za sutr ? da . stvar trenut loš stoj on definitiv nij ona koj -- ret izlag . a ako izađ , to jesam uzak krug prijate sa koj jesam opušten . to jesam potpu suprotnost ton u vrem kad jesam ga upozn . misl , ton jesam biti ... u grup od sto ljud on biti prič vic , prič svo život prič . to se svaka promen . ne oseć se prijat u svom tel . da li jesam tak bil oduvek , ne znam . ali spo nij tak delova . misl , on zaist jes ... drugačij . iscrpljen jesam . izgub jesam 12kg.sad imam oko 68kg . pre dve nede ima jesam 67,5 . Živ se pojed . ne spavam . nemam ape . ne zat što nisam glad , već zat što jesam tak jeb nap i bes sve vrem , pa mi jesam hra bljutav ... lakš mi jesam da puš neg da naprav jebe sendvič . ali , ako biti doš kuć i rek : ne mog viš . završ jesam , ne biti jesam kriv . to biti me ubi . misl da biti urad sve da osta kra dec i žen . ja nisam vrš pritisak na tonij da se vra u crkv . ret jesam i prič o tom . ali stvar jesam se ... promen tok prethodn par mese ... razgovar jesam o tom kao mogućnos za naš porodič zbližav i da jesam za sve nas bil važ da ... ide zajed u crkv , prim pričešć , čuj i iskus ist stvar u versk smisl . da učestv kao porodi . oseća jesam skor ist kao da preuzima nek vrst kontro ne napuštajuć ono za šta ver da jesam naš prav ver izbor , za naš porodi . znaš ... viš se neć stid mnog stvar . katoličanstv jesam jed od njih . mor jesam to da progutam na mnog nači , tak da ... tri mese kasnij ton i vend jesam konsult svoj advoka u vez sa razvod bra . tonijev i vendin snimak sa letovanjat jesam bil neverovatno.b jesam super ! kad jesam prest da veru u raj i pak ? misl da nikad nisam ver u pak . to jesam stanj , a ne mest . za men jesam i raj stanj , a ne mest . da li trenut veru u bog ? o , da . veru ? ali ne veru u raj i pak ? ne , ja ver u stanj , a ne mest . zašt jesam prest da veru u raj i pak ? uvek jesam ver u raj i pak , kao stanj . 2004. godi , ton jesam sa još dvades i jedn preživel žrtv uša u proces pregovor rad nagodb sa diocez toled . diocez jesam ponud ton 55,000 dolr koj jesam on nerad prihvat . nekoli nede kasnij , otkriv jesam da jesam diocez na raspolaganj ima 117 milio dolr . sve tužb protiv denis grej jesam sređe nagodb , a on jesam u javnos negir sve optužb za koj se ter . sad živ na 11km od tonij i vend , koj jesam još uvek zajed . od 1950 , prijavlj jesam 11,750 slučaj seksual zlostavlja dec od stra 5,148 svešteni šir ameri . — podatak iz istraživanj koj jesam sprov američ katolič crkv contaminator original objavlj 10.07.2012. who are the real-world illumin ?