 zdrav i dobrodoš u jutarnj emis pandori kutij , loksmit herij , koj vam dolag uživ na vaš omilje uređaj . danas priča o haker , hakvist i o svim stvar hakerdo . robin hud današnji ili sajber teroris ? naš prv gos jesam dinamič tri profesionaln haker poznat kao bes svoj ekskluzivn klijent , koj pomaž da se naš sajber svet okreć . dobrodoš u emis . hva ti , her . da , hva ti , drugar , lep jesam bit ovd . pa , gde jesam treć ? uh , stat biti treba da dođ svak trenutak . plaš se da nij tač , ali jesam odlič u tom šta rad . a vas plaća da hakira . mi jesam programer ... `` haker '' mog bit viš stvar . da , tehničk , nij loš da `` hakuješ '' nešt . vod porek od popravljanj neč , znaš , da bolj rad . da stvoriš poboljšanj . čit jesam o boj koj kor haker . ima crn šešir , bel šešir , siv , plav ... koj vi nos ? većin bel . sa drug pomešan boj . ond , upada u bankov raču i stvara pomam u slobod vrem . ne baš . her , da li jesam skor upa u svo rač ? baš ... baš . ozbilj , rad da pomog u zašt vaš privatnos i informacij i da odred slab tač dat siste . vi jesam dobr mom . mog biti se tak reć . toli vrem provod na intern i toli infrastruktur jesam na nek vrs mrež , pa se mož reć da jesam najjač ljud na svet grup bezimen i bezličn ljud koj jesam arbitr vez današnji . kao da postoj klas haker sa pravil i vi prav geo-političk udar . mor bit uzbudljiv kad se to shv . pokušavam da ne misl o tom na taj način . sigur postoj pitanj na koj treb dat odgovor . ali da li jesam postavlj dobr ? za ljud pop men to mož bit užasavajuć . misl , ne žel privat ili taj informac koj će bit uglanca za svet . ne žel da mi se rač kompromit ili oduzm identit . veći haker nij zainteresova za te stvar . ali se događ . vi većin rad na obezbeđ . kak to utič na stvar , rec na nacionaln nivo , kad se stvar uzm da ih veći narod ne vid ? haker traž isti . Žel da jesam svi zna . ima vidljiv nepravd i greš u naš svet koj se mog mir reš , i ako ih haker mog poprav , kaž , zašt da ne ? eva , šta ti misliš ? misl da cenzur ne treb da postoj ni na intern ni u prav život . nisam hakivist , rad i vol to što rad i drž se poda od politi . Šta ako jesam laž taj život koj želiš jer tak svi kaž . Šta ako cenzur svih stvar prevlad i posta nor ? da li biti ust i bor se protiv tog ? narav da biti . ali još nij doš do tog ... a šta jesam sa trojk ? Šta , stat ? dok god joj njen ajfon rad i ako jesam poveza negd , sreć jesam . a ti ? misl da uzima mnog stvar zdrav za gotov . oče da hra bud jefti i dostup svugd . da ima dovolj vod za pić , str na dugm , da se kol ne kvar , da nam put bud dobr , intern da bud brz i bez kvar . Šta će bit ako to sve sta ? ne biti rad ovu emis ... da , traž biti hra i vod i pokušav biti da napraviš vatr . nada se da do tog neć doć jer se ne biti snaš u tom . veći ljud biti , her . veći biti ... podiz siste jesam li to krv ? alo ... zem zov , džes . jesam li ti to krv na ruk ? nij moj . valjd jesam ona drug pretučen ... to hoćeš da kažeš ? ko kaž da jesam biti muškar ? baš se proseravaš . vid mi najnovij post . zar nis najzgodnij par ? Šta jesam to ? poziv za buđenj . oh , mrz to ... ova ćeš vol . jao , to bol ... presta , džes . Šta ti jesam ? Šta ti jesam , stat ... Šta ti se dogod ? zab , jes li dobr ? stat jesam ust na vrem ? mor da jesam armagedon . gde jesam bil ? nisam sigur šta se dogod . znaš li ko ti jesam to urad ? nemam poj . znaš li ko jesam ? ja jesam eva a ovo jesam bren ... rad zajed . sećaš li se šta radiš ? ulogov se bil jesam lak . mest mi izgled poznat . to jesam tvo stan . mal jesam sjeb ... zar ne biti treba da pozov polic ili bar hit ? da , mora da te pregleda . mož li nek da objas ovo ? poč jesam ... možeš li da ga pomeriš na des ? Šta jesam poč ? u stvar , drugačij ... Šta jesam to ? zaleplj mi jesam za ruk ... Šta se to događ ? odm dolaz do teb . zar ćeš da letiš ? kod prijatelji jesam i udalj jesam sat vrem . drž se , sestr . da li jesam to prijatelj sa poklon ili problem ? ne tič vas se . Šta jesam to ? mal jesam komplikov da se objas . daj mi tviter ( skrać ) verz . neć sta u 140 slov . treb ti pdf priručnik . sećaš li se kak da kodiraš ? zar ne biti bil ironič da ne mož ... ovo nij smeš , bre . ironij i smeš mog da ima tenu logi , ali nis baš ist . ne znam ko jesam . zoveš se , grim . osta mir i ne mrda . dolaz za sat vrema . bre , možeš li da uradiš nešt daljin ? mog da urad mnog , da imam vrem ... ali to ? ko jesam to stav na telefon i ond ga zalep na ruk . ko ? doć ćem do tog ... eva , misliš li da mož da se kreć ? sećaš li se bil čeg ? mal ... glav me ubij . znaš li kak se zoveš ? stat ... stejs . stejs . mrziš to ime . za nas jesam uvek bil stat . uzevš sve u obzir , misl da nem , da nem bolj opcij za nju da ide sam . osim tog , misl da se neć vrać . očigled jesam da se sad događ . ko ? kak biti ga opis ? a da mi kaž ime ? džes , zov se džes . zvuč li ti poznat ? misl da ... vid se da utič na ljud . baš jesam kreten . džes ... izvi ? pomenu jesam to ime . da , zna li ovog ... džesij ? čul jesam za njeg . koli dobr ga pozna ? nisam ga još sre , ali jesam pop rok zvezd u nek krug . pozn mi jesam njegov rad . i misl da on ovo rad ? obezbeđenj za vestd ? ozbilj ? ne razum zašt trošiš svo talen i vrem na te ljud . nis ti zanimljiv i šta te brig ? dobr te plaća . vid povezanost . znaš li da se kaf prav sa dve različ vrs zrn ? imaš crv zre zrn koj jesam manj kis , i nedozr zel zrn koj se koris u niž klas . najbo način da se pož kaf jesam ruč rad . za selekc . to jesam veo težak rad . Šta hoćeš da kažeš ? da biti se kaf pil na svak kut u svet , imaš veli industr sa radni na dnu . Šta misliš , koli ide nji kad plat ovu kaf ? zar ne vidiš šablon ? odnos izmeđ ponud i potražnj ? pop jesam jeftin ddos . sve to mož doves do sažimanj i kolaps . jes li studir pad rim ? Šta jesam bil ? nis me pozv ovd da priča o istorij ili kaf ... regrut . ne interers me . još uvek pokišavaš da promeniš svet ? da napraviš sajbersv sigurnij , civilizovanij mest ? pokušavaš li da oslobodiš informac iz kandž materijal tak što ćeš jesam upropast ? otvor oči . pogleda gde jesam , možd ćeš se iznenad . očigled ti znaš gde jesam . uvek jesam navij za otvorenost , ali nikad nis pomisl na cen . svet nij potreb otvorenost ili prom . svet jesam slomljen , i sve što radiš jesam da pokrećeš ist sranj . mog biti da ispisuješ istor . Šta se dogod sa idej da ne poseduješ svoj mis ? ko jesam govor o posedovanj ? stavljaš potpis na sve što radiš . nis me razum . sumnjam . kak ti jesam u život ? kak mi jesam šta ? da budeš tak sigur . super , a teb ? ne možeš da mi kažeš da ne vidiš kvar u svem ovom . nik ovo ne biti volj izabr . svet jesam potreb da se ponov podig . vežbaš li ti ovo sranj ispred ogled ? sve što govoriš jesam pop tvog kod . dovod te do nisk udar . zat ne uspevaš . zašt ? zat što misl da jesam loš nalepni `` dođ kog isus '' ? ne vidiš humor u ovom . pogleda se u ogleda . nis bolj od onih debel leming koj pij mok i frapaćino , i začeplj net sa svoj glupost , i ne zna da jesam poroblje . ver da ljud interes šta oni rad , u svak trenut dok preda svoj živo . a ti jesam kao džank mejl u fra . od kad teb interes šta ljud rad sa svoj život ? sled kaz . linij će bit povuče . Želećeš da budeš na prav stra kad se to dogod . imać to na umu . skida se sa man ! koj ti jesam vrag ? hej , ostav jesam na mir . odm zov polic ! jes li dobr ? Žao mi jesam što ovo kaž , ali kad popričaš sa policij , ne žel da te vid viš ovd . ovo jesam ozbilj tvrdnj . ne tvrd ja ništ . sam jesam pit ko vam jesam urad obezbeđenj , sve tu piš . naš će ljud to odm pogled . urad tak . kasnij ću ima vrem . da izađ na pić ? poslać rač računovodstv . teš jesam nać šta jesam šta u ovom . plaš se da jesam u bolj situacij tu ili eva kad dođ . moram ovo da ski ... moraš da ceniš tu iron . Šta ako ga sam isključ ? ima to na umu jer se stvar događa dešav negd drug . danas ćeš post deo istorij . danas nećeš tvitov , sla post ili reć bil šta glup . danas će se svet probud , i čuć tvoj reč . ne baš tvoj . ali ćeš ti bit moj glasnik . danas ti se ostvar želj da budeš pozn , i da te se seća . sećam se nešt mal u vez džesij . moj saučešć . on jesam ludak . ima nešt tak u njem . da li jesam na forum za fanati ? teš . fascinir me viš od drug . zna šta treb , nik ne mož da sumnj u to . praded mu jesam korist čokt kod u trides šest pešadijsk divizij , u prv svetsk rat . neumor jesam , udaren jesam , i sigur mu fal nek das u glav , ali jesam godin biti glasnik za mnog ljut ljud . ti i eva se nikad nis slag sa njim . ja se drž poda . kao da jesam eva zna šta jesam ovo . da kaž da se eva susret sa džesi viuš od bil kog drug . ne biti da bud na njen mest . ne biti ništ rad sa tim telefon da jesam na tvom mest ... nek mi jesam posl poru . ne odgovara . prekas . jes li polud ? Šta ako jesam on ? ond mu daj do znanj da jesam lucid , da jesam dobr . misl da i on to žel . pošt te jesam pretuk ? kao prv , ne zna ko jesam ovo urad . znam da mi jesam džes razv nos , ali to jesam bil u drug vrem . oh , sranj ... Šta jesam ? sranj . izgub jesam četir sat . kak ? zajebav me . eva mis da jesam to džes jer jesam vid nešt u strim . zar ne mož bit nek drug ? ne znam ... misl , ovo nij sam zbog men . ova deo , telefon jesam za men , ali ovo što se događ na telefo ... zna da kodiraš , zašt biti ga stav ? kao da se prav važ ... kao da jesam ( usud se ) . baš izgled kao da jesam džesijev . treba biti da odeš u bolni . preživeć . ljud jesam umir za manj . možd imaš potres mozg , unutrašnj krvarenj , krvarenj u mozg . bre ... ili sve naved . otić ću u bolni kad shvat šta jesam ovo i ski ova telefon sa ruk . možd će ti u bolni skin telefon sa ruk . fokusira se , bre . i ja jesam pomisl da jesam to lud idej . imaš li aceto ? ne sećam se da ga imam u kuć . čak i da ga imam , kak da ga nađ u ovom krš ? imaš li margarin ? piš da margarin mož da ga ski . ili da koristiš sap i vod da ga smekšaš , iak se vod i telefo baš ne slaž . pokušavam nešt . bar nis to zaborav . tak izgled . proš mi jesam kroz glav , ali zar ti ovo ne izgled kao bomb ? misliš , ona koj prav bum ? ima li nek drug vrst ? da , ona koj prav bun . vid , sve jesam moguć , ali džes stan na drug mest . ambicioz jesam pre sva mer . bomb jesam prljav ... nis elegant ako men pitaš , on rad nešt na mnog već ska . dug jesam niz . javić ti ako pogod u met . sklanja mi se s put ! Šališ se , šta jesam ? eva jesam nazv , kaž da usk stiž . super . pretpostav jesam da će mi zalep telefon na des ruk . imam izvor link , ali vod do pak i natrag . u red , sam mal ... kak ti jesam glav ? utrnu jesam , hlad . set jesam se neč ... imam pištolj . i ond ? broj idu . ko zna šta će se dogod kad dođ do nul . ako jesam negd pod ključ , zašt ga ne ostav tam ? tipič . svi jesam jebe kauboj . vid , pištolj neć reš ova probl . misl da se zombij neć pojav iz orma kad sat dođ do nul . osim tog , rek jesam da jesam desnoru , zar ne ? nem koris ako pucaš sa drug ruk . isus , zvučiš kao moj maj . korist obe ruk za nek stvar i još uvek mož da opa . nij smeš . Šta ako dam ovo linij laž ( idi do ) , zakač jesam , stav varijabl , i ... savrš , mog biti da upa . mog biti da ubrz ponov ... da , mog biti . misliš li da će eva doć za manj od dvades min . nisam sigur . da jesam nazov . zdrav , koli ti još treb ? možd nam usp sa niz . mal jesam gušć od tog . stat će ti objasn kad dođeš . kaž da jesam na des min od teb i da ne radiš ništ na slep . na slep ? parafraziram . uradić to . ako mi daš mal viš vrem , mog da pronađ o čem se ovd rad . vrem nij na naš stra . sam mi daj des mib . zaustav sekven jesam sad priorit , šta god da jesam u pitanj . shvatić to kao slag . jeb ga ... Šta jesam , jesam li usp ? usp jesam . to traž da nazdrav . treb mi cigar . lep pokuša . zar ne biti treba da miruješ ? potreb mi jesam svež vazd . to mi nem smis . izać ću tu iza ugl . kad eva stig , reć ću joj da jesam napo . da jesam još živ . kaž joj da jesam piv u frižider . ona dobij piv što dolag a ja ništ ? mož li pić cel noć u tom pojilišt koj toli voliš ? vrat jesam se . kak ti jesam nos ? izvi za ovo , ali jesam mom misl da znaš nešt o operacij . ima jesam baš nek lep stvar . poprav to sad kuč , poprav ! pamet , ali sam odlažeš neodloživ . drag mi jesam što jesam te zaustav . on jesam beskičmenjak . nij mog to da urad jesam . dost . stat ... sta ili ona umir . ni korak viš . sve ovo neć naprav nikakv razli . koli jesam rad na ovom , bre ? dok god jesam ima smis . kad jesam shvat ? Šta bre pričaš ? teš jesam ignoris tvoj komentar za kod . Žel jesam da znam . u red , svi se smir . sva ova dramati nij potreb . i džes , zab , spus taj pištolj ! stat , videćeš vrli sveg ovog kad se završ . i svet će shvat sve što jesam uzim zdrav za gotov . iz pep nezadovoljstv i ropstv , nastać prav slobod . džes , zar jesam polud ? poč sa jeben program . spus taj pištolj , odm . ti jesam sledeć . nikad ga ne drž napunje . drag mi jesam što jesam dobr . ne možeš to da zaustaviš . sad se sve završav i poč . rozanik geg