 najamnik za pravd glav Štab cia- meklin virdŽinij razum da jesam ovo veo osetljiv operecij . to ostrv se smatr veo bitn . Žel da ugovor ver da oslobađa ijud . očekiv jesam da ću im reć da rizi njih živo da bis se obogat dijamant i naft ? treb mi nek najbo na ovom . dać vam najbolj . kruger i deker . eksper , južnoafrikan , nem met ili oružj koj ne mog nać ili korist . -div . ovo jesam gdin samjuel kej . specijalist jesam . teč zna dev kompjutersk jezi mož i jes se hak u svak sist na svet uključujuć i vaš . uzimajuć u obzir sa kim će rad , maksin barnol , hakov u hardver , prevar , sve što vam treb ... čud . ovo jesam moj uga , čuj li , gotov ? gdin rod džons , specijalist za komunikacij i jedi osob sposob da nagovor džo siger da nam se pridruž . džon siger ? najodlikovanij vojnik u golfsk rat . on jesam odmetnik . jes , ali jesam najbo u onom što rad . gali će zna da jesam mi iza ovog . sam ako vi to žel . trud se da to držiš pod kontrol . ne treb nam rat . -mir . ne mož da vid , ali se tam iza onog brd vod okrut bit . zbog tog civ bež da se spas . savrš jesam . -džo , povež ovo i pokre ga. novajlij , vrem jesam da pokažeš ko jesam . ide ka met , kad bud čist , ulaz . misliš da jesam sprem za to ? ako nas ne poz za pet min , uradić to na star način . kuć francu ambasador ostrv galmoral juŽ afri dec , će bit u baš ubrz . nek doručak bud na stal . odnos ambasador kaf . imam hit poru za ambasador . sve jesam čist . mog li da vam sipam kaf ? da , mol . vas dvoj , pođ sa mnom . pođ sa mnom , odm . u red jesam . dobar dan . -Št ti radiš ovd ? znaš šta rad ovd . tvoj inostra politi jesam loš pa nam ti trebaš da se izvuč odavd . ja jesam francu ambasador . znam ko jesam ti . ide , imam gust raspored . ulaz u kamion ! napred ! penj se na kamion , nij raspust . neć da nas prijate čeka . pre tri dan jesam teš naoruža najamni jesam naprav vatr . i vojni koj jesam drž ovu mal ostrvs državi pre tri godi . iznenađenj jesam doš kidnapovan francusk komandos , ovi najamni jesam rašire na pozicij po grad da šti ulaz . kao kraj nap na francus , ovi vojni čeka doživot rob ili smrt u francusk zatvor . poručnič , hoć li rizikov nap iak jesam ovi najamni uze tao ? poručnič , kad napada ? nema kud da odu . preuzeć ih , ali mora da misl na tao . uz vaš dozvol biti preš lin i razgovar sa najamni , i znam šta to znač . pust jesam da prođ . sa kim jesam , dođavo , ti ? izgled jesam sa najamni . u nevo jesam , nadbrojča jesam . odak li sam dolaz ? poz glav na sigurn linij . gde jesam kuver i njeg ? poslednj što jesam čul jesam da jesam kuver uze francu ambasador i njegov porodi kao obezbeđenj . zašt da rad sa takv ijigav ? moj odlu . tv ekip tam . maksin , šta radiš ovd ? treba biti da budeš van opasnos . Šta kažeš na ovo ? francug jesam slet , nek nas jesam sjeb . rad , da li jesam stig . grambl 123 , čuj li ? naš poslodav jesam ovd , možd jesam vrem da pozov pomoć ? ovo jesam još jed zajebancij cia- ? da , ubeđenj , bor se za svak . to jesam mot , zar ne ? ovd alfa-9 , ponavljam , čuj li me ? sig , ovd alfa-9 , prim . garantuješ da se taj fija neć des ? utvrđenj ostrv galmoral misl da treb da refundira . da ček glas na cia- ili na teb ? tvoj jesam odlu . -jeb se . to jesam mal previš za moj ijud da to reš . da pozov trup ? jes li shvat za kog rad ? kakv vez to ima ? sad nam treba naz u jedn komad . još uvek čeka plan , sig . zar nis rek da neć bit podrš ? nis očekiv vaš pomoć . hoć da se povuč , kapeta ? nem pomoć . kapeta , ako sjeb ovo nabić vam 45-i u dup i polom vam sva kos na tel . kapeta , gub kontrol . kad sledeć put vi i vaš agencij planira poslov put , okre nek drug . prokl jenk , opros na mom rečni . džons , zov helihopter . samjuels , utovar ranje . Šalj prokl helihopter smest ! nikad nećeš nauč . za kog misliš da rad . rek jesam da ode odavd , treba jesam da te uvuč ovd . kor me da biti teb izbuš . drž se , sin , ubacić te na helihopter . -čuva edij . obeća mi . pol ? ! povu se , ne mrda ! ja jesam iz štamp . ubi jesam nevi . poručnič , ovd kruger , jav se . gdi kruger , ne mož pobeć ? imam francu ambasador i njegov porodi ovd , a aut jesam sprem da odl u vazd , zat uzmak . rec im da ne puca . ponavaljam nek se svi uzmak . napred . poručnič , šta to rad ? nek svi osta dol ! na moj znak silaz sa kol ! sad , izlag ! bez brig , džo , usp jesam , zar ne ? bolj biti bil da te ubi sad . ne biti rek . možd ne sad . čuj da jesam se baš pon dobr . zašt ti i partner nis odlet odavd . ja jesam hte , ali kruger nij hte . zaborav na to . siger , hajd , ide . maksin ? -izvućić se , kao i uvek . okrug dejd , florid kol idu presp . hajd , kre . da , ide . danas jesam francug galmor pred un tak završavajuć konflikt koj jesam poč otpor nevladin najamni koj se sad slav kao heroj . ovo mal ostrv jesam po prv put oset slobod u pre 100 godi i demokrat izbor ... bil jesam u prav , dolag vikend . izgled ga poznaješ dobr . ski ga , naćić se u baz . da ga ski ? kod teb jesam tak ? dam kaž da kre . mam , vrat jesam . -možeš li ti ? edi , ne znam da li me se sećaš , živ jesam sa mnom u vojn baz sa mnom i sa tvoj ocem . mam jesam rek da se on ne vrać kuć . najviš jesam žel da bud sa tob . edi , idi u sob . zašt jesam doš ? stejt dipartment nas jesam već obavest . zašt on ? zašt moj duš ? nij bil baš kul u afri , zar ne ? na vest jesam uvek prikaziv drugačij . rat žrtv . Živ jesam sam zbog njeg . rec mi jesam li ga izgub zbog neč glup . sad će ga doves naz i sahran ga sa savij zastav i meda . nij baš tak lak . neć ga vrat ? ja ću ga vrat i kaž ti da će dob sve voj počas i odgovarajuć sahra . ovo jesam za ... -Št jesam ovo ? ja se sad bri o teb i det . Što mu treb toli ? ne bri , izaćić jedn . rec mi da jesam ga sred . nažalost , ja jesam živ , a oni mrtv . džo , lep te jesam čut . Žao mi jesam zbog džons . ti jesam zezn ovo i neć preć pre ovog . mož da popriča o tom , dođ . doć ću , ne bri , po teb . hte jesam jed na jed . -sluša ... kamer un u njujor jesam naiš na čove kog jesam označ . ima jesam kofer pun nov . hva . vid da jesam se vrat u pos . mož ovo na dva nači , da svi izgleda na kra kao švajcar sir ili da ode na kaf , pa šta ćeš ? ide na kaf . sklo kol odavd . hva . -ke ? džastin iz fbi- , doš jesam do pucnjav u majam , jed od mrtv jesam nacionalist juž afri , najamnik jesam . odlič . dva naš čove koj jesam paz na kuć džons jesam mrtv . gde jesam siger ? svedok jesam rek da jesam nek ko lič otiš odat . možd prijate ? siger nem prijate , uostal komadant jesam započ riskant mis u majam to će nek košt velik nov . sprem avion , ide u majam . treb mi autorizacij . čuo jesam da jesam te uhvat francug . kao teb cia . nisam zna da ce bit ova . nikad im to ne biti dopust . jedi razl što jesam prihvat ova pos jesam da mog da ti kaž i kaž ti da jesam ubi zbog nov , lag jesam ali nisam prod src sa ugovor . sve do sad . ček te . zaslužu jed drug . misl jesam da žen vol loš mom . misl da jesam ijut na men . kak jesam , džo ? razum tvo bes . misl da nik ne cen sve što jesam urad za njih , naročit tvoj zem . da , troj ijud jesam pogin za 10 sat pa se pitam zašt . bolj ni za šta neg za nešt . ti biraš . ovo nam jesam zadatak , za milijarder . gdin čepel jesam stig . zadovoljstv mi jesam . Šeta sa mnom . razuem li moj probl ? da , pogled jesam vaš zahtev , ali to jesam van moj mogučnos . bolj reč , neizvodiv jesam , žao mi jesam . za četir dan ministarstv pravd sad- će prebac mog sin iz juž afri u jed ustanov u kanzas . prediv ustan kak jesam čuo . čuv jesam najstrož divizij , ali dot juž afrikan drž uprv u rendfel zatvor pored kejptau i za to jesam čuo da jesam div ustan . ta otm sin iz rendfeld , najčuvanij zatvor . ipak , nij uzalud . gotov da jes , ver mi , neizvodiv jesam . kontroliš vojs na sredn isto već 20 godi . nov , ja jesam milijarder i potrašić svak cent da oslobod svog prven . ali da biti operacij bil potpu uspeš treb da podnes određe rizik i trošk . to jesam sam vaš ispl , četvrti sad , ostatak kad sin bud pred mnom . priča mi ponov o tom kak jesam nek stvar neizvodiv . mog bit ispravljen . naćić rač na 20 milio dolr na kajmansk ostrv , kad taj nov bud podign , bić automat popunjen . koli ga put mog isprazn ? znać kad stig do grani moj darežijivos . -ka ? imać metak u glav . sve što treb da zna o renfeld jesam ovd . ti odluč . nisam zainteres . nov mog poslodav to ne razum . džon , rek jesam da će nas ubi ako im ne pomogneš . mol te , ne dozvo da povred moj det . treb nam tvoj pomoć . kaž da će nas odves u afri . džo , trebać mi tvoj pomoć . fasciniraš me da nemaš nikakv nači ubeđivanj . misliš na pištolj ? ne diram ih , nit oni men . zat jesam još uvek živ . misl da biti bil dobr da ih pustiš . bil biti lep kad biti razum da jesam dosad , ali nisam idiot . a ti jesam obeć da ćeš se brin o mal edi . a o mal edi se bri veo dobr . nater jesam me na ivi . koli imam vrem ? imaš sve vrem svet ako to uradiš u nared četir dan . četir dan nij dovolj . ali ima nov , a zbog njeg vrem postaj nevaž . možd tu bud i neč za teb . Šta kažeš da kre ? rec pilot da jesam sprem . hoć da pretraž sve hot u majam , apartma , čepel će bit u jend . div li iznenađenj . hva . nek ima nešt da objas . rad na kompjuter , trebać mi nek ko će se odm bac na pos . mog li da pozov samju ? ver najamnik- on jesam zaprav ovd , nij mog da odo da ne bud ovd nakon te nesreć u afri . zaprav , nij bil kak jesam izgleda . samju , da li biti obavest džo zašt jesam tak rad doš ? ovd jesam zbog teb džo . star prijate ponov zajed . prost mi sla src . nis ni pit za maksin . misl jesam da jesam ... u prav jesam , nisam pit . čepel mor da ima dubo džep kad jesam usp teb da kup . ver da jes . jes li se sre ranij ? zabavlj jesam se na ist ostrv . priča mi o čapel i o tvom deč . koli znam već jesam odlet . kel , bac se na pos . možeš da zadržiš nov . duš , sad radiš za men . na privatn avio ima 15 neidentifikovan putni . idu kud ? plan kaž u juž afri , ali mož bit bil gde juž od piramid . maksin ? -čepel ima mnog mozg i nov , to kud let men se ne tič . stvar ? ali da vidis siger jedn posled put jes . stvar ga se bojiš ? zašt ? ima nešt o teb . džon ima slabost ? -to znač šta ? da će doć po teb . ide u afri . Šta kažeš na safar ? nij mi bil drag kak jesam pao , znaš to . a oni ijud koj jesam pust ? kad jesam najamnik uvek znaš da ćeš ima žrtv . čas reč ? -čas reč . kejpta , juŽ afri Šta se , jebo , des , gde jesam ? proš jesam cari . kak to ? ima automat pasoš . narav da ima . ovo jesam kamald san , sin ahm san grčk milijarder kradljiv oružj . naš pos jesam da ga izved iz zatvor . naš izvor kaž da jesam sin u zatvor sa najviš obezbeđen . svud čuvar , a šerif jesam im za pet . misl da neć ima probl sa tim . kak jesam to shvat . -u des sat dolag do prome sme . zbog velik broj čuvr koj ulaz i izlaz , onesposobljava alarm na 6 min . tad ćem kren . ova ćem . primar senzor jesam još uvek uključe , samjuel će onesposob sist u severn del , što će obezbed bež u toj oblas . kad se to des , svi izlag će se automats zaključ osim čuvr . ova ćem ima direkt pristup jezgr gde jesam i dečak- možd ćem mor da ski nekoli čuvr i da ima pos sa šerif . kruger , misliš da ćeš moć to ? zašt ne korist nerv gas ? sa tim gas bis mog da pob sve , narocit nas dec . ti jesam jebe drkadžij ! usta ! mi vol profesional uslug , a vi ? to ti nij u opis pos . da se vrat posl . to biti bil lep . ima rup za teb sa tvoj imen na njo , kruger . svi sprem za ovo ? -u red . džon me jesam zamol da ti dam ovo . gospodin biti hte da porazgovr sa vam . Šta jesam hte ? -da sakup ijud za operac koj vod u kejptau . jes li čul koj jesam met ? da li agencij žel džo ili sam ti ? da li jesam uopš bit ? jes li amerikan stig ? iza vas jesam . spo malek , šef policij kejpta . postoj indicij da ver da će bit pokuš da se upad u glav trezor . ovo jesam zvanič zahtev cia- da nam vaš ministarstv inostran posl pomog na ovom . ovo jesam sulud . to nij moguć . ne mož bit , bezbedonos sist jesam naprav najbo specijalist za bezbednost . o čem priča , o privatn vojs ? ovi ijud jesam trenira dobr koli jesam i plaće i uzimajuć u obzir ko jesam vaš najveć štediš , možd bis mog da obrat pažnj . Šta jesam tu interes cia- ? vođ grup , mi ćem ga sred . čak i ako jesam vaš informacij tač ipak jesam nemoguć . -možd . da vas upiš . -hajd . svi del se čuva , stakl vrat se zatvara na prv alarm . vrat jesam od titaniju sa šest sloj stak . da , mog bis da ih raznes ali sa potrebn količin eksploziv verovat bis sruč cel zgrad na seb . ovo jesam skladiš podat za najveć ban u afri . dolar viš nij nov , to jesam vez kompjuter sa imen na njo i veći naš štediš iz cel svet zaht tri stvar od nas . sigurnost , bezbednost i anonimnost . narav . nem kopij ovog . nik nem pristup . -dobr jesam . softver jesam tak povez da dolaz sam ovud . ako pokuša da kopira , obriš ili odštampa bil šta automat se sve zapis . trezor se otvr sa dva magnet ključ i šifr koj se menj svak šest min . impresiv . nov vaš klijen jesam u veo dobr ruk . ovi ijud biti bil lud i da pokuša ... neć ima prili . namerava da to zaustv pre neg što stig tak dale . naš uprav oček da bud potpu obavešt . to ne rad ni za svo vlad , ali ovd jesam za vas . gdi malek , hoć li ? siger mor da bud lud da pokuš da uđe unutr . -zašt ? čul jesam , nik ne mož do onih podat . hoć da saznaš odak rad . misl da mi ne ver toli . nis plać da misliš , maksin . kres se sa njim i sazna . svi ! hoć li mi nek reć zašt jesam kontrol stani tak dale od zatvor ? zat što jesam izmišijen bežič prenos . ti jesam nam to kup , zar ne ? znač kontroliš polovi mobiln u grad , zašt ? kad pad zatvor , možd će mešta pokuš da se umeša u saobraća u komunikacij . kud biti to vod ? shvat jesam da hoćeš da iskoristiš maksin za skret . treb nešt da urad u vez nje . ko će ? -ja ću . -dobr . siger , ne moraš to . -ova put jesam drugačij , zov se edi , i obeć jesam mu . gde jesam , dođavo , on ? rek mi jesam da se nađ ovd . zapam , koris vez ako te izgub u saobraća , žel siger . shvatam , ne govoriš jer ako nek ubiješ , pos biti bil teš . imajšta kame izraz lic . kud ide ? -iznenađenj . zašt jesam se ova obuk ? obeć jesam ti da ću te izves i evo nas . pra nas ? -ne . ide sporedn put . spored put ? čud put , vas dvoji , mož da znač dve stvar . ili će se ovo završ veo loš ili veo dobr . koli me dobr poznaješ ? veo dobr . -et ti . ovud , gospodi . jast jesam dobar , naručić ga. hva , gospodi . čepel ovd . igr jesam dovolj tvo igr , sad ćem na moj način . zašt misliš da imaš ikakav utica ? jed poziv i deč ima metak u glav . bil biti veli štet . govor o met . zvać te s '' vrem na vrem za dokaz život . daćeš mi to odm , a ako ne , igr jesam got , sad mi daj deč . -dobr . dečak jesam spak torb i sprem se za škol . čepel jesam ovd , daj deč . tu jesam , džo ? sluša . edi ? -da ? ti jesam , sin ? da . kak jesam , ti i mam jesam dobr ? da . drž se . to jesam dost . džo , imaš dokaz , sad se vra na pos , odsvirać ti nešt seks da ti bud lep sa tvoj dam . opas jesam igr koj igraš . da , jes . men tražiš ? da , to jesam sve za teb . to jesam mnog pos . nikad mi nis rek odak jesam , ali daj da pogod , detro ? detro , mičigen , kak jesam zna ? i ja jesam iz detroit . ide odavd na pić , šta kažeš ? ti častiš ? -važ . morać da ostav veli napojni . Šta se dogod unutr ? jes li za ples ? uhvat jesam ih na satelit jutros ? gde jesam ? u napušten crkv u vudsto . uhvat jesam ih ? ne , kad jesam sitg tam , mor da jesam tek otiš , mest jesam bil praz . u ban jesam . -ban ? siger jesam u ban sad . hoć da svak policaj u ovom grad da bud tam . jas , sva kol ka ban , odm . kren jesam ka teb , džo . viš ne rad za teb , ali zašt mi stal upropašćuješ večer . džo , loš stvar mog da nesta . ništ sem ovog . Šta se dešav u osinja ? sve jesam sprem . ima li nešt o met ? sme straž nastaj za tri , dva , jed ... alarm jesam isključen . kre . primlj , alarm isključen , ulaz . ulaz . izlag odavd , čoveč . skor jesam tu , na mest . čuj li ? spavaš ? nestaj nam vrem , ide . povuc se ! sklo mi ga sa put ! Šta jebo ? kruger , rek jesam da biti pre umr neg se integris , eto ti prili . jeb ga , to jesam nameštalj , ide odavd . drž oči otvore , šta jebo ? dođavo , ova zem jesam post baš nasil . imaš voz sa lev stra . ide , voz nas odavd ! drž se . hajd , kukavi jed . kre ! preuzm vol . mi jesam bor , bra , hajd ! kučkin sin , džo . još nij gotov . ovo ti jesam prv put na ter ? jeb se . imaš poslednj reč ? džo , ti jesam patriot i oboji to zna . na one tao misl svak dan . to mi ne del kao isti . vid ovo , zar ti ovo nij sreć dan ? Šta čekaš ? vrat poz . praz jesam . čovek jesam duh . jebeš ovo . neverovat jesam . bić kod met za četir min . grišam ? -treb brz da razgovara i bolj da vred jer jesam pos ovog got . rek jesam da moraš brz da razgovaraš . džon jesam sinoć mal prič rek mi jesam da jesam ban sam diverzij za prav met , za zatvor . mor da se šališ . ovo jesam diverzij . napada zatvor . da sred ovo . hoć da se sve jedini upu ka zatvor . samjuel ? -sv jesam čist . mog li da vam pomog ? policij , ima nešt da porazgovara sa vaš obezbeđen . narav . da ? -ovd jesam poručnik iz policij kejptau , žel da vas vid . otprat ga. o čem se rad , poručnič ? prim jesam nek prijav da postoj bomb u trezor . nisam čuo ništ . prover kod nadzorni , sigur jesam da ćet čut . telefon vez deaktivira ima probl sa komunikacij , ne mog to da potvrd . sin , kak se zoveš ? sten morg . sten , ovo mož tež ili lakš , lakš jesam da mi kažeš ono što mi treb , a u drug sluča ću te izvuć napo . ovo jesam kritič vrem . čak i da hoć , ne biti mog da vam pomog . dobr , imaš magnet ključ ? da , ali nema šifr . tu dolag ovo , nem proble . ima oko šest min , ali vrem otkucav . -al treba biti nek da pitam . da stav šifr . udalj se mal jer mož da posta uzbudljiv ovd . ovo će bit zabav . vrem jesam za šou . u red jesam , samju , nastupaš . ja uvek nastupam . uh , ala jesam dobar . dobar pos , sad pristup naloz u grčk , traž veli štediš . da li će odgovar glav u vojs ? da . generalŠtab , ati , grč gener , poziv iz juž afri , kaž da jesam privat . da , ko jesam to ? -imam taj bro na ploči i treba jesam da znam da jesam veo bog . moj nov jesam sigur . ili da svet odm saz . Šta hoć od men ? sluša pažijiv i brz . ahm das ati grč današnj ekstradicij kam desa , sin grčk milijarder iz zatvor u kanzas jesam komplik invazij zvaničn najamni . nem reč o tom ... gde mi jesam sin ? verovat se ukrcav na let i dovod u pit vaš ijubav . kaž da jesam nas tvoj ijud izd ? da tak izgled . zadrž šta jesam osta od moj nadoknad i nek to bud to . Živ . kučkin sin ! da , videć ... da ? -zdrav , džo , baš jesam me zezn u ovom , otiš jesam prav u ban . košt jesam me mnog nov . nešt dobiješ nešt izgubiš . da , zna jesam to , ali jesam jesam umeš u proces , uprav jesam gledam . uplaš jesam . -znaš da mog da te pronađ gde god da jesam . znam i uprav zat imam predl koj će te košt ijubav . dok jesam u trezor i igraš se sa tuđ nov , da li biti mog da mi daš mal u zam za ono dvoj . kak da znam da ih nećeš ubi ? ne znaš , ali kao što jesam rek , možeš da me pronađeš bil gde . prv dokaz život . narav . gospodar edi , jav se ujk džo . da ? -zdrav , edi , bić tam , ne bri , hoć . nisam ja pohlep čovek . Šta kažeš na 100 milio ? sredić to . -dobr , ond ih oček za jed sat . sad jesam vrem da se zauvek oprost . lag jesam . to jesam var , zar ne , edi ? viš vol jab . mam , hoć li bit dobr ? da , hoć . hoć ugovor bez čep , čak će i fbi pokuš da se povež sa njim . 500 milio dolr , mrtv . gdi , ovi ijud jesam ovd . zar vam nis ček praz ? pođ sa mnom , uhapše jesam . Šta jesam ovo ? doved mi šef . samju , nema mnog vrem . ima društv , požur . gas . sve osta jesam na teb . jes li gotov ? skor , ost jesam još jed osob koj zasluž da bud bog . Šališ se . džo ? ima društv . kompromitova jesam šifr , možd jesam i teroris . dob jesam obaveštenj da jesam izd šifr , šta se dešav ? to jesam amerikan , proverava trezor zbog bomb . bomb , o čem pričaš ? uzbu na krete . otvor jesam trezor ? idio . uhaps ih , smest . zezaš me . ne zezaš ? čeka ovd . pođ sa mnom . nem ... vod ih napo , smest ! hte jesam jed na jed ? čak i da jesam uze nov , ne možeš da ga potrošiš u zatvor . nek ima mnog tog da objas . morać da pođ sa mnom . prv dam . evo . -nemo da skida . sigur jesam ? vi , mom . Što ti jesam treba toli ? ja čast . imaš dva milio na raču . sad shvatam zašt jesam ga hte toli . vi jesam uhapše . hoć li ? ova put nas vod direkt do grani sa bocvan . ima nek nedovrš pos . na sigurn jesam . ne treb da bud milos , hoć da siger i svi bud mrtv . hoć da ... nikad ne diram oružj . izvi . to jesam tvo pos , idio . ide ! hajd , ulag u kol . bud sprem . -da , gdi . obezbed prostorij , neć da ništ prođ ovud . sklanja ruk sa mog sin . sam napred , hajd klin , presta da zveraš oko . osta tu . paz napo . ulaz u kuć , preuzm vol , nać ćem se na drug stra . buldož ? gde jesam dečak ? u kuć . sem , idi poz . buldož , osta ovd . sve jesam čist . čuo jesam nešt ? nisam sigur , prover . hal ? vraća se . -pus ga , on jesam dečak , uplašen jesam . pus ga ili ću ga sad i ovd ubi . osta tu . moram da idem u wc . ne , ne treb . treb da ostaneš tu . jes li dobr ? hva bog da jesam ovd . paz ih za men . sačeka mal . izvućić vas odavd . da li jesam nek napo ? maksin ? -buldož , pobri se za njih . ovud . vid siger u zapadn baš . pažijiv , uprav jesam mrtv . čepel ovd , vid li siger ? ima li nek tam ? gde jesam tao ? gde jesam siger ? da li jesam iko tam ? -dođavo . imaš pištolj , prekršićeš svoj prav . sam napred , upuca me . tak jesam i misl , a znaš zašt ? jer jesam ja jedi koj mož da urad stvar koj jesam ti oduvek žel da uradiš . ja jesam kao i ti , vid se u sledeć akcij . vid jesam čep ? pust jesam tog ijigav kukavi da ode ? ljigav , a misl jesam da ima nek ličnost . zar to nij užas . to jesam biti deo eksploziv . ide . obeć jesam da ću ga vrat sa svim vojn počast . kra