 ď » ż1 10 jun 1969 ako jesam ikad izgub srebr niz sled svetlost rezervor i pit vod zagrobn ĺľivot . tad praĺˇi ä‡e se vrat na zem kao jesam ... i duh bog koj ga jesam dao propovednik 12 : 6-7 groz jezer sold aukcij denbur nekretninap ... evo nas to nij savrĺˇen ... ali vred svak pen ima mnog izgled znam da jesam vaĺˇ drag kuä‡ ... ali ne mor kopanas na katatromakes vrat nisam ja verovat biti urad tok ozbilj ? sigur jesam da nisam dozvol otvore prozor . äŚud jes li dobr ? äŚu jesam neĺˇt pokvar dobr jesam izvi zbog polomlje stak mog promen ako ĺľel da ne , ti ne treb ... zna ko jesam na ovo fotografij ? ne , ne znam ... ali definitiv zgod muĺˇkar god ĺ tet ĺˇt jesam do kas ne 40 godi da ga uhva oäigled jesam doĺˇ u mal izgledaĺˇ moĺľd pronaä‡ ne äistaä da mal äiĺˇä‡enj ja jesam sreä‡ misl jesam da ä‡e bit teĺľ naä‡ metl i lopati u ovo kuä‡ obiä nos svo ali moj sestr dob , a od tad : zar ovo nij , da jesam ne ... äŚu jesam ĺˇt jesam rek , duĺˇ ? uplaĺˇ jesam me ! a , ond jesam kvit ĺ alim se duĺˇ ti jesam tak ozbilj ! animira mal ! potreb jesam da napiĺˇ mal i ä‡e slobod kao pti ovo jesam tvoj kuä‡ u blizi jezer jesam rek da jesam hte sve da to jesam div ! veo jesam sreä‡ pogleda vrem ! imam zakaz za sat vrem pa mora da ide sigur jesam u red ovd sam ? da ä‡u bit u red . moj nosaä ä‡e doä‡ u tri narav da ä‡e bit ako vam treb neĺˇt pus moj karti na stol ako ĺľel da kup aut ... znam iskr prodav u blizi grad ne ĺľel , ja ä‡u nadvoä‘ zauz veä‡i vrem prav zaborav jesam , ti jesam slikar dobar oseä‡a postoj benzin pump i supermark blizi luk , glad hva best vishes src ne zaborav reä‡ svoj prijatelj za men i naĺˇ agencij za nekretni ... ä†e dob znak prod ĺˇt jesam pre moguä‡ hva mi ä‡e vas oslobod stresaboĺľ ... pa , nas dvoj sad ljepot nek se na pos pozdrav mog li da ti pomog devojäi ? izgub jesam gospodi pepper ! koj jesam glav biber ? da li jesam moj maä lev , a ja ga naä‘ u gled ? ne , ali ä‡e ima svo um da li ĺľe da doä‘ da me traĺľ ? zaĺˇt da ne ? bojiĺˇ li se ? äŚinjeni da jesam stran ? ĺ ta jesam to ? ĺ ta gledaĺˇ ? miser ! da bis vid ... ma ... moj beb dobr doĺˇ oh mi gosh hajd moj beb vee glav biber ! naĺˇ jesam ga ! g biber ! hajd uzm u drag mi jesam da vid hva vam pun found mr. pepper ti jesam sam ! ĺ ta ? da li povreä‘en ? torn u ekser ä‡e bit dobr mog li da vam pomog drag ? hva , ä‡e upravlj nij mudr za jed ĺľe ovd neä‡ bit socijal sa komĺˇij mol ? rek jesam da to nij mudr za jed ĺľe ... äŚu jesam ĺˇt jesam rek ne ĺľel da bud nepristoj sam ... ne navik na da pomog sused iskr se izvinjavam ... nisam ja posled nek kanagnoristoum zar ne ? ja jesam ... ja jesam kejt ĺ˝a mi jesam ... hajd da dam jos jed ruk zov jesam eliz mog li ... mog li da uä‘ ... ä‡e pomoä‡ da se vez ovu suz ne äak ni zavoj instrumen u kuä‡ znaä ... eliz ! on ih jesam ima zna ko ih jesam ima . ko ima ĺˇt ? harison ... ima jesam zav ĺ ta ? com follov me darling sed ovd mol vas nij bit ski pantalo i to zadovolj pitam se , ako se zavrĺˇav brand ova verovat ima 40 godi viĺˇ ... vrat u trenut kak jesam zna da jesam tam eliz ? zna jesam prethod vlasni ... vrl dobar stvar ? jesam äovek sa fotografij ? da to jesam biti tak zgod mladiä‡ nij biti ? odrast jesam nog od devoj on i ja jesam bil veo dobr prijate ime jesam harison , persij , lojd zna misl jesam da ä‡e doä‡ moĺľ oĺľiv u ovo kuä‡ to jesam praz u let 1969. veo ĺľa ĺ ta se des ? ... harison ? pao u kom . i umr kak ? ĺ ta se dogod nik ne zna biti jesam velik istraĺľivaä i arheol ljubav jesam istorij i relikvij u stvar hte da naprav veli otkriä‡ pre iznenad pao u kom . moj neä‡ mu jesam don pis ... od univerzit u oksford ! sad kad broj tak jesam ponos giaftin . ona jesam tak slad bil udat ? nem nikad u bra iak ... misl da jesam biti poseb osob u njegov ĺľivot bil jesam veo lep mlad to jesam biti potpu nezav kao ĺˇt kat kao ja ? da ! znam da se tek upozn , ali ... ko se kreä‡ jesam u takv kuä‡ jesam definitiv ... nezavis zaĺˇt jesam kuä‡ bil praz tak dug ... i zaĺˇt nik nij doĺˇ dob svoj stvar ? tak jesam to ĺľel . sva postojeä‡ njegov boravak u ovo kuä‡ i kuä‡ da osta u ime . roä‘ak uze ... kad isprazn raä u ban i ne plaä‡a porez ... ond transport kuä‡ u ime svog roä‘ ... i brin se o njem , dok umr pre nekoli godi . poĺˇt jesam kuä‡ jesam na proda i na kra doĺˇ do aukcij i sad jesam doĺˇ u prv plan , zar ne ? pa ... vi jesam iz tog kolaä ? srbij moj muĺľ jesam rad na farm mog oca zaĺˇt jesam otiĺˇ ? ĺ˝el jesam da se odrek da doä‘ ovd . moj muĺľ prov let ... kad jesam biti mlad sa svoj bak ovd kak jesam lep ! gde vam jesam muĺľ ? ĺ˝a mi jesam ... nem razl mi pad na taj naäin ? read being don kao nov huh ? savrĺˇ , hva knov ä‡e doä‡ moj neä‡a da poset ne nede ... biti da pogledam kod kuä‡ , ako vam ne smet kat . da , ne smet , to jesam koj jesam don pis harrison ? da , da ! osn ... unu moj sestr dak , ja jesam ... giagiothei ! gde naĺˇ jesam ga ! to jesam div . jedv äekam da kaĺľ . da li jesam ljubitelj ponov moram da idem uzm drog ne ĺľel stari kaplothe pod svoj kuä‡ u prav ? zna ih kat ? da , ja jesam moj nosaä narav ! kat rian ? ist ima 20 kutij ovd ? prav i bez nameĺˇt ne kuä‡ jesam namjeĺˇt hoä‡eĺˇ da negd potpis ? mol te , ovd i ovd hva . sreä‡ hva zavrĺˇ ? mol te ? jes li dobr ? zadovoljstv mi jesam izgledaĺˇ uplaĺˇen misl jesam da jesam vid neĺˇt tam u sob misl da jesam navijaä dob ide sam tipiä ĺľe . str i sen ĺ ta jesam rek ? niĺˇt , nem vez zavrĺˇ ? kutij viĺˇ ok mog li vam pomoä‡ ? eliz ja jesam kat nov komĺˇij ĺ ta ? the kat , sre ranij gde jesam vez nog ... cut ja don jesam se ! nisam prijatelj vic . i narav seä‡am se drag ! imam kekoutiane potpu joĺˇ ... treb ti neĺˇt ? hte jesam da telefoniram narav ... da li jesam veo star i veo koriĺˇä‡en . nadam se da rad doä‘ u moj zlat hva neä‡ mnog govor set drag mol vas ! ded mi nasel u red drag mi jesam da tak brz uze pa , ja vol ? moram da znam bolj mest , ali izgled vred prijat ovo ... dak , nem kajanj da li misliĺˇ da jesam bil u prav jesam otiĺˇ ? ne , proĺˇ jesam mnog zadnj i ... dobr jesam . sve jesam dobr da ... pa ... dobr , hoä‡ da ti pomog ded mor da se zatvor . u dobijam od komĺˇij . mobil li ĺˇt se des ? nem sign ovd ne äuj dobr ded dobr pm moram da idem da povr i lov iou znaĺˇ ... govor sam 2 min ... i mor prekin vez ? da ä†e usk povr obeä‡ ded ! sako red , saäekaä‡ ä†u ima stabil od nede ... ali moram knjig ä‡e polag ok zdrav dobr ded , lak noä‡ lak noä‡ hva eliz , cen nem proble drag uĺľiv i ovd sam jed ? odgovor : ne , nisam toli lud ! ne misl da jesam ... ĺ˝iv sa sestr se spav do ne zbog red ? lak noä‡ eliz da , kejt ä‡e se ponov sast goodnight ne dozvol da jorg da se crushed ne ! sjaj ! pla sa vam ! imam i drug utakmi , koloker dobr jutr drag ! naprav jesam kolaä i don jesam ti nekoli hva ! on hva vaĺˇ prv noä‡ mal jesam teĺˇ ĺ ta se des drag ? ĺ˝a mi jesam zbog tog jes li glad ? ima jesam toli posl juä dogovor dom i previĺˇ poj pa ne udav vrl u svak sluäa ali ja jesam radozn zaĺˇt spav sa noĺľ u svoj prv noä‡ ovd ? misl jesam da jesam vid nek nek ? u kuä‡ ? can not vid biti jesam zatvor prozor ... i vid äove ! ima jesam sveä‡ u ruc ipak . ne mog dobr vid i vid jesam ga na krad ... nakon ugas sveä‡ otiĺˇ jesam i dob noĺľ ali zaĺˇt jesam ima sveä‡ drag ? verovat spal nek bezbednos i ne znam koj sto doä‘ u moj kuä‡ i pozv elektriär dobr idej ... ako nem proble ... mog da urad i tuĺˇ ? narav darling a moj bratani jesam zadivljen doä‘ kuä‡ treba mi jutros jesam , rek jesam da jesam se presel ovd ... cried iz entuzijaz on jesam rek da ä‡e doä‡ vikend mog i ranij zaĺˇt toli inspir gde jesam vid kuä‡ ? zna otom urad godi istraĺľivanj otkriä‡ kao arheol harrison ĺ˝el da dolaz da vid kuä‡ ... da ne postoj neĺˇt relikvij ... to biti svaka pomoä‡ istraĺľivanj postoj toli lep stvar ovd instrumen kao ĺˇt jesam privat muze ako ne mora da se bri o moj sestr `` ll pomog uopĺˇ sam vrl ljubaz ovo ali sam hajd ! ... imam kaf kod kuä‡ . moĺľ pozv elektriär da se okupam da li jesam naoruĺľa ? to jesam dobr ! com pa ... loĺˇ ves elektriäar sa povrat i rek da ä‡e doä‡ sutr popod ozbilj ? ne postoj drug da doä‘ danas ? boj se da ne moj zlat ovd jesam mal zajedni i veä‡i nis ostav za zim sve napust lassal i idi kuä‡ ti jesam doĺˇ i svi jesam otiĺˇ ! to zvuä kao moj kletv ne ostavljam drag pa kaĺľ moj neä‡a da jesam ja tvrd ... jer ja mog upravlj sam sve mora da nauä ovo ovo jesam tvo muĺľ ? mog li da vid ga duĺˇ ? kak jesam mu kaĺľ ? xon pa ... vrl zgod usuä‘ se da kaĺľ odlaz moj zlat vrem jesam za ruäak i mor vod raäu o moj sestr jes li dobr ? da , ja jesam dobr presta da me pita izvinjavam se u vas pust ĺ ta skrive ? 14 mart 1957 ... dvor emproo ĺ kotskaprv arheoloĺˇk pregledputov sa tomas gre april 5 , 1965 u egipt ... naĺˇ jesam medaljon u grob ime jesam uzvod . nek del natpis na grob ipak jesam shvat da opis kaz tomas gre smatr da jesam privezak privezak mog 10 jun 1969 ... ignoris upozorenj thomas ... naprav svo prv eksperiment ä†u izvrĺˇ eksperiment 19 sebej imitiram postup rezult pokazujuxon ! kejt zaĺˇt jesam me ostav ? ovd jesam sad zaĺˇt ... ok sad tort da ĺ˝el da urad neĺˇt za men ... god hoä‡eĺˇ da biti se zadovolj mog prijate brought to iou ĺ˝el da ... ostav me da vid hoä‡ li to uäin ? zna ... bil zabav kao ti hajd ... animated sa äuj mol te ? opus se , ja jesam xon ! izgleda jesam da jesam u red ne nis isti , nis ĺ ta to radiĺˇ ? run kejt ... sed mir sve dobr pokre ima noĺľ . run pogleda moj det nij nik to jesam u tvoj maĺˇ gde jesam ? vid jesam nek noĺľ the kat rian pretpostav da ja jesam elektriäar cam ran . da li ima nek identifikac ? sluĺˇa ... biti jesam u prodavni pol dan ... tri komb tam ... kaĺľ äist lassal ako ĺľel da reĺˇ probl nest i idi na sledeä‡ pos red ond ... neä‡ bit kas ok sve jesam dobr verovat ima vlag u kuä‡ ... ne bri ponov moä‡ hva zahvalj ima li kog ? eliz me jesam uplaĺˇ ĺ˝a mi jesam drag ... ĺ˝el da idem napo i kucam ? ne , u red ost jesam oduĺˇevljen ljubiäast jesam moj omilj boj jes li dobr drag ? izgledaĺˇ zbunj ne spav mora pokuĺˇ da ostatak ä†u ti don mal äaj danas da spavam visk ako ĺľel da lag spav misl jesam da odem iz prodavni i da nek stvar moĺľd se mal äaj camelli kurs äŚa camelli mi prav spavam kao pliĺˇa letargiä znaĺˇ ... naĺˇ jesam kalendar harrison na orma , neĺˇt crteĺľ a ĺˇt jesam moj zlat ? ipak postoj biti jesam zatvoren u svoj kancelarij sigur jesam da ä‡e otom ĺľel da vid ovo ona ä‡e doä‡ u tri tri jesam u red da otom jesam dopadljiv devoj neä‡ razum da jesam ovd misl da ne ! kra peĺˇ kuä‡ harison lojd persij boĺľ ! tak mi jesam drag da ĺľiv ovd kat harison mor da jesam biti velik äovek o , da ! on jesam biti äovek zaist ispred svog vrem ovo jesam iz star egipt nij ni krenu u potrag i to jesam sam jed od dev statu ... zamisl ĺˇt biti usp äovek tok svog ĺľivot biti preml poslednj istraĺľivanj bil u egipt ? i ja jesam iznenaä‘en ĺˇt se dogod jesam ? stvar ? da dobar prijatelj thomas gra rad na eksperiment jimenez i u ovom eksperiment se odnos na objekt koj se nalag harrison a grav to jesam biti privezak moĺľd ? da kak znaĺˇ ? naĺˇ jesam u dnevni i neĺˇt plan sa privez , do gde ? u kancelarij u spavaä‡ sob can poklo pak mol te ? kurs to ä‡e nas ostav na mir nek vrem zar nis rek da ideĺˇ u prodavni , da uzm nekoli stvar ? da ne ĺľel da odem , ali sam o ne boj se copes . da li jesam veo oprez sa vanzemaljsk stvar poseb harrison ä‡e bit u red red koli jesam dale ? nedale sam jed kilometar od luk otom ! the kat ä‡e iä‡ na nek hra red ? red boĺľan eliz mor pop ovd jesam fantastiä ! mog li prespav ? the kat kli glav potvrd tak da jesam veo sreä‡ hva kat ! mol vas otom biti lep da ima mal band uzbuä‘en stvar ? o moj boĺľ , da ! ne misl da jesam beleĺˇ i plan bil ovd sve ove godi ... nik nij do sad vid gde jesam moj tet ? on ä‡e otiä‡ da vid sestr rek jesam joj da ä‡u vam pozajm odeä‡ i da ĺľel pomoä‡ tu jesam vrl jesam ljubaz ne znam kak da vam se zahval ne nem proble ako pronaä‘ bil blag harison ä‡e del ä†e del , ovo privezak mor da vred mnog uäin ono ĺˇt äi ova privezak ? nisam potpu sigur bil biti dobr da dolik tam gde vid zar ne ? ni harison jesam ver da jesam vrednost jesam viĺˇ nov ver da otvor vrat za drug dimenzij i ako jesam ovo isti i pronaä‡ ... neä‡ promen sve meä‘unarod research center nema teor o prives ? a uzvod ? zna za uzvod egipat princez ? proäit jesam njeg beleĺˇ harison i ja jesam mal istor ... ali ja nisam razum mnog stvar pa ... da vaĺˇ odgovor da ... imam teor misl da jesam privezak svet kak se zva nek ... sent svo duh na mest kao äistiliĺˇt zauvijek ĺ ta uzvod da te kazn ? stvar ? nij otac ĺľel da jesam tak kaz faraon ... biti veo tvrdoglav voä‘ demanded savrĺˇenstv u svem upstream zaljub u jed lop koj jesam proval u grob bak osnov korist upstream da jesam hte ... i uzvod ne izda ime lop . faraon stig do men previĺˇ post bes ... grobni kaĺľ ... otiĺˇ jesam sveĺˇteni che na odgovarajuä‡ naäin kazn äŚe jesam crn magij da jesam koris protiv bog ako veru ovo u svak sluäa ... proäit jesam hijeroglif pokaz stvor privezak sveĺˇteni che the pharaohs ga korist za zatvoren svo ä‡er tam veä faraon nakon nek vrem jesam polud ... ĺ to me dovod da ver da ... stvar vol upstream sam jesam previĺˇ tvrdoglav za oprost on nij mog vrat naz iz ovog zatvor se predomisl ? pre moj istraĺľivanj ... privezak svet funkcionis kao ureä‘a misl da jesam odgovor da ako uzm poseb hijeroglif ukaz na to da uzvod pogin na lic mest ĺ ta ? da sveĺˇtenik koj jesam sahranjen , rek jesam on ĺľiv sahranjen nje tel jesam pun ĺľivot i pos harison jesam pronaĺˇ grob i umest na privezak da li jesam proäit poslednj poru harrison ? ne , ne äit ä†u urad eksperiment 19 jesam gde naä‡ u grob uzvodnorezult pokazujugetting kat ! to nem nikakv vez sa privez i smr tak ? tu jesam naĺˇ da hijeroglif zna kak da uprav medaljon umest da ver da jesam privezak ä‡e ost u fiziäk tel ... i kak biti mog da se vrat ne znam ĺˇt jesam misl ... ali mi ... dedicated godi istraĺľivanj , jer jesam fascinira i sam idej o otkrivanj i moĺľ blesav greĺˇ kaĺľ da jesam harison sluäaj ubi ? i sad zatvoren u mest kao pak ? sluĺˇa kat ... ja ä‡u proäit sve napome moĺľd neĺˇt drug ... moĺľd jesam to bil sve sam sluäajnost nij ima sreä‡ i pal u kom ali ne bri , ja znam ĺˇt se dogod da li ĺľel äa ? mol ? cupp ĺľeliĺˇ ? da , mol äŚak ergazes ? da i naĺˇ jesam nek div stvar velik äovek vol biti sluĺˇ i glas u svoj beleĺˇk ovo moĺľ zvuä glup , ali ... biti da jesam ga poznav ne zvuä glup bil biti dobrodoĺˇ za veäer njegov lic jesam svud i ima najljepĺˇ oä svaka fotografij jesam crno-b , ali ... pitam se ĺˇt boj jesam ima misl da jesam mal ubo sa harrison e , dok ... mu se div sa svih stra daj u dobrotvor svr i donir moĺˇ nij sebiän arheolog ona jesam super slikar ... ih u garaĺľ tabel ? tet kaĺľ da jesam toli poseb jesam slikar i u li u prav ? da li ima neĺˇt zajedniä ond äŚak ni pogled u garaĺľ ali definitiv ä‡e sutr valja jesam , ali gde spavaĺˇ udobnij ostav jesam neĺˇt udob za noĺˇenj kauä hva kejt veä‡ oseä‡am da jesam svest sveg da , i ja lep jesam ĺˇt jesam ovd lak noä‡ po veo teĺˇ da se vra na pos ĺ ta tri ti idi rural ĺľivot äŚak i ovi äizm ide protefousia misliĺˇ ? kejt hva ti men voliĺˇ ne razgovr xon ! xon ! ver mi i dom iak hodam u sen smr hard beskraj priprem sce shov neä‡ iä‡ protiv vaĺˇ poslom kad stak preliv shov dobrot i saoseä‡ u sve dan u mom ĺľivot ima li kog ? odgovor ako me äujeĺˇäŚ jesam molitv men sadamoram da äu ĺľen glas dugomol vas da odgovor mol te ? da ! ja opet äu ! zvuäiĺˇ kao anä‘ ! ko jesam ti ? ime jesam harisonharison ? da ... ne znam kak jesam usp ali , moĺľd ne traj dug ... mor da naä‘ medaljon ... da li jesam sob izn znaĺˇ li ko jesam ovo ? ja znam ko jesam ti harrison ti jesam ĺˇt ? the kat ... moj ime jesam kejt kejt ? nemam mnog vrem ... mol te ... idi u sob izn garaĺľ privezak me jesam dov ovd i gde jesam ? u drug dimenzij ali ja povez sa moj kuä‡ ko jesam oni ? da li jesam äuvar ovog mestapostoj to jesam uvek mrak postoj svet ? postoj mnog ali nem ĺˇans da semora da izaä‘ iz matiä kat o moj boĺľ ! kejt jesam kod kuä‡ ! kejt iĺˇ ! harison ! harison harison ! harison me äujeĺˇ ? harison otom ! otom ! kejt ! ded ! zdrav ĺ ta radiĺˇ ovd ? ĺ ta to radiĺˇ ? neĺˇt rummag ĺ ta traĺľ ? teĺˇ jesam objasn tvo ĺ ta radiĺˇ ovd ? biti jesam zabrin za teb jesam uze mnog put rek jesam mu da te vid ĺˇt radiĺˇ to jesam vinding road ti ond mor ust ran danas da ne trud da mi urad kaf ? da misl ... äŚeka mal , äeka ... gleda bud oprez nok imam mal kaf znaĺˇ da nij lak poĺľur kad jesam gom sranj iou mak ĺľivot crn i poto na naĺˇ tetiv leä‘ vi to zna ? kiĺˇ ä‡e doä‡ poäetk ove godi i ... moves previĺˇ , ali ja nisam kao da jesam ĺ ta doä‘avo radiĺˇ ovd ? misl ... imam papir svud ... nameĺˇta jesam star ĺ ta misl ? uzm svoj lek ? uzm svoj pil ? uzimam nisam lud ako misl ova neĺˇt znam da jesam proĺˇ traumatiä iskustv da li ĺľiv u ovo star kuä‡ ... sam ti jesam zabrin star osta nek vrem ? ne odlaz ujutr ĺ˝el biti da doä‘ i ti sa mnom ded ne mog da ga pust ĺ ta ? mol te , pus kog ? xon ? nem harison ! ko jesam harison ? da li jesam zaglav u ovo kuä‡ otom i moj eliz , rek jesam sve . a otom pokuĺˇavam da razum jesam juä ... a ond jesam äu glas rad , i kontaktir ga mora mi verov djed kod kuä‡ duĺˇ , sluĺˇa me ... sluĺˇa me ... da bis zaustav kaĺľnjav seb priäaĺˇ o jova ? za ovo ĺľel da razgovara ? da li jesam äu ĺˇt jesam rek ? nek zarobljen govor na rad ? a ĺˇt jesam kur otom i eliz koj jesam pomenu elis ostaj ispod i otom jesam bratani da li jesam rek da ne ostaj nikakav blizi da biti bil lud koj jesam ost ovd u zimsk znaä misliĺˇ da jesam lud ! misl da imam depres stvar zaĺˇt da se pridruĺľ ja ä‡e bit bezbed i da ä‡e dob svo drog da li ĺľel da uĺľiva u nji ? pak jesam taä ĺľel . sad ? com go eliz ! ja jesam kat eliz ! eliz ! da nij sramot drug fig svi za zim eliz ! ma ... ode na hlad ded jesam dom zna sve ovo jesam isti ded da da svi gleda neĺˇt stvar pogotov kak vrem prolag com on bab ne idi na spav ? ja kauä pa ? ded da t. ostav sve kao ĺˇt jesam to ? kurs lak noä‡ moj mal lak noä‡ ded kejt ! kejt ! harison ? mol vas da silazidobr jesam zna kat sanjam ? da sanj ali bit isti zar ne ? nisam lud ! ti jesam lud . ti jesam u snu . ali sam da biti mog da te vid ĺ ta jesam to ? ĺˇt se deĺˇav ? pokuĺˇavajuä‡ da ubij kat da li moĺľ da se rad snag ako ĺľel ĺ ta ? ĺ to viĺˇ ost ovd viĺˇ ä‡e post slab moĺľ une u stav iu svoj snov nis sigur ovd zaĺˇt biti oni hte da me ubi ? zna da jesam pretnj ... postoj za men drĺľ ovd , znaĺˇ ? poä‘ sa mnom to jesam ovd , äuj naĺˇ `` ll find prekas da biti probud . probud se ! probud se ! ded kak jesam to urad ? kak jesam moj ded jesam to urad ? dobr savlad mal grani . ali dobr zar ne dobr pre men ? da moĺľeĺˇ li mi don naz i moj suprug ? ne ono ĺˇt jesam to neä‡ bit teĺˇ , jer moĺľ da urad vin vod i pesak ĺľit getting sve isprav , moĺľ da urad i unu koj oduvek ĺľel ne zan me sad duĺˇ pitam pun ? listen to ... ovo jesam moj poslednj ĺľe ... ako ĺľel da se vrat kuä‡ i da svoj lek ... ond ... ond ä‡u zna da jesam uvek sa moj stra , da ti pomog i prest jesam da go ded hom ostaä‡ ovo jesam tvoj vi zna da jesam jedi razl gde jesam se set ... is lou zbog moj lut kejt ! kejt ! otom tort ? otom ? ĺ ta se des ? otiĺˇ jesam kuä‡ eliz i nik nij biti unutr boĺľ kejt isti ! otiĺˇ jesam na fakult koj jesam harison razgovar jesam sa jedn od njih ĺ ta ? bil jesam toli uplaĺˇ misl da jesam izgub , nasmej i nakon jesam otiĺˇ u grad da naä‘ profesor ... jes li dobr ? ne znam ... ĺ ta se des ? dobr jesam ... ova stvar me jesam nap s izgreba lic grud ... i zadav i nisam mog niĺˇt da me jesam bac na pod dobr jesam , dobr jesam otom ĺˇt se dogod eliz ? mor jesam da idem u moj bak na mom bolni ostav poru u grad pa jesam otiĺˇ u bolni da namer ali progon i doĺˇ do vaĺˇ kaĺľ oseä‡am da trelenoma otom stvar se ovo deĺˇav ? hajd dol do luk ti jesam lud , tak kejt i ja jesam misl za men ... znam da jesam urad ogreb se ĺ ta jesam sad ? moj uäitelj me jesam sinoä‡ ... mi jesam ispriä priä na sli sa hijeroglif pokaz ... srebr ĺľi poveziv ... naĺˇ duh sa naĺˇ fiziäk tel ... ova naĺˇ crv vrp dovod do zagrob ĺľivot kad umr . srebr kanap ? da svest u red ? povez naĺˇ duh sa naĺˇ fiziäk tel i naĺˇ duh u zagrob ĺľivot pozn kao tem ĺľivot egipä‡a hijeroglif pokaz svet sred taä znaä ... ĺ to spreäav duh idu u zagrob ĺľivot ĺ ta jesam cil ? osnov ... jesam kao zatvor ... i äuv ova satanistiäk entit da harison mi jesam rek za njih äŚeka mal ... uprav jesam rek da vam harison jesam rek neĺˇt ? da da zvuä lud ... ali jesam se okren rad noä‡ pos noä‡ mor koj jesam vid ... i äu jesam da jesam nek mol da se mol ? da da , i misl jesam da jesam veä ekmpomp ... i mol jesam se i zajed ga . i biti jesam harison i da ja sluĺˇam i komunicira put rad fun , to jesam neverovat stvar kejt moĺľ jesam kljuä mog istraĺľivanj ne kaĺľ da jesam otiĺˇ mati ljubomor moj koj jesam razgovar sa harrison lloid drag mi nis lud pogleda moj zavoj kat znam da nis lud hva otom ne znam ĺˇt biti urad da nis biti ovd rekapitulacij dobr , da jesam vid ĺˇt ima moj profesor jesam ima teorij za vod ... vod ? da ova tab se moĺľ naä‡ sam koj sadrĺľ svet koj jesam harison ova dijagram jesam poveza sa sveĺˇtenik che to jesam put u kraljevi bog ovo jesam gvoĺľä‘ zid jesam mest gde jesam harison nastavni mi govor da oni jesam tri kapij ova pis jesam ovd preved za nekoli vredn , vrat neb otvor mor vrat za cool deo otvoren za svet naä‡ ä‡e vod ĺľivot drink kao bog ... izmeä‘ veän neizbrisiv zvezd razumeĺˇ ? a jesam viĺˇ ! u star zav ... moj uäitelj found ... knjig zbor 12 : 6-7 ako jesam izgub srebr kabl ... prat rezervoar svetlos i pit vod besmrt ĺľivot tek tad se praĺˇi ä‡e se vrat na zem u vlasniĺˇtv ... i duh bog koj ga jesam dao svetlost ... harison jesam rek da jesam vid svetlost ovo jesam izlaz odat mog da idem mora reä‡ vred pokuĺˇ harison ? da li me äujeĺˇ ? harison ? harison ? nem vrem kejt radijum jesam beskorist mi profesor kaĺľ da pristupa razliä kak ? da distraction diverz ? kakav odvraä‡ ? sa tob kat sa mnom ? znam da zvuä lud , ali moj profesor jesam prouäav hiljad hijeroglif ... i kaĺľ da jesam medaljon ĺľivot mor vrat u tel poseb godi ĺ ta priäaĺˇ otom ? priäam da ode na sred svet ... i da li smetnj za bij harrison to jesam potpu apsurd hoä‡eĺˇ da ideĺˇ na ovakv mest hell iz ... intuic i teorij ucitelji ? mor jes li lud ? kejt lost zatvor lic ? ako moĺľ da se vrat na prome , ĺˇt biti ti urad ? hoä‡ li spas ? znam da mog da urad kat dak , misl ? hajd kejt kad se to des u ĺľivot moĺľ ga spas ok hoä‡ ti jesam najvelikoduĺˇnij jesam ikad sre uver se da me vra pre harrison i moj uäitelj tak da mog da vrat ĺ ta äeka ? harison mi jesam rek da jesam shov me ond rek jesam da jesam pored prozor otom ! kejt ... da li jesam tak div ! znam ĺˇt da rad follov me ovd aktivir nakon nog da to zavrĺˇ ... da li povredjen ? ne znam , nadam se ne kak da se vrat ? ovo jesam joĺˇ jed niv koj don svo um naz u vaĺˇ tel na sli jesam prikaz grob äŚe sveĺˇtenik za to i pre onom ĺˇt ima 24 sat do silver string ... ĺ˝ivot nit rez iz vaĺˇ fiziäk tel ne mog da ver da ovo kak znaĺˇ 24 sat ? poverenj sa kejt biti dobr ako ä‡eĺˇ da radiĺˇ sa trust staviä‡ na sat 23 sat i 45 min i pritis dugm i broj kak da znam da li harison doĺˇ jesam do izraĺľ i pil vod ? biä‡ sjaj bljesak svetlos steam i ... pos äekanj me vra ? just get tam i pomog harrison da pronaä‘ svet na vod i zapamt rec mu da proä‘ vrat da pronaä‘ izvor i pij odat ond ä‡e vas vrat zaĺˇt ne ? da li zna viĺˇ o nji od men i da ode tam i pani i zaborav ĺˇt da rad kejt ä‡e iä‡ u red i ja ä‡u uäin sve da vam vra bezbed ne ĺľel nek da te spas ako jesam bil na takv mest ? kad ä‡e to urad ? sad ! sad ? zaĺˇt sad ? ne mog da dozvol harrison u mest kao ĺˇt jesam ovo za min viĺˇ lez na kauä mol ne mog da ver da jesam uprav sre jesam da ver duĺˇ neä‡ razoäar kat jesam se koncentris na harrison rad ono ĺˇt moĺľ da ga spas sprem ? good luck ĺ ta radiĺˇ ovd kejt ? poverenj se lak ne biti doĺˇ doĺˇ jesam da te spas ne moĺľeĺˇ me spas ako mog biti da urad sam vrat treb proves vrat blizi jezer ä‡e se povuä‡ u svetl ne mog proä‡ kroz äuv vrat jesam zaĺˇt jesam doĺˇ äŚek da odu u mal ne äu , ali neä‡ bit dug pre neg ĺˇt shva ĺ ta biti ti urad ako me uhva ? to jesam kao boĺľiä‡ za njih `` ll diameliso i kao ĺˇt jesam on prethod ga vid jesam dob osob vil zabav smanjen svoj tel sam za zabav ko jesam to biti ? mrtv da li jesam izgublj duĺˇ kao me sad mi se mi jesam smrtni i treba mor da se oseä‡ bol i patnj naĺˇ tel mora iskles opet ... opet ... nem vrem . kak ih namam ? treb mi mal vrem da doä‡ do vrat ... find svet da pij vod i otiĺˇ svoj put kakav jesam vaĺˇ plan kejt ? oni ä‡e uhvat hajd da uhvat da ä‡e ĺľel muä me tak ? nadam se da se ne raäuna . neä‡ da podnes da tak pat . ĺ˝eä‘ previĺˇ . misl da jesam naĺˇ najgor sat . ne mog gor . bri se za teb . kak ne polud ? ne znam . seb izgub jesam ipak . ne znam kak da upravlja 24 sat . kak to misliĺˇ 24 sat ? otom jesam rek da ä‡e se vrat sa u 24 sat . kejt , vrem nij taä ovd mora da izaä‘ i trp kao i mi drag mi jesam da jesam tu ĺ ta radiĺˇ za men nisam mog spas svog muĺľ svedok moj bog ä‡e vas spas zadovoljstv jesam moj harison persij lojd ne zaborav izlag running sad ! poĺľur ! hva kejt lopt ! kejt ! jesam ? boĺľ hajd da vas otom ! hajd da skoä ovo to moĺľ bol izvi pa ja jesam otom mor uniĺˇt privezak da uniĺˇ ? i need for mi istraĺľivanj otom mor uniĺˇt i ĺˇt se des ? kak jesam harison ? sam kao sli kra jesam lopt otiĺˇ u raj ne mog da ver da jesam usp mora mi ispriä sve ĺ˝ed ? nema poj koli i ja jesam umor sleep ond i misl kak se otaras medaljon u red ? da nic otom ! njeg oä jesam plav harison pozdrav kejt mor da sanjam prav nisam oäek da te opet vid tak brz hte jesam da ti se zahval ĺˇt jesam me spas stvar ? mi jesam don cveä‡ iz raj ? nem neĺˇt bolj xon ! misl jesam da ne biti te opet vid ovd jesam beb xon jak mi jesam ĺľa to jesam bil moj krivi ne kejt nij tvoj krivi nis ti kriv vol kat jesam sve u igr ukus paradis kat