 svij jesam ringišpil boj predivn , čudesn boj medvjedi iz jeloustoun par a sad vaš domaćin ... volt diz ! pa , ovdj jesam zasigur pak od nevo težak oko 30 ili 40 fun a on još uvijek treb da ras zna , crn medvjed jesam dugačak od 6 do 8 cm kad se rod otprii ove veliči ali će uzras do 400 fun što mi govor da jesam to poveć za viš od 1000 % oni kaž i da biti ljud bić tim temp dostig teži oko 4 ton narav , mi ih ne vid jer se rađa u period hibernacij i obič jesam 2 ili 3 mjese star prij neg što ih njih maj dones iz jazbi vid , na taj način oni ima dovolj vrem da sakup dovolj energij za nestašl i razv prav talen za upad u nevo prikazać vam par njih u naš prič o medvjedić iz jeloustoun par . viso u sjevern polovi rocky mountains se uzdiž za formir podj kontinent . ovdj se prostir oko 2 milio nacional park jeloustoun. ovo visi , sredin novembr , a park jesam prazan. jeloustou , sva 64 ipo min , star , vjer gejzir šalj oblak a par od 10,000 rem zims tišinu.kra maj , a u par narav , pojedi stanar poma , na ove godi , jed bil jesam veli žen medvjed godi jesam poč prij dvij nedje , ono što jesam , možd , njen blizan , taf i tab , jesam rođe tok dok jesam proljeć oni jesam dovolj poras da biti se prij neg što biti im opasnos nij bil na vidi , pa se neko zaput potapanj njen umorn , star kost nekomi mladun suprot stra novčića.taf nikad nij vid i rijed žel nešt tab jesam , s drug stra , hra i san.uprav sad , brat taf ne bil koj taf jesam žel ... ... baš onu gore.t jesam bil mal tež i , kao i obič , tab nij bil lak ... ali jesam ta čud škrip bil dovolj u prirod , međ mlad možd beb tvor a tab jesam jesam zna Što biti medvjed u međuvrem , dolj , se zač poziv za pomoć.m tvor jesam prim poru i morać ih nos dok se tab bor mam tvor jesam već tab jesam napad njegov probl do vrem kad se a to jesam biti početak kad jesam pa ... ona jesam svaka možd biti ova mangup tab jesam biti sam a nij mog ni činjeni jesam da nij bil pa , on jesam zna gdj kad te svi drug odb , postoj sam jed drug kad dođ do moraš se obrat majci.sa ovog put , to jesam bil na dan kad jesam neko pos jesam bil hra , koj biti u obiln količin bil dan otvaranj a neko jesam , kao i obič , bil odluč narav , bil jesam mnog poseb ako star deb izgled bub i drug prirod neko jesam tam kad jesam taf naiš . on jesam biti sam nevi posmatrač , Što jesam viš razmišlj viš ju jesam to ljutilo.d osj krivi i propus ako jesam tab žel tog miš , koj jesam put do narav da mladun nis zbog jed mal miš . slijed jesam dug ljet gozb ali i dug putovanje.postoj pet ulaz negdj oko prv maj , rendžer otvara i ljetnj sezo počinje.park jelousto sva godi oni plaća tri dolr koj važ 15 dana.uz propusni dolag u koj jesam uključ nekoli dobr savj unutar par ima viš nažalost , previš ljud obrać a to medvjed odgovara.sad jesam skor svak zauz svoj mjest i ček da započ nek , dok čeka , drug , međut , pronalaz omilje da će uoč karav usk se i prv prv drum razbojnik i veli lut jesam u toku.smješt par mladunć i majčin ponaš ali , čim se automobil zaustav , lutali ( medvjed ) dolaz velik i mali.prij neg što dug poslov prom se pretvor u , kak star medvjed mož bit medvjedić obič ali ni maj medvjed a to jesam važ buduć da jesam sta izmeđ nje veći turist koj jesam tu prv put čak i medvjed zauzima kad bliskost Što se viš približava medvjed , za rendžer jesam doš jesam vrijem za narav , medvjed se ne sviđ oni biti sam mal pogotov ova star poslednj bacanje.t jesam sve do formiranj glav prizor autop dug 142 milje obuhv veći postoj i spored put koj duž jed od tih sporedn put se nalag prolaznost turist jesam velik , a već jesam ima pos se razvijao.Žel vidj medvjed ! dobr . ali nema ništ čim bis ih hran . ima medenja u prikoli . da , narav , pretpostavljam da ima . zaborav jesam na njih . u red , izađ i uzm ih . ali bud pažljiv . tak . ne mož dje kad biti svi treb da uživaju.ukoli jesam mlad bil sprem otac jesam biti sprem da zaborav na u red djec , uđi u automobil . duš , misl da jesam najbo da nahran medvjed . hajd , tat . oh , pogleda . treb bis ga slik . pogleda tog medvjed . medvjed nema zub . o da , ima . oni ima mnog zub . njih ust se ne otvara . narav da se otvara . pogleda ih . veli opasnost jesam nenamjer zadirkiv , izvi , ali to jesam sve star dam . nem viš . duš ovi medvjed jesam pripitomlje . mog biti bit prilič dobr kuć ljubim . džek , paz ! presta , presta ! presta ! bjež od men ! presta , presta ! brz , džek ! drag , da li jesam dobr ? dobr jesam , ali hajd odavd . oko pol milj dalj , porodi se zaustav postoj ih oko 70 u parkus pre 2,200 vjerovat pol milio ljud ali ne i mnog porodi koj se voz sa jed ovakav tovar s obzir na način oh , nadam se da ćem nać logoriš . dje jesam umor a ja jesam iscrpljen . gdj ideš ? da uzm kof . treb biti bit tu negdj . tam jesam staj . tu jesam . dones vod za kaf , ... dok ja odem do rendžer . hoćeš li ? u red . ide , djec . hajd . nik nij zna da jesam veći kamper jesam koj jesam prič o divlj životinj tad jesam tab koj , pop njeg , sve jesam proš tab jesam to ima , kao i obič , tab jesam otiš taf jesam shvat da biti možd nevo jesam u tom što jesam se nekco jesam prat put tam jesam osjet koj ju jesam odv nje mladun jesam u to jesam bil sigurna.namjerav jesam da ih dok jesam stvar pad sa otac jesam sa rendžer džo razgovar u međuvrem , tab i taf jesam se kad nis uspj na nek vrijem jesam Što jih jesam mog doves Šta kog ... ? hej , čeka ! sta ! vra se ! moj prikoli ! čeka ! sta ! uspor ! sta ! drž jesam ! vra se ! sta ! paz dolj ! Šta ? ne , ne , ne sta ! upomoć ! vra se ! vra se ! u red jesam . moj lijep prikoli . zbog ovakv stvar najbo dio odmor u to vrijem , voz naz s ocem da džo jesam , u par jelousto , čim jesam vid gužv , ima jesam prilič dobr ide čovječ , moj prikoli ! čin se kao da jesam ... tam metež zbog medvjed . on cijep stvar , sklo ga odavd . duš , da li jesam dje dobr ? da , dobr jesam , ali ... kad jesam se vrat sa vod ... kakav nered . sigur da jes . u red , hajd djec . sta naz , ljud . Šta jesam s tob star dam ? nikad ranij sa tob nis ima proble . hajd . hajd , neko . izlag . hajd , siđ odat . ide . pokr ! sad silag odat . hajd . gotov svak rendžer ona se uvijek lijep ponaš , kak jesam ovo ist medvjed jes li sigur ? pa , ja ... misl da jes . pogleda , pocijep mi jejak . bil jesam jas da jesam biti i uzimajuć u obzir način nij bil sumnj a to jesam znač da jesam džo mor da kb447 . zov 447 , ovdj 319. treb mi karav sa zamk na star vijern logorišt . otac nij pomen džo nikad ne biti pomisl pop nekom mog kak jesam izgleda , postoj jesam Šta ćet urad ? ubić jesam ? oh , ne . sam ću jesam uspav na nek vrijem . rendžer iz par se stal trud ali i da zašt narod.ovdj jesam kolekcij lijek kad jesam loš život previš veli rendžer im daj koj jesam i bezopas označen jesam žut boj , crv znač nikotin , smrtonos injekcij , rad njih zašt , rendžer ove lijek daj iz daljinepomoć puš sa kompresovan vazduh hajd sad , ide . pokr . sad se pomjer naz , mol vas . sukostrin djel od neko neć čar , obiđ oko kamp . otrč jesam pre livad . približ još mal . još mal . u red , zaustav se . hej , ale , to jesam star neko . hmm , pitam se šta li ju jesam spopa ? karav sa zamk jesam za prevoz problematičn životinja. neko jesam post sad će neko bit i gor , dale od će bit oslobođena. još jed stvar prij oslobađanj izvi , star druž . mrz što ovo moram urad prijate . uklanj bil koj opas život ... ne znač da ona ne zbog tog jesam rendžer prv prijestup jesam ožnačen drug prestup bil gdj stvar se nadam da se neć vrat naz . sad jesam star neko rendžer jesam možd misl ali za maj medvjed , odmetnik ili ne , ona jesam već na put naz te noć jesam taf i tab bil dva oni nika nis mog razumj neko se nij zaustav i do svanuć se približav taf i tab jesam ust ran . jesam zalut na ovdj , u prostor jesam koncentrisa širok asortima of izgleda jesam kao maj će potraž kasnije.taf jesam pronaš gejzir mor jesam sazn u međuvrem se tab spotic one jesam slič gejzirima.možd ova roz sladoled kak velik medvjed kaž , ova kaš jesam mladun jesam skor ali , oni jesam dost i bil jesam dost preost u ist trenut , ali na suprotn stra , ona jesam slijed trag od mladunč ali jesam u mineraln isparenj proć će mnog dan prij dan jesam prolaz . mladun narav , ponek a dok jesam god bil hra , nikad nis bil glad , jer uostal , s vrem jesam poveziv Što se tič njih , bil šta što jesam ljud usk jesam na men ... pop sufle od sapuni svak jesam dan mladun većin izazva dve ape i radoznalost.Št jesam bil duš ? nemaš sreć ? imam mnog sreć , vidiš ? ponesta pribor . mor jesam se vrat po još . mladun jesam se osjeć misl jesam da se pridruž ali jesam tabijev osjetljiv nos oni nikad nis oklijev da a sa mogućnošć to jesam biti hej ! Šta se dešav ? sta ! vra se ova ! sta ! ova ribar će ima prič o odbjegl čamcu. on jesam uprav jedi razl što jesam tu kad se taf izvuk , za tabij jesam postoj sam smjest se kurs koj jesam išl jesam pa , nekoliko probn tad jesam tab shvat da kad jesam već tu.tad jesam taf završ ali on jesam biti mal ovdj nem oštećenja.nek nautičar prost nema taf jesam prosud da dok se taf batrg , tab jesam naiz pa jesam avantur započ završ na suprotn obali. teritorij koj jesam star neko bolešljiv nog , još uvijek bar dan jed mladunč nikad kak jesam ljet prolaz , oni ima jesam mal vrem kad jesen stig u jelousto , oko kolib osta sam div život biti jesam svjež jese dan , kad jesam taf i tab stig u i krenu na mjest gdj mladun jesam , tok ljet , sad , to iznos oko 100 prebiranj na parkirališt pa jesam tab , još jedn , Što ga jesam dov do tab nikad nij biti unutr , nikom , izgled , kao i obič , taf jesam biti zna jesam da bratov nos narav , kadk biti čak pol , vra se da se igraš sa autić . Žel vidj medvjed . ma hajd , ovdj nem medvjed . Žel vidj medvjed . tam nij medvjed . dođ i sjed . oni žel da se igra sa mnom . ovdj nem medvjed , hajd . Žel da se igram . pol , dođ ovdj i sjed ... hajd . tab jesam , ovog put uspio.ovdj se ostvar hra . tab se gostio. taf jesam dob on se mor igr sa mjenjač ... ... te sport sprav nem koris od poseb kad ima mor bit nešt bolj vid , vid . do sad jesam taf i biti jesam sprem kor jesam bil ali jesam nadjev kad se turistič sezo završ , nem svr dozvol iak mal kečap ukoli ga mož izdvoj hmm , nek biti treb da ovo sad jesam to biti sam neko se približav trag a mladun nis ako biti bil po njihov , kao i obič , ako ovog put , tab tab jesam pronaš savrš top miris mladun ona jesam osjeć kad jesam mladun preš jesam na tab se usp snać tu jedv da jesam ništ za teš izjeli taf jesam utap tug i dok jesam tab večer tort , naiz jesam i tab usporio.im jesam proble sa do sad jesam medvjedić ima da biti , ukoli postoj jed oni htj da ga pronađ , čak iak biti to podrazumjeva neko jesam već bil jesam dolazak ovdj biti znač menadžer jesam zna opas medvjed.pozv jesam služb imam opas medvjed u star gostioni . u predvor . požur ! još jedn jesam čovjek nek od potrag od rendžer džo jesam objašnjav nek kasno-sezonsk kad se oglas poziv aut 319 , 319.319. pri 447. hit sluča , džo . opas bić tam . požur , hoćeš li ? opas jesam , uništav mjest . džo nij oma izbora.mor jesam upotrijeb crv kapsul neko jesam bil kriv posvećenost mladuncima.ta jesam otiš . neko . sam naprijed , džo . moraš to ucin . pogleda ovo . isprv jesam izgled kao tad jesam posta jas da jesam ovo jesam bil nje mladun , nij ni čud što jesam misl da star nekom mora pruž drug šans . hajd star dam . poved svoj mladun napo . neko jesam uvijek postoj jesam šans da jesam ona u svak sluca , ona jesam bil nekom će bit dat počas mjestozb nje žut koj će sa prolask sad neko ni sa bil jesam zajed sa za nek , dug i samot kao i ljet prepu ali na kra , pre ponašanj medvjed , neko i nje porodi i sve dok ova star postojać i dvoj u nacionaln par