 Šta definiš ukusnost ? ukus nij lak men biti idej um mi jesam biti pun ideja.bud biti me usred noći. snov biti mi se javlj jir sanj suŠijedn kad odluč čim ćet se bav , mora zaron u svo pos . mora da zavol svo pos . nikad se nemo žal na svo pos . mora posvet život usavršavanj svoj vešti . to jesam taj uspe , kao i ključ poštovanj drug . objav jesam nekoli biti jesam u svak restora za suš , sob , tempur i jegu u tok . nik nij viš jeo takv hra od men . yamamot međ stotin restora u koj jesam jeo , jirov jesam biti dale najbo . kad jesam prv put biti kod jir , pos svih ovih godi , jir del krajnj strog to prij ljud koj vol ali ljud koj biti na mir to neć bit sve u vez sušij jesam prost . potpu minimalizam . glav kuvar šir svet jed kod jir i kaž , kak nešt ova prost mož ima toli dubi ukus ? kad bis saž jirov suš krajnj jednostavnost izvi . da ? ima li pamfl za ova restor ? nema pamfl , sam posetni . mog li dob jed , mol vas ? mog li dob jed ? doš jesam čak iz Šizuo . evo , nekoli posetni . mog da rezerviš ? rezervacij jesam obavez . koli ran treb da rezerviš ? mesec dan unapred . mesec dan unapred ? da . s ozbir da jesam sad februar , prima rezervacij za mart . shvatam . mog da rezerviš ručak ili večer ? da , oboj . najniž cen jesam 30,000 jen . 30,000 jen . od 30,000 pa naviš . u red . suš i cen varira , u zavisnos od tog šta jesam dostup na tržišt . shvatam . zat 30,000 jen . mog li se naruč pić i predj za početak ? mi služ sam suš . nema predj . stvar ? da . nema drug jel ? ne . sam suš . da . dobr , hva . hva . za one koj brz jed , obrok mož da traj sveg 15 min . u tom smisl , to jesam najskup restor na svet . ali ljud koj tu jed ubeđe jesam da vred tih par . yoshikaz ne pokušava da bud ekskluziv ili elit . tehni koj korist nis nikakv taj . rad se sam o trud i ponavljanj ist stvar dan za dan . ima onih koj se rađa s urođen dar . nek ima osetljiv nep ili čul miris . to jesam ono što se zov prirod talen . u ovo vrs pos , ako ga shvat ozbilj , izveštić se . ali ako žel da ostav trag u svet , mora posedov talen . osta zavis od tog koli napor rad . svak dan ponav čak i u metr ulag rek jesam da ne vol praznike.mis da predug traju.Ž da se vra na pos što pre . veći ljud jesam to nezamisliv . valj li ? previš tvrd ? jes mal žilav . jes ? valjd zat što jesam svež . ali nij previš žilav . ako nem dobar ukus , ne mož ga posluž . mor da bud bolj neg proš put . zat uvek isprobam hra dok se pripre . nakazaw nij dovolj marinir . jes mal mas . ni ovo nem prav ukus . koli se ovo dug marinira ? nek pet sat . vra ga unutr . treb porad na njem . nek se još mal marinir u sirć . moj otac jesam u prav . treb ga još marinir . stav ga opet u sirć . stav i onu u sirć . da proba i to . u red . viđ jesam mnog ali nik nisam vid još jed koj toli zamer seb . on postav standard uvek gled napred.nik nij zadovolj uvek traž nov nači da mu suš bud bolj ili da usavrš svo vešti . čak i sad mis o tom velik kuvar posed sledeć pet osobi ... prv , svo pos i konstant ga rad drug , strem ka usavršavanj treć jesam čistoća.a restor ne izgled čist , ni hra neć ima četvrt osobi oni jesam bolj vođ tvrdoglav jesam i insistira i na kra , jir posed sve ove osobi . on jesam perfekcionist . razli izmeđ jir danas jesam sam u tom sem tog , ništ se nij promen . mizuta kad jesam mu ja biti šegrt , ali uvek jesam biti slobod dan biti uze sam na držav praznik . jedi put kad ne biti biti u restora jesam ako se des nešt hit , pop sahra . ali restor biti ostav otvoren . rek biti mušterij , jir jesam na sahra , pa ću vam danas ja bit kuvar . teš jesam rad , nemam za čim da žal . stvar . ako jir žal za nač , ond jesam polud ! Žao mi jesam njegov starij sin . treb da pus yoshikazu da preuzm . zar ne misl ? yoshikaz će usk navrš pedes . da , sam jesam 12 godi mlađ od men . yoshikaz , verovat nis misl misl jesam da će dav otić u penz . svi jesam misl da će jir u penz pre 10 godi . biti jesam hospitaliz jedn kad mu jesam bil 70 godi . a ond i kad jesam otvor restor u roppong hills . ta dva put jesam mog da ode u penz . kad jesam biti hospitaliz , nis bil sigur da će moć da nastav da rad . koli jesam godi ima kad jesam poč s obuk ? poč jesam s 19 godi . u prv mah ti se nij svid ? u prv mah jesam ovo mrz . prv dve godi mog da sed ovd i ovd . ali ond biti g. taniguch mor na sediš bro dev . nek ovi gos zauzm sedišt jed , dva i tri . ne , to neć ići . ne biti bil pošt pre ljud koj jesam rezervis proš godi . nek sed bliz jed drug da biti bil dovolj mest za ost . svak detalj jesam od suštin važnos . ako osob nešt promak , men neć jer jesam daj im detalj uputstv nij bil lak rad tam . rad jesam za njeg dok nij napun šezdes . ne biti rek da jesam ekscentrik.sa neumor rad svak dan . shokunini.shokuninaist stvar iz dan u dan . oni biti sam da rade. trud se da bud posebni.iz njegov izraz lic biti uvek mog da pogod jesam li u dobr ili loš raspolož . i kad jesam bil najbo jedn gazd , uvek gazd . rec sam da ne spavam s nog okrenut ka njem . uklo žilav mes . mal tun pušta da odstoj nek tri dan . već tun odstoj i do des dan . kad upored veći ljud ovih dan o-t pre drug svet rat , ukus mas tun jesam jednostav i predvidljiv . ali ukus suvlj primer chu-t sva tun ima svo jedinstve ukus , ali jesam suv mes ono koj u seb sadrž sušti ukus . akam ne mož sam kup rib pij tsukijiprodav tun rad isključiv s tun . naš prodav škamp svak prodav jesam specijalist u svom pol . mi jesam eksper za suš , ali prodav viš zna o svoj područj . s nji jesam izgrad odnos suš se prvobit prodav na uličn štand . u njujor , prodav hra suš se nek služ prič se da jesam californi rolni popularnost sušij se brz a odat i na evropu. francusk , prv mishelin vodič michelinanajpr gleda kvalit . zat gleda originalnost , i na kra , konzistenc . jirov restor lag savrš michelin oce da vred otić u tu zem kad jesam jir dob tri zvezdi , tu ima mest sam za des ljud ! toal jesam van lok . u svet neć nać još jed takav restor od tri zvezdi . ali michelin inspektor kaž , njegov suš jesam neverovat . jedi priklad ja nikad nisam biti razočar što jesam otiš tam . to jesam prav čud . roppong hills , tokiotakash raspored u ovom drug restora jesam drugačij jer jesam ja desnor , dok jesam moj otac levor . enterijer jesam obrn . na desn fotografij sukiyabashi.roppongi.zajed , potpu jesam simetrič . umeć mog oca jesam neuporediv . on jesam prav suš i pre neg što jesam se rod , tak da ga nika ne mog nadmaš . da biti zadovolj mušterij , moram da sniz cen . nek njeg mušterij kaž da jesam nervoz dok jed pred moj ocem . kaž da ja služ ist suš , ali u opuštenij atmosfer . zat vol da dolaz ovde.k jesam otvor ova restor , otac mi jesam rek , sad nemaš dom koj biti se vrat . rek mi jesam da ću bit roppongiju.neusp nij dolaz u obzir . kad otvara sopstve restor , mora bit čvrs . rek jesam mu da ode i otvor ova restor jer jesam zna da to mož . da nij biti sprem , ali oset jesam da jesam sprem , ali rek jesam mu , sad moraš da kreneš kad kaž nešt takv , ljud se čest ne slaž . ali kad jesam ja s 9 godi otiš od kuć , to jesam ono što mi jesam reč . kad jesam biti u prv razred , reč mi jesam , nemaš dom koj biti se vrat . zat moraš napor da radiš . zna jesam da jesam ost jesam . a kak mi se nij spava u hram ili pod most , mor jesam da rad da biti preživ . i to me nik nij napust . rad jesam čak i kad biti me gazd udar ili ošamar . sad rodite govor dec , ako ne usp , slobod se vra . kad rodite govor takv glupos , od dec ne bud ništ . ne znam mnog ne znam mnog o svom ocu . ovo jesam ja . sli jesam iz 1927. ili 1928.dov jesam struč fotograf dak , mom ocu u to vrem dobr jesam zarađ vodeć ljud u vožnj čam . ali pos mu jesam prop i život mu se rasp . sve vrem jesam biti pijan. kra jesam otiš da rad čuo jesam da jesam umr . ali na sahra nisam otiš . s njim jesam živ dok nisam pos tog nisam čuo za njega.nakon tog jesam ost jesam . naš otac jesam otpoč kao šegrt , ako jesam verov naš maj , kad jesam se venč , ima jesam sam 10 jen na raču u ban . eto koli jesam siromaš bili.sećam se kad se coca-co sva drug dec jesam jesam pil , u to vrem , u veći konzervira pić arom jesam bil na dnu . misl jesam da moraš da protreseš limen . protres jesam jesam , i kad jesam jesam otvor , tečnost jesam iskoč . mese jesam šted za to ! moj brat jesam biti ljut kao ris . u limen jesam osta manj od polovi tečnos . bil mi jesam tak žao . on verovat još mis o tom . još uvek se osećam krivim.jedn dok jesam dec bil mal , takash jesam rek , u retk prili da jesam mam , u kuć nam spav isti jesam . ustaj biti u 5 ujutr kuć biti se vrat pos 10 uveč , dok jesam bil mlad , nisam ih čest viđ . nisam biti nek otac.verovat im i jesam viš lič na stran . naš otac jesam uvek mi se trud da održava njeg standard . pust jesam ih da završ srednj škol . ond jesam hte na koledž , ali ubed jesam ih da mi pomaž u restora . nis otiš na koledž . teš jesam održav restor , a teš jesam i otić i otvor svo . normal jesam ima moraš se takmič ali da jesam oboji nastav da rad u restora naš oca , kad biti on otiš u penz , sam jed biti mog da bud glav kuvar . a ja ne misl da jesam lošij od brat sam zat što jesam se kasnij rod . jes li biti ljubomor kad jesam takash otvor sopstve restor ? u japa , najstarij sin ... ... nasleđ svog oca . to jesam ono što se od men oček . vrat jesam se na pos moj gazd jesam govor da se viš ništ nov oni možd jes bil ali uvek ima ja jesam prav suš prav biti suš u snov . u gluv dob biti iskak iz krev s nov idej . kak jesam pre služ škamp ? kao i svi ost , kuv biti ih ujutr , i stavlj ih u frižider . ond biti ih vad kad ih jesam treba posluž . tad jesam bil mnog lakš . sad odlaž kuv škamp viš jesam pos , ali vredi.hobotni jesam još jed primer . ali u međuvrem tad biti masir hobotni nek 30 min . sad se masir 40 , 50 min . težak pos za šegrte.hobotni previš čest nem aromu.masira jesam da biti da biti izvuk miris hobotni , shokuni se trud da dođ do da biti mog da prime nov nam nij problem.sv što ja žel izn rad ist stvar , uvek jesam tu čežnj nastavić da se pen , ali nik ne zna gde jesam vrh.čak i u moj godin , ne misl da jesam ali cel dan obožavam da prav suši.t jesam duh shokunina.k treb odust ? od pos za koj jesam nijedn nisam zamrz ova pos . zaljub jesam se u njeg , dao mu svo život . iak imam 85 godi ... ... ne ide mi se u penz . eto kak se osećam . kad jir ode u penz , ili se des neminov , suš možd nik neć dostić taj niv . ali ako yoshikaz nastav očev zavešt i , pop jir , nastav da prav sam najbo suš , možd će i ost kuvar poć njegov stop i možd će restora koj se fokusira sam na suš procvet . yoshikazu neć bit lak da nasled oca u ist restora . čak i da yoshikazuov suš bud ist kvalit , delovać inferior . tek ako yoshikazuov suš bud dup bolj od jirov , tek tad će reć da mu jesam dorast . eto koli jesam njegov otac uticaj . ponek , kad jesam otac previš uspeš , sin ne mož da ga nadmaš . prv mest u koj jesam rad biti jesam jed pozn restor . ali kad ga jesam sin preuz , mušterij jesam otiš i nis se vrat . bić teš . ja nemam nik da me zame . jirov duh će uvek bit tu misl da će mu bit teš jedn kad jir ode . ja biti žel da moj otac zauvek prav suš . ali u jedn trenut ću mor da ga zamen . ljud mi priča da treb da sačuvam ono što jesam moj otac stvor . mnog tog jesam proš da biti održ integrit naš restora . moram da nastav očev tradic . jir jesam prest da ide na rib pija sruš se dok stref ga jesam infarkt.pos tog jesam prest oset jesam da , neć moć da prosled tak jesam taj infarkt biti ono što jesam dov do tog da yoshikaz poč da ide na pija . fujit on jesam neprikosnove šampion . ma daj . snim jesam tv specijal o njem , čak jesam i repriz prikaz ! čast mi jesam što jir pošt moj ukus . moj metod i standard jesam ... ... poma neuobičaje u odnos na ost prodav . veli jesam ohrabrenj to što mi ver . ja jesam vam ono što biti nek nazv anti-društven . ili kup svo prv izbor , ako jesam des tun na proda , sam jed mož bit najbo . tu kup . prv utisak jesam jak bit . mora da predvid kvalit rib obič izvad deo rep proveravan mog da predvid to jesam glav postupak pri odabir rib . ne valj . ljud priča da ovd ima gom tun ? nij ovo ništ . kakav jesam iverak ? dobar , svež . dobr , fin . njegov ded jesam biti pozn kao bog morsk jegu . čovek jesam biti legend . nisam ga sre uživ ... ... ali to jesam ono što jesam čuo . ima hobotni ? ima . današnj hobotni jesam iz ... sadžim ? iz jokosa . jesam li previš tam ? nij me brig za boj . sam da se mož jes . ukus jesam jedi što jesam bit . ova jesam teš dve kil , a ova jesam nešt manj . izbirljiv jesam u pogled kup . Žel mušterij koj zna da cen dobr rib . čak i u moj godin , još uvek otkrivam nov tehni . tam kad pomisliš da sve znaš , shvatiš da se sam zavaravaš i padneš u depres . Škamp moraš čvrst drž . pritisn ih . ako jesam než s nji , probać da ti pobeg . danas jesam stig vrl mal škamp . on ih nem uopš . nij ih rasprod , prost nis stig . rec im da jesam sve prod ! bil jesam sam tri kilogr divlj škamp na cel pijak . to jesam sve . svi mis da ćem uvek ima škamp , ali njih jesam teš nać . ponek , kad vid reć ću , tak ja rad svo posao. rad se o novcu.ov dan , mlad ljud žel lag pos . Žel mnog slobod vrem i žel mnog nov . ali unapređiv svog umeć ih uopš ne zan . kad rad kod nek kao što jesam jir ... ... posveću se tom zanat do kraj život . veći ljud ne mož da izdrž napor pos i odusta . jesam li bil mnog takv slučaj ? ljud čest prost odusta i nesta . odu bez ikakv obaveštenj . koj jesam najkrać vrem koj jesam nek šegrt izdrž ? jed dan . stvar , jed dan . doš ujutr , a do noć ga već nij bil nigd . uvek jesam vol brz stvari.ht jesam da posta ali ne prihvata ljud sa slab vid . ond jesam hte da bud vozač trkačk kol , ali nisam ima nov za to . treb vam sponzor , trkač kol jesam baš skup . kad jesam biti mal ... ... biti jesam sigur da ću bit vozač form . lud jesam za brzin ? neg šta . moj kol dostiž i 300 kp/h.zdrav , sho-ch . hte jesam nap i moloki kupus . kak jesam ? ne baš dobr . ide mi se u penz . ne želiš viš da radiš ? premoren jesam , ali kad pogledam tvog oca ... da , on napor rad . rad viš i od men . pun jesam energij . hva , nadam se da će ti bit bolj . ako radiš za jir , podučav te za džab . ali moraš da izdržiš des godi obu . ako istraješ des godi , steć ćeš vešti potreb da budeš prizn kao kuvar prv klas . tuž jesam vid da nem previš mlad šegrt kod jir . des godi za učenj neophodn vešti jesam predug vrem u poređ s ostal polj rad . kad jesam prv put požel kad jesam ima nek sedamnaest godi . treb mi jesam pos , ali nisam mog da se odluč šta žel da rad . hte jesam da rad nešt s hran , a suš jesam najjač hra . tak jesam odluč . biti jesam u nekoli restora , zat jesam se prijav za posao. atmosfer jesam bil drugačij . ovo mest ima zanimljiv vajb . doš jesam ovd da jed jesam biti jesam nervoz . jir ti jesam naprav suš ? ne , ti jesam . a , stvar ? biti jesam tak nervoz dok jesam jeo ovd . uopš se ne sećam tog . ali sad svi ispunjava svoj snov . možd misl da jesam don loš odlu . dobr , na pos . ovd svi rad jirov odobrenj jir jesam kao dirigent kad prv put dođ kod jir , daj vam vruć peškir . Šegrt najpr mor bit u stanj da valj isced peškir ruk . peškir jesam isprv toli vre da šegr ope ruk na nji . to jesam krajnj bol obu , u japansk stil . ako ne možeš dobr da iscediš peškir , neć te pust ni bliz rib . ond naučiš da izvadiš i pripremiš rib . pos jed desetak godi , dop ti da skuvaš jaj . dug jesam vežb misl jesam da ću bit ali kad biti doš vrem za prav stvar , uvek biti zabrlj . prav jesam i do četir dnevno. oni jesam sam govor , misl jesam da jesam pos tri ili četir mese ... ... naprav jesam viš od 200 , a svi do jed jesam odbije . kad jesam konač naprav jir jesam rek , e , tak se to rad . od sreć jesam zaplak . proš jesam mnog vrem dok doš mi jesam da vik , uprav jesam me shokunin , skor jesam poskoč od sreć ! ali potrud jesam se da se to ne vid . to jesam ono čem se strem pos svih tih godi . pošt nakazaw otvor svoj mest , takeshit i masud će bit unapređe na nakazawi mest . pos koj jesam rad takeshit i masud će preuz novajlij . ja jesam zadužen za degustac . rib biti treba da sečeš na tanj kriš . osta jesam dobr . sam bud sigur da jesam rib naseč dovolj tan . dovolj jesam nežnij stisak . daj mi sav . yoshikaz kaž , drž suš kao da držiš mal pil . pil ? da , pilen . ne želiš da ga zgnječiš. toli tog što se ne mož moram da nastav da vežbam . previš vasabij . zaplakać od njeg . Žao mi jesam . ti jesam sam naseck vasab ? jesam . u red , dobar pos . treb mu vrem da napred . ima još dost tog da pređ , ali misl da će se poprav . zavis od tog koli će napor rad . da biti naprav ukus hra , moraš da jedeš ukus hra . kvalit sastoj jesam bit , ali neophod jesam i razv nep sposob za razlikov dobr i loš . ako nemaš dobar ukus , ako imaš slabij čul ukus od mušterij , kak ćeš ga zadiv ? kad pomisl na nek s krajnj oštr čul ukus i miris , prv koj mi pad na pam jesam velik francu kuvar joel robuchon . zavid mu na tome.j imam vrl dobr čul miris , ali ne mož se pored s njegov . izuzet jesam osetljiv.d imam njegov jezik i nos , verovat biti prav još bol hra . hiromich on zna sve o pirinč . drugačij jesam od ostal trgov . zna toli tog . zat mu ver . mad , nek del toli obavešt da posumnjam da sve izmiš ! skor jesam me poset ljud iz hot bliz takashijev restora . rek im da jesam jed vrst pirinč sam za jir učeni . hyatt.grand hyatt.traž jesam ti naš pirinač ? rek im , nem šans ! rek jesam im da , čak i da im ga prodam ... ... sam jir zna da ga skuv ! da mi jesam jir rek da im ga prodam , urad biti to , ali ne mog im ga prod sam zat što jesam mi ga traž . svi vol naš pirinač . ali kakv korist od njeg ako ne zna da ga skuva ? potreb jesam značaj umeć da biti se skuv taj pirinač . koj jesam svr kupov pirinač koj ne možeš da skuvaš ? nij baš prost , zar ne ? ne možeš skuv taj pirinač tak što ćeš prič o tom . mi stavlja mnog jesam poklop jesam toli težak ond stav velik s ovim tip pirinč neophod jesam velik pritisak. znam nijed drug restor ali to nam odgovr , a naš riv neć moć temperatur pirinč veći ljud mis ali pirinač biti zaprav treba smisl jesam tehni za održav temperatur i sveži rib jesam presud . svak sastojak stig do nij lak ovlad potreb jesam godi iskustv suš se mor pojes da objasn umam ... potreb jesam viš od obič parč tun da biti se dob oseća umamij . to se dešav kad ... kad se jed zajed s pirinč i soj sos . da , umam se dobij balans viš ukus . rec , dok pij dobr piv , reć ćet ah ! pošt ga popi . i to jesam oblik umamij . ili dok se kupa , reć ćet ah ! jer jesam to dobar oseća . najvažnij deo pravljenj dobr sušij jesam sledeć : stvar balans izmeđ pirinč i rib . ako nis u potpun sklad , suš neć ima dobar ukus . redosled jesam takođ bit . u tradicionaln japansk kuhi , postoj red po koj se jel posluž . tež ukus dolaz kasnij . jel sadrž svo ritam . jir jesam des godi traž nači da uved ova koncept u svo jel . pre sedam godi jesam uoblič struktur obro koj koris do danas . od sve rib na pijak tsukij , odaber najvalitetnij primer ja jesam ima tu sreć da bud prv koj će prob ta jel . dok jesam jeo suš , oseć jesam se kao da slušam muzi . jirov suš jesam pop koncert . obrok jesam podeljen u tri stav . klasič stvar , pop tun i kohad , biva predstavlje u prv stav . hiram sumi-i aji akam chu-t o-t kohad stvar u drug stav hamagur služ se ono što se mož nać shima-aj nek rib jesam sir , kuru ebi drug stav jesam improvizacij , sayor tak u treć stav , i jaj čin sab uni kobashir ikur postoj dinami u nači na koj svak zaloga anag kanpyo-mak tamagoyak on nas gled mnog pažljivij neg što mi gleda njeg . prav suš različit veliči u zavisnos od pol mušterij . ako biti svak biti ist veliči , to biti remet temp obro . zat prav nešt manj suš za dam , da biti svi završ u ist vrem . neverovat . ali ako muškar i žen sed na nasumič mest , zar to ne otežav stvar ? prv stvar koj rad jesam da zapamt raspored sedenj . muš , žen , žen , muš , itd . ako jir prim da jesam gost levor , sledeć kom sušij će mu postav s lev stra . znač , prilagođava se tom gost . i jesam jesam levor , tak da razum seb slič . vrl pažljiv od vas . jir sad prav viš sušij neg ikad ranij . pre biti mušterij kren od pić , a zat preš na predj . tek na kra biti poj nek četir ili pet sušij . i ond biti bil pun . sad sam prav suš od počed do kraj . prav 20 komad po osob . jir jesam najstarij kuvar kog michelin ga u guinessov knjig svetsk rekord . nik u svoj osamdes ne rad dan i noć kao jir . japan vlad jesam jir dodel meikou.otiš jesam na dodel nagrad tok dan , a koli uveč , eto ti njeg opet ovd . rek jesam da mu jesam dosad da sed oko . kad ima dobr tun , osećam se sjaj . dok prav suš , osećam se kao pobednik . eto kak utič na men . hva vam na ukusn obro . čuva se ! mnog vam hva . suš jesam biti tak ukus . mnog vam hva . do kraj život žel da rad sam s najbo rib . yoshikaz i ja tu mu kaž šta žel sutra.ponek mi kaž da nigd nem dobr rib , ali ipak se vra s dovolj prv put jesam primet nestaši dobr plod mor kad jesam akagij poč da nesta . za njim jesam nest i dobar hamagur . dobar anag jesam nek bil lak nabav , ali i oni jesam nest . ako ima suš restor , mora da nađ zame za određe vrs rib . ali gde da nađ zam za tun ? sumnjam da to postoj . kad jesam biti mlađ , rib visok kvalit ranij , kad biti otiš vid biti veli tun koj jesam uprav raspore , i pit biti trgov i tak za sva rib . kad jesam bil dec , suš jesam biti previš skup da bis ga stal jel . sad ima suš na pokretn trak suš jesam dostup svi , probl jesam prekomer ribolov.rezerv tun jesam sva treb im des godi ribarenj mrež daj previš dobr rezulta , treba biti primen prav hvat manj rib pre neg što trgovi biti treba da unes i očuvanj prirodn resursa.bez rib nem trgovine.Št narav ne znač da treb da lov svu rib do ivi istrebljenj . mora bit sves ovog proble , buduć narašt rad . u let 2010 , jir se vrat u rod dobrodoš ! mnog jesam proš . kak jesam ? kak jesam ti ? sjaj ! još jesam živ ! a nem tak ... ovo mi jesam najstarij sin . ist ti ! hva vam što jesam doš . kad jesam jir i ova ovd bil u prv razred , bil jesam pozn smutljiv . ja nisam biti siledžij . ali on ... on jesam biti glav smutljiv . ja jesam biti bro dva . pos , dok jesam bil u ško , ja jesam dostavlj ručk vojn regrut . pozv jesam sve drugari na prozor , sve jesam me pogled odozg , a ona će , eno onog što me jesam kinj ! a ja ću , ne kinj ja sam nju , ja kinj sve ! ljutić se na nas ako uđe . ne biti treba da tapšeš u budističk hram . dabom . jes li ti zna za to ? da , nem tapšanj u budističk svetilišt . uvalićeš se u nevo . u red jesam , ne rad ništ loš . gde li jesam svi ? dug nisam biti ovd . cveć jesam uven . jes . sam ih zali . valjd jesam treba da dones cveć . možd sledeć put . ne znam zašt dolaz ovd . moj rodite jesam bil brig za men . ne biti treba tak da pričaš pred svoj pre . bićeš kažnjen . koli pauči . dok jesam biti u ško ...... nisam biti dobr dete.k jesam me pozv nisam zna da li da kaž dec ili da jesam u red nisam biti sigur napor rad ne garant čak i ako nis dobr det , to mi jesam izgleda ali da jesam rek da loš dec sva dec biti mog da se izbezobraz , to što stal radiš ne znač da ćeš danas jesam ima koj jesam doš da jed ovd obič jesam na taj koj jesam na tv- , ja jesam taj koj prav suš . to jesam ono što mušterij oček . oni mis da nakazaw ili da yoshikaz mis da kuhinj osob i mis da najveć ter pad na majstor koj prav suš . ali u stvarnos , suš jesam 95 % gotov pre neg što rib stig do men . ispad da ona koj najm rad svu pripr mog ja imam najlakš pos ovd . mušterij i dalj mis da on pripre sve . verovat . mis da jesam on čovek za sve . ali kad mal razmisl , oni rad ono što jesam ih ja nauč . dešav li se da se suš pogreš razum ? osob koj prav suš jesam nek vrst umetni . to jes pogreš . u poređ s kuvar tempur ili sob , kuvar sušij jesam zabavnij za gled . moguć . kuvar sušij kao da jesam na pozorni . moguć . ali moj pos jesam najlakš ! ako ne nastav da rad , ako tel presta da mi funkcioniš , morać da presta . ili ako posta previš ruž da biti biti ovd , ond ću u penz . to nij do men . ako me mušterij pogleda i pomis kak jesam posenil ... ako jesam to ono što ljud mis , ond neć ima izbor . ako biti prest da rad s 85 godi , biti biti ister iz kuć . Žen biti me izbac jer biti previš zanovet . biti jesam u stanj ist pos već 75 godina.teš jesam usporiti.valjd jesam pri kra trk . inspektor micheli jesam rek , rek jesam , tri zvezdi jesam jedi kasnij jesam čuo da , prv godi kad jesam njih inspektor bil kod jir , jir im nijedn yoshikaz jesam biti taj Žel da oba moj sin nastav dalj . oboji će vod isti jesam da jesam sin obučav ali rad jesam to ne zat što jesam hte to jesam nešt o čem jesam čak i kad men viš ne bud , znam da će moć yoshikaz sam treb da nastav to jesam ono što jesam najbitnije.sa treb da nastav do kraj život . uvek ... ... gleda iza i izn seb . uvek se trud ... ... da budeš još bolj . uvek nast da poboljšaš svoj vešti . to jesam ono čem me jesam uči . prevod : calaver