 власти широм света шокиране најсмелије крађе модерног времена . вредне стотине милиона ... опљачкани су су музеји никада нећемо сазнати ... медијско лудило . -није могао да колекција садржи најређе већина је изразила ужас док су други наговештавали са бројним мистериозним крађама .. то је он ! -нове вести . изгледа да је млади власти везују само једну особу . осумњичени саучесник ухапшен је близу фовл имања . да ли он има везеса артемисовим имамо извештаје да се очекује одмах испитају ову ствар . имаш ли нешто да кажеш , какав је осећај имати оца криминалца , артемисе ? име ? –мулч дигумс . шта сте илегално је шетати ? нисте шетали.ако нам не кажете шта се тачно десило код фовл имања , идете у затвор . Чекајте . не желите мене . не . Ја сам само тунелокопач.желите вођу операције . оног ко је украо акулос . шта је акулос ? акулос . оружје моћно и мистериозно , да не можете ни да замислите . лажеш . знам да ми не верујете , али могу да докажем . г. дигумсе , сумњам у то.све што видимје да је била нека необична и пријаву бесомучног рибара.можда је рибар видео нешто -то је фантазија.стварност је да сте само обичан лопов који је у сарадњи са неким прилично необичним лоповом . желимо да знамо све о човеку за ког радиш . Човек ? не , не . ово није у вези са оцем . него са сином . са сином ? не подцењујте дете . дозволите да вам покажем бескрајне могућности магије . дозволите да вам испричам причу о артемису фовлу . прича почиње тамо где и свака велика прича , на месту где магија и чуда и даље постоје . најмагичније место на земљи . ирска . дом артемиса фовла . артемис је волео ирску . море и копно . без много школе . Њему није била потребна . када је имао седам година , победио је европског првака у шаху у пет потеза . када је имао девет , победио је на архитектонском такмичењу за дизајн даблин опера хауса . када је имао десет , клонирао је козу и назвао је брус . Чудно име , али он је необично дете . добро . а знаш када си необичан , да ћеш се истицати . па , артемис , попричајмо . наравно , гдине . видим да се дивиш мојој столици . то је породично наслеђе . деда ју је набавио од сотбиса . доба вилијама и мери , 1689 до 1702 , као што сигурно знаш . импресивно . некада је коришћена у бакингемској палати . краљичина омиљена столица . сада , артемисе , има проблемчић . проблем је што знам одговор на свако питање које поставите . проблем је што не поштујеш никога довољно да га сматраш једнаким . глупости . има пар људи које веома поштујем . стварно ? који ? алберт ајнштајн . Његове теорије биле су обично тачне . а неко кога заправо познајеш ? ви изгледа имате све одговоре , докторе . реците ви мени ? где да почнемо ? то би била моја биографија . тачно . доста тога објашњава.на пример ? па , прво ту је твоја драга мама , наравно . била је предивна жена , отишла је прерано , али на жалост није имала контролу над твојим понашањем . онда , наравно , ту је твој отац његов изсотанак код куће . то је осетљива тема , докторе . да ли мислиш да си зато такав какав јеси ? не . успут , нисам знао да дозвољавају лажњаке у палати . лажњак ? паметно , признајем . али погледајте спојеве намештаја . унакрсни шаблон на врху . машинска подлога . значи 1890-е најраније . вашег деду су преварили . артемис , добар покушај , због терета имена твога оца ? не . зато што сам присиљен на ову смешну терапију . артемисе ? погледај ! шта мислиш наравно , артемис није био сам , иако је некада тако изгледало . ако постоји једна ствар коју воли више од свог друштва , то је да буде код куће са својим оцем . артемис фовл старији , дилер антиквитета и раритета готово као свака ирска бајка коју можете замислити . само што нисте морали да замишљете .. јер је артемис старији учио артемиса све што је требало о вилењацима , духовима , и гоблинима . толико да бисте помислили да је артемис старији веровао у легенде малих људи . делио је страст са сином у ретким приликама када је био код куће . док је био ту , био је одлучан да артемиса научи све што се може знати о вилама . да припреми дечака на дан који ће доћи пре него што се очекивало . да ли сам ти икада рекао као је вилинско камење стигло на наше имање ? пре више хиљада година , овде је склопљен мир . након рата између људског света и света туата де данана , човек и вила срели су се ... само ми реци када одлазиш . хеликоптер стиже по мене , сине . жао ми је . вратићу се што пре.то си рекао прошли пут и пре тога . знам , арти . морам једну важну ствар да обавим . знам да ти је тешко , али ближим се крају . и попут прича , све имају крај који ... који те насмеје . и овај ће бити исти . и када се заврши , нова прича почеће . и можда ће бити твоја прича . нисам више дете , тата . некада си веровао у магију . веровао си у гоблине , и у тролове . веровао си у све што сам ти причао о брду тара . само сам желео да верујем у тебе . добро . дођи овамо , сине . волим те . више него што ћеш икада знати . онда ме поведи са тобом . ти си све што сада имам , атри . држаћу те на безбедном још мало . хајде . запамти , док се опет не видимо , нека се пут уздигне да те упозна . нека те срећа прати . нека те сунце увек греје . нека киша мало пада по твом пољу . док се поново не сретнемо , нека пријатељ увек буде у близини . лаку ноћ , сине . лаку ноћ , тата . о чему причаш ? да , отишао је јуче , као по плану . како мислиш , никад није стигао ? брод је био празан.Јеси проверио попис колико док новинари не добију ? -не знам . боље се распитај.домовои батлер . пријатељ , ментор , телохранитељ . десет година борилачких вештина тренираних у кјоту , седам година тренинга са оружјем у москви , шест година тренинга у венецији , калифорнија . и немој никако да га зовеш батлер иако му је презиме батлер . зови га дом , или домовои , или велики лик у оделу , реци батлер , и пребиће те . није увек сунчано.биће понеки облак који ће нанети понеки пљусак посебно уз западну и северну обалу . сада главне вести . власти су данас покренуле усамљени бизнисмен , сада контраверзна јавна личност чија је јахта , `` '' оwл стар '' '' пронађена напуштена синоћ у морима Јужне кине . он је познати трговац антиквитетима али у новим откривањима сумња се да стоји иза неких великих пљачки у последњих десет година укључујући нестанак непроцењивиг камена из розете из британског музеја , незамењиве бору харфе из 14 века , и култне књиге из келса из даблина . на јахти није било знакова борбе и судбина њеног власника је непозната . истрага је у току али док се не утврди његова локација , сумње ће остати . мој тата . артемисе . где је он , дом ? и трговац антиквитета или како се усуђују ! он није криминалац ! он је он је мој отац ! тата ! артемисе , не јављај се ! артемисе ! тата ! хало ? тата ? хало ? артемис млађи ? твог оца . шта ? ко је то ? Је л '' ово превара нека ? имаћеш га.тата ? тата ? артемисе . артемисе . не мешај се у ово , сине . важи ? Ћујеш ? не можеш ми никако помоћи . превелико је . све што сам ти рекао је истина ! све је истина ! твој отац је украо нешто од мене и сакрио га . моји непријатељи су ме спречили да га сама повратим . зато ћеш ти то урадити . пронађи акулос , или оца нећеш никад видети . артемисе ! шта је акулос ? -паметан си . сконтаћеш . имаш три дана . артемисе , шта су рекли ? од речи до речи . ко год да је био ... мушко ? женско ? нисам сигуран .. траже неки акулос . шта је то ? обуци се и крени за мном . ово није требало још увек да видиш . твој отац би ме убио да зна да смо овде . показујем ти јер немам избора . шта је све ово ? овде је твој отац чувао читав свој рад . и његов отац , и отац његовог оца . није онако како изгледа . све у овој соби добављено је из посебних разлога . понекад да заштити тајне , понекад да их заштити да не падну у погрешне руке . ово су реликвије из другог света . не разумем . нисам никад требао да делим детаље посла твоје породице . ове реликвије преношене су генерацијама . то су тајне које је твој отац намеравао да подели са тобом када дође време . али виле су мит . ништа од овога није истина . погледај около , арти . можда те приче могу да нам помогну да га порнађемо . одакле да почнемо ? не видим ништа о акулосу , а ти ? не . помогао сам му око већине ових ствари , али никад то није помињао . увек је делио своја открића са мном . Једино што је држао за себе је његов дневник . морамо да га нађемо . не знам одакле да кренемо да тражимо . да ли ти је отац дао неки знак где да почнеш ? није никад рекао како да почнем , али можда ми је рекао како да завршим . завршиш ? да . увек ми је читао исту причу пред спавање и увек је одлазио . нека се пут уздигне да те упозна . нека те срећа прати . нека те сунце увек греје . нека киша мало пада по твом пољу . ко је то написао ? нико не зна . то је то . како онда да га нађеш ? -познато је као ирски благослов . дневник . татин дневник . иди на последњу ставку . она ме лови и убила би ме да га нађе . она зна истину о томе шта ми је бечвуд дао када је умро . зна да имамо акулос . глас преко телефона ти је рекао да га пронађеш . акулос не сме пасти у погрешне руке . мора се заштитити , чак и од самих вила . време је да поверујеш . у виле ? али оне не постоје . зар не ? као што је артемис убрзо сазнао , итекако постоје и живеле су под вашим ногама хиљадама година . и њихови градови у средишту земље није нешто из бајки . о , не . стварни су као и ви . разнолике , чудне и лепе . даме и господо добродошли у чудесну , напредну метрополу хевн сити , дом вила . стигли сте у центар хевн ситија.пре него што напустите возило полицајка холи шорт , два минута до брифинга безбедности.главна прича овога јутра.друга недеља пролази , још нема страх се повећава . међутим , власти нас уверавају да ће се криза брзо решити . упркос томе , сумње расту . о , да . хвала . ово ми је омиљени део . углавном јер сам ја у њему . пазите браћо . ми патуљци морамо да пазимо једни друге , зар не ? притајите се , извући ћу нас одавде . ти ниси патуљак . Јесам , патуљак сам . не , ниси . Јесам , џиновски патуљак . имаш велика уста за патуљка . нећеш много говорити на ховлер пику . тамо ми гоблини говоримо . и буде како ми кажемо . следећи ! мулч дигумс.са два г. прекопавање и бушење тунела . вишеструки преступник . 400 г . -тако је . хеј , хеј . прекините ! следећи ! крећи ! -полицајко шорт . лепо је видети вас . шта си овај пут урадио , мулч ? прекопавање и бушење тунела . реци нешто лепо за мене , може ? знаш да сам уметник . -преварант уметник . уметност је уметност . ти и ја би били сјајан тим , знаш ? Ја обијам сефове , прокопавам до банака , ти ми чуваш леђа са својим малим вилинским оружјем . то ти је план ? мање плана , више о избору начина живота . иначе , ово је твоје ? не чачкај ми џепове ! мисли на моју децу , холи . ти немаш децу . немам још . затвореник на обраду . хеј ! немој да идеш.ми смо исти , знаш ? презиваш се шорт . моје читаво -ниси кратак . то и ја кажем . то је дискриминација . отписаћу то као незнање , јер те волим ! и хвала за музику . крени сад . Ја сам прави патуљак . овамо ! бриар кудгеон.моје жалбе ? -да , поново ћеш бити командир . оптужбе су одбачене . убедила сам извршиоце да одобре помиловање након војног суда . командир рут био је немоћан да то заустави . ко си ти ? моја вилинска кума ? да , само што сада радиш за мене.дечак је у игри , и не желим ништа што би га спречило да ми донесе акулос . убацићеш се у вилинску команду за мој интерес . да шпијунирам за вас ? шпијунирај или умри . `` Јутро , шорти.вилењак ! командиру ! какве су ово гласине прекини ! видели сте вести . акулоса и даље нема . келп , вербил , б тим , ц тим , ви сте на троструком дежурству у центру . равнотежа нашег мира сада виси о концу . док се акулос безбедно не врати , наша цивилицазија је у ризику од људи или од непријатеља међу нашим врстама . на делу је мрачна сила и неће се зауставити док не освоји акулос . држите очи широм отворене . ако их видите , пријавите их . морамо повратити акулос и заштитити нашу анонимност . да би мир остао , мора остати и наше постојање тајно . одржите то по сваку цену . угрозите то , и затворићу вас у ховлер пик . има ли питања ? нема ? добро . на посао . командире рот ! да ? имам траг о мом оцу . био је на брду тара . нећеш ићи . аи , командире ... то је наређење . није захтев . да , командире . мали савет . имаш 84 , млад си , имаш читав живот пред собом . имаћеш доста мисија , холи . можеш бити добар полицајац . само немој да ово претвориш у личну ствар . нека се побрину за акулос . кад је артемис старији нестао ... идемо са резервним планом . домовои је знао да улози не могу бити већи . знао је да мора довести неко појачање . неко коме је могао да верује да ће му чувати леђа и штитити имање . познавао је само једну особу која је знала тактичко извиђање , бразилски џијуџицу и компликовани ум дванаестогодишњака . Још један дванаестогодишњак . Његов нећак , Џулиет батлер . веза није пронађена.претраживање је важно , али не смеш заборавити основе . Једи . нема времена . радиш 12 сати без престанка . изгледа да га нема овде нема подударања.не одустајеш , зар не ? наравно да не . -мислим да знам проблем . нисам ја тај који ће га наћи . како да призовемо овог мистериозног проналазача акулосеса ? виле , наравно . оне ће нам помоћу . хоће ли ? -уз мало убеђивања . знаш ли где су ? отац је у дневнику писао о вили која би повремено посећивала храст на брду тара . она нам је најбоља опција , јер је њихов свет добро сакривен . Њихове књиге , није им само језик другачији , кодиране су . наравно , кодирао га је овај лик фоли . вилински геније и кентур . фоли ! -не питај га за вожњу . научио сам то на тежи начин . командиру . шта је било , фоли ? имамо проблем . Један од наших је изгубљен на површини . -вилењак ? патуљак ? гоблин ? тешко је рећи . али велики је . можда је пробој кроз тунел . можда изван заштитне зоне или угашеног вулкана . -пошаљи некога . сви полицајци су у центру града траже акулос . шорт . да ? ти иди тамо . разумем . идентификуј , пријави и ништа не ради . разумем . -Јасно ? кристално . крени ! хвала вам . командире . два минута до ово је најбржи пут до седећете на 200,000 тона и путовати преко 900 км на час , не излази док не кажем да збогом , холи . летиш у делиће.немораш бити тако узбуђен . шта да кажем ? фоли ? о , човече . покретање лаве за 30 секунди.буди заштићен када дођеш горе . разумем . бљесак магме за 12 , 11 ... је вила која разгледа поврх здраво , командире . није време сада . имамо неидентификованог кријумчара на површини . држи се , холи ! биће ово џомбасто путовање . ово је најбоље што можемо ? послати ћерку бичвуд шорта , издајице ? ниси вичан да изговараш његово име . бичвуд шорт користио је магију да нам украде акулос , који је најдрагоценији предмет у нашој цивилизацији . акулос је украден на твојој стражи . довео је читав народ у опасност и нестао је . по мени , то је издајник . -изађи , кудгеоне , док те ја нисам избацила . извршитељи вас посматрају , рут . Ја сам њихове очи и уши . настави . сада те избацујем . хајде ! да ! артемисе , на позицији сам.домовои , нешто за пријавити да . смрзавам се . разумем . дрво где је тата видео вилу , треба нам да би план упалио . -а који ти је план ? настави да посматраш . веруј ми . разумем . иди према истоку шорт , наредбе су да задржиш Јасно ? да , командире . долазим до мартина франка.кријумчар . то је трол ! узми некога своје величине ! желим ледено време око те ствари пре него некога поједе . требаће нам Ја преузимам одговорност . хајде ! капсула леденог времена креће ! не користи магију над људима . Чујеш ли ме ? повређена је . хајде . хајде ! бежи ! ледено време се учитава . остави ове људе на миру ! пали.повлачење.врати ту ствар где припада и избриши сећања свима који мисле да су вас видели . и.е.п. , почни повлачење.браво , шорт . сада , врати се сместа кући . Јасно , командире . то је наређење . брисање сећања завршено . командире рут , изгледа као да холи иде малом заобилазницом . полицајко шорт . куда идеш ? да очистим име свога оца ! узећу јој значку за ово . то је помало оштро . зачепи , фоли , или ћу је и теби одузети . ово су опасна времена.изгубио сам пријатеља и убрзо , артемис ће сазнати гласине о мени и крађама . да ли је спреман за истину ? да тама прети и људском и вилинском свету ? када ми је бичвуд пришао , знао сам да нема избора . акулос је био мета . у погрешним рукама , значило би приступ чинима вилинског света . могу телепортовати војску и збрисати живот . погрешне руке су врло близу њему сада . припадају сјајној вили . можда најбољој од свих . али су зле . зове се , опал кобои . приближавате се светом брду полицајко шорт ! одмах се вратите ... дом . виле . оне постоје . све што је мој отац рекао је тачно . пуни . брзо ! брзо ! пали ! имамо једног . -шорт је пао са мреже . изгубио сам га . рекла сам јој да ме слуша . не можемо искључити пресретање . дај ми њене последње координате . стигла је на брдо тара . проверио сам мапе . Једино људско пребивалиште које је у близини је ... фовл имање . знаш га ? упозори читаво особље . започињем потпуни опоравак . Читаво особље , командире ? земља , море , и ваздух . вила је изгубљена у стварном свету . ако је људи виде , све ћемо изгубити . боже , рут . лутајући шта је следеће ? ако извршиоци сазнају за ово готова си . губи се одавде . ово није лепо ! шта ако једно погледаш у око ? немој . обучени су за утицај на туђи ум , хипнозу ... тачно . па ? одбрамбене опције ? Људи би требало да носе рефлектујуће наочаре да би избегли контролу ума . -добро . шта је јединствено патуљцима ? поред копања , велики су лопови и џепароши . зашто ? опседнути су благом и не могу где сам ја ? импресионирана сам . говориш енглески ? наравно да говорим.мислила сам да ћеш бити гладна . не знам шта виле једу , можда салата ? може , како год . кладим се да имаш лепе очи . желим да их видим . не може . ко сте ви ? ти си део плана . ко је овде главни ? Ја сам . ти си само дете . добродошла на фовл имање , полицајко шорт . како ми знаш име ? пише ти на кациги . -али на језику гнома је . тачно . Читао сам све шта ? званично те позивам у свој дом . позиваш ме ? упуцао си ме ! мораш учинити шта год захтевам . мораћеш ме заувек овде држати . ако тако желиш . нећеш се извући са овим . моји људи ће доћи по мене . надао сам се да ћеш то рећи . -очекујеш да заробио је живу вилу . замислите да су људи изненада сазнали да магична створења живе испод њих . већина људи се плаши глутена . шта мислите како ће се носити са гоблинима ? артемис је желео акулос да спаси свог оца . коначно , план је дошао на своје место . имао је први део . мамац . али олуја је долазила . судбина оба наша света била је у рукама артемиса фовла . артемисе . доме . као да је крај света . ово виле раде . стварају ледено време . молим ? врста временског вакума који стварају тако да могу да делују да их људи не виде . прочитао сам у татином дневнику . -застрашујуће . ајнштајн и хокинг су били у праву . време је закривљено . све се може десити . све је могуће . савршен је услов за напад . тачно . твоји пријатељи долазе . Једва чекам да их упознам . нећеш их ни видети . шта год да планиташ неће ти успети . фаириес до нот неготиате . не можеш победити ! то ћемо видети . слатко . невероватно . ен гарде ! готов си . обојица . фоли , треба ми ледено време одмах . унутрашњост да буде жива . морам да разговарам са тим дечаком . сателитска антена на месту . ледено време готово ! добро јутро . долазе по њу . артемисе , стварно мислиш да ће ово успети ? ко зна ? требаће ми одело . пошаљи тим . да , командире . само их заробите . Људи уплашимо их . не убијајмо.желим их живе . плашиш се , артемисе ? -мало . више бих волео преплашен . шта то раде ? против свих нас ? пали ! зауставите их ! имају оружје полицајке шорт . иза тебе , доме ! не ! пуцај у капсулу леденог времена ! пуцај ! пореметио је ледено време.колико још имамо ? покушаћу да га закрпим , али неће издржати дуго ! ово је озбиљно . шта год намеравап , уради то брзо . пошаљите некога да преговара . имате пет минута . не . изгледа да је твој паметни син киднаповао вилу . има осећај за драму на тебе . зашто радиш ово ? зашто ? просто је.због освете . не само да је ваш народ водио рат против мога , сматрали сте себе надређенима , исмејавали нас , пљували нас , одбацили нас као мале људе , али чим смо отишли , додатно сте нас смањили на глупе приче . Људи нам се смеју , или плаше децу са нама . не можеш победити . подцењујеш своје људе и моје . виле и људи нису способни са акулосом , онда ослободити својску да и системски збрисаћу затим ћу вратити виле на њихово законито место док ће човечанство пропадати испод нас . рекли су да сам луда . нису ме слушали . кажи драгичка . сада ме слушају . Ја сам командир рут . позивам те у свој дом . -добар покушај . овде сам да преговарам . ко је главни ? -Ја . -имаш само 10 година . 12. а ти ? ако баш мораш да знаш , у мају пуним 803. како се зовеш ? артемис фовл . то све објашњава . ви фовлови нам задајет муке вековима . где је твој лоповски отац ? не брините за то . сада слушај пажљиво , артемисе фовл . ако не ослободиш полицајку шорт овога трена уништићу ову кући и све у њој . Ја ћу открити свету да ви постојите . не можеш . у леденом времену си.не можеш изаћи . али само још 27 минута . ево мојих захтева . донесите ми акулос , и полицајка је слободна . молим ? Чули сте ме . акулос . у оним ћуповима , од испод дуге , претпостављам . ми не плаћамо откупнине . никад нисмо , нити ћемо . размислите о томе опет . имате 15 минута . и ако размишљате о нападу на кућу ниједна вила не сме ући док сам ја жив . као што кажеш . ко је ово дете ? рече да је артемис фовл . -зачепи , фоли . може ли се овде поставити реторичко питање ? али схватиће да немамо акулос и не можемо напасти кућу . није ништа рекао о патуљцима . сећате се кад сам рекао да не подцењујете дете ? ево зашто . следећи део његовог плана је почео . знајући да виле не могу да уђу на фовл имање , поставио је позорницу за улазак правог хероја наше приче . ако мене питате . доведите мулча дигумса . дечаков план је био веома паметан . морао ме је примити у кућу јер је знао истину о патуљцима . не можемо да одолимо благу , што ме је и вртило у ову малу ћелију затвора . ово је био мој трећи пут у ховлер пику , најгорем затвору у хевн ситију . први пут сам био 164 године . овај пут дошао сам са музиком љубазношћу полицајке холи шорт . 1984 , `` '' фореигнер '' '' . прави класик . ако волите људску музику . изгедаш више као гламурозан тип . шта гледаш , патуљак ? твоје очи . само се питам шта се крије иза та два непробојна прозора . дакле , волиш да једеш прљавштину . не знам да ли је волим прави израз . прекопавање је нешто што морам да радим . професионална деформација . само да нико не стоји иза док то радиш ? ово је уврнуто . -мени се смејеш , патулајк ? теби ? не . само пратим њих . Јер ја се не смејем . да , видим то . стража . стварно имају мањак особља овде . хеј . да ли и ти волиш ватру ? не баш .. мало је .. знаш , ниједан патуљак заправо не воли ватру . опрезно . могли би сви да изгоримо . ми не . наша кожа је отпорна на ватру . тако је . заборавио сам то.можда ти је кожа отпорна , али шта је са мозгом ? мулч дигумс ! командир рут жели да те види . -у прави час . збогом , господо . разговарао сам са твојом шефицом . мислим да је схватила поруку . како очекујеш да се ово заврши ? Ја добијам шта желим . а шта је то ? безбедан повратак мога оца . ово нема везе са твојим оцем . погледај се са тим осмехом . мислиш да надмудрујеш свакога у том малом оделу и наочарима . уживаш у овоме . мислиш да је све игра . игра ? мој отац је киднапован . мој отац је мртав . -мораш . како је умро ? на брду тара . заскочио га је један од наших јер је украо нешто што се зове акулос . Читао сам у очевом дневнику о акулосу . о вили која се заклела да ће га штитити . -вила имена бичвуд . бичвуд шорт био је мој отац . знао је колико је акулос опасан . може отворити портале између светова . кључ за читав универзум . сакрио га је . и због тога , неки кажу да је био злочинац . то кажу за мог оца . али ти знаш да то није истина . то боли ! артемисе , изгледа имамо још једног посетиоца . командире , итенгритет леденог разумем.одржавај га у функцији . мулч . ово је једнократна понуда . скидам ти 50 година са казне ако ископаш пут до фовл имања и избациш полицајку шорт . рут . ако смем тако да вас зовем . заправо вам не знам име . да погађам , бритни . ни близу , а ? мени делује као да имате велики проблем . али ? да ли вам је неко икада рекао да сте попут вилинског дејвида бовија ? у суштини ви сте дејвид бови . да ли ће људи икада сазнати да је он један од нас ? како год , 50 година мање казне није довољно . не могу ти дати оно што желиш.хајде , рут . молим те . само ... желим да будем нормалан , као остатак моје врсте . да будем прихваћен . ви виле имате магију из ушију . шта ја имам ? метар висине који ми не треба . Џиновски патулај је баш оно што ми сада треба . велики , брз , гладан прекопавач који ће прокопати пут до куће . избор је твој . или доведи полицајку шорт или назад у затвор . слушај како гунђамо једно са другим као два стара коња са инфекцијом грла . мислиш да сам само криминалац ? Ја сам много више од тога . углавном што радим су криминалистичке активности , али сам и уметник . Чачкаш по мојим џеповима . добро . сто година са казнеи ћелија без гоблина . Ћелија и 55 година . 75 . 60 . 74. може ! официри ! Чујеш ли , мулч ? гласно и јасно , коњићу . патуљус великус . патуљус великус . повуците се , сви . време је за храњење . ушао сам . знам тај звук . мулч дигумс . мулч , пребацујем те на рендгенски можда мало пецне . бем ти ... извини ! шта би ти родитељи рекли ? -имамо посетиоца . ко је то ? налази се у галерији портрета . изгледа као веома велики патуљак . тачно на време . ако ћу бити изманипулисан , можда ће бити најбоље до сад . дечак је био најбољи . кућа обележава место . шта то имамо овде ? тxтл 5000. пронашао је сеф . нека га отвори . управо то и желим . поново се срећемо . значи , послали су патуљка . треба ми твоја помоћ . обећаваш да ми нећеш контролисати мозак ако те ослободим ? не желим да имам ништа са твојим мозгом . и ... бинго ! темпераментан . напредовао си . али и ја сам . изгледа да ниси једини који отвара браве . успут , ако побегнеш открићу ваше постојање свету . позивам те Јесу , али мислиш да можеш да ми верујеш ? сада можеш . поштено . пронађимо тог патуљка . осам нових детектора покрета . дјаволче . немогуће . сунце ти пољубим . померите се , г. дигумс . -постоји . савршен је . -акулос.најмоћније благо немој . убиће те ако га користиш . ако га било који човек користи . не требам да га користим . Јер је мој преговарачки положај постао много снажнији . виле напољу не смеју чути да имамо ово . жао ми је , али већ знају . пронашли су знаш даље . -ризично је . рут има читаву нашу војску на располагању . просто је , кудгеоне . ако желиш да преживиш и успеш у мом новом свету , онда одмах интервениши . ледено време можда неће издржати . изгубили смо једно ! командире рут , службено сте по овлашћењу извршилаца.Чиниш грешку , кудгеоне . моја једина грешка је што ово нисам раније урадио . са акулос у игри , игра се променила . време је за мало директне акције , зар не мислите ? да вам покажем како се то ради . доста ! грешка . мислим , баш велика грешка . ово би требало да заврши ствар . препознајеш новог регрута ? дали смо му мало напитка од коприве и сока од оса . све на шта су тролови алергични . Чини га два пута јачим и 10 пута луђим . дођавола ! то није добро . крени ! хајде , идемо ! створење које а вилу за мање од једне.-спремите се . до последњег трена . треба ми мој пиштољ . зауставите сву магију у кући . -полицајки шорт требају да преживи . Њен отац користио је магију против нас . нећу два пута направити исту грешку . урадите како кажем . нисам много читао о троловима . на шта да пазим ? на зубе . добро је да знам . сва магија у кући је обустављена.све је у реду ? наравно . упомоћ ! заглављена сам ! одвратићу му пажњу . упомоћ ! заглављена сам ! мулч , помози ми ! Џулиет , пази ! у реду је , ја ћу ово ! -бежи , Џулиет , бежи ! дођи овамо , велики злоћо ! упомоћ ! брзо ! брзо ! стижем ! имам те . артемисе ! не ! не ! мулч ! добро би ми дошла помоћ ! добро . хеј . добро . дај да склонимо ово . артемисе , бежи ! видимо се на балкону ! Џулиет , скачи ! холи ! доме ! холи ! холи ! доме ! пусти ! дођавола ! артемисе ! скачи ! помозите ! покушавам ! покушавам ! Џулијет , бежи ! доме ! повуци ! холи , пази ! Ја ћу узети пиштољ ! артемисе ! доме ! не ! о , боже . нађи помоћ ! одмах ! домовои ? доме ? ледено време се урушава . не могу га више задржати . оде још једна вила ! не могу . артемисе , не могу му помоћи . држи се , другар . у кенду смо то називали кири оросхи . фатални ударац . не . заиста . збогом , пријатељу . нека се пут уздигне да те упозна . нека те срећа прати . нека те сунце увек греје . нека киша мало пада по твом пољу . док се не сретнемо поново нека ти пријатељ увек буде у близини . нема знакова активности у кући . Још пет минута , онда улазимо . тражим дозволу за обнављање може јој спасити живот ! она је издајник , као и њен отац . не , она је једна од нас ! -командире рут . -нисам те џабе учинила капетаном . да се ниси усудила ! екипо ! одблокирајте магију ! хајде ! артемисе , гледај ! хајде . хајде , домовои ! вратио си се ! холи те вратила . нисам плакао , зар не ? мало само . ледено време ће се особље и.е.п , евакуација . акулос . имаш ли га ? наравно . овде је . добро . имам план . временска конвергенција закривљење времена . дисторзија , еластичност и свемирска хватаљка вам стижу . за ваше добро , идите одатле на безбедно . ледено време ће експлодирати ! полицајко шорт ! бежи одатле . остави људе . спаси себе ! артемисе , шта се дешава ? у заклон ! пази ! хајде , морамо да идемо одавде ! морамо да ... видимо се на другој страни ! мулч , бежи одавде ! у заклон сви ! холи , ово ти је последња шанса . не можеш га спасити . само бежи одатле . ледено победили смо ? не још . не могу шта онда чекаш ? искористи магију да вратиш оца . не могу још . не разумем . -садржи моћ којој ми не можемо приступити . то је њихов извор магије , важан им је као нама сунце . мораш покушати . мислио сам да могу , али не могу . холи је рекла ако је човек кориси , умреће . нестаје нам времена . -тачно . -али не код мене . касниш . знаш да овако кршим сва правила . ти волиш да их кршиш . -као и ти . направимо размену . акулос за мог оца . како да знам да могу да ти верујем ? отац је некада говорио , пријатељево око је добро огледало . да ли смо ми пријатељи , артемисе фовле ? Јесмо . пријатељи заувек . морамо да пожуримо . време је истекло . млади артемис фовл је изневерио свог вољеног оца . поздрави бичвуда од мене . не знам ни да ли ће ово успети . мораш покушати . носи ме увек . носи ме добро.твој учитељ о биљу и чаролији . Ја сам твоја веза заборави ме и твоја магија ће нестати . умри , фовле ! до тајанственом моћи.заборави ме и твоја магија ће нестати . носи ме добро . носи ме добро . заборави ме , магија ће нестати . носи ме добро . Је л '' успело ? Јеси га вратила ? не знам . не може бити . молим те . тата ! тата ! артемисе . жао ми је . готово је . изгубио сам га , зар не ? артемисе ! Јеси ли чуо то ? тата ! тата ! тата ! тата ! тата ! артемисе . не ! како ? како си ме спасио , сине ? пратио сам причу . уз малу помоћ од пријатеља . тата , упознај полицајку холи шорт , ћерку бичвуда шорта . твој отац је био велики човек и добар пријатељ . донео ми је акулос јер су у вашем свету постојале силе које су желеле моћ за себе . -желео је да га заштити ? да . да . Јесте . и успео је . са својим животом . твој отац је био херој , холи . баш као и ти . дао ми је ову листу . листу имена која не умем ни да изговорим . то су опалови саучесници . тражили смо их када сам заробљен . Њих треба да истражиш . жао ми је због твог губитка . хвала вам пуно . лепо је видети те . нећу заплакати . нећу . акулос је на безбедном , сада опак дан беше . да , командире . буди мање неконвенционална и једног дана ћеш бити добра полицајка . хвала , командире . овом месту требају виле као што си ти . наш свет никад није био у толикој опасности . није савршен , холи . али је наш , то је светло које нас води , и вредно је борбе . желим да истражиш свако име са очеве листе . Ја ? па , са тобом разговарам ? са мном , командире . хајде . Ја ћу ... нећете зажалити .. нећу вас .. иди . идем . ево нас , тата . браво , холи ! браво , холи . добро , екипо , идемо . ово је заједница која се и даље суочава са овим запањујућим открићима . породица генерацијама живи у кући и добро је позната , али је осећај правог шока што артемис фовл , кога комшије описују као ... изгледа да смо привукли доста пажње . није добро . -новинари ? имам некога ко ради на томе . очекивао сам то . ово је за тебе , сине . само немој да заборавиш да опереш пре него што их вратиш . -куда идемо ? да ово довршимо . мислиш да сам спреман ? знам да јеси . морам некога да позовем . омануо си , опале . погрешио си у вези мог оца . у вези бичвуда . и сада долазимо по тебе . мислиш да ме можеш поразити ? немаш појма о свету у који си управо ушао , момче . ко мислиш да си ти ? Ја сам артемис фовл , мајстор криминала . какав изванредан крај али вратимо се на лопова . биће приведен правди и ти нећеш отићи одавде док нам не помогнеш . заиста ми не верујете ? Једино што сам ти повероваојесте да си поткупљив . помози нам да ухватимо артемиса фовла старијег , и слободан си . или да ја вама понудим нагодбу . одох сам одавде , а ви оставите фовлове заувек на миру . зашто би то урадили ? да би знајући да бајке које испричате а не живе ноћне море.следећи пут када видите фовлове , захвалите им се што су нас све заштитили . одржали су мир . немојте то да заборавите . зато је артемис наместио моје хапшење . због тога сам овде . схватио је да ћеш морати да ми поверујеш . упозорите чуваре.надам се да ниси гадљив . закључајте све.уређај за праћење.дизајнирало га је дете.пљесните рукама ако верујете у виле . -закључавање ! патуљус великус ! не брини за мене , сам ћу . среман да се вратиш на посао ? мислио сам да никад нећеш питати . имамо нека недовршена посла . обожавам свој посао ! добро . идемо . превод : немањамиксер помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове