 hiljad godi pre i pos isus , mal zbir pisanj jesam naš svo put do svet pis jevrej i hrišća . do današnj dan , ova mal bibliote star pisanj jesam prihvać od mnog kao reč božij . ali bil jesam stoti religiozn pisanj , koj jesam u to vrem smatra važn , koj jesam izostavlj iz biblij . Šta jesam sadrž u ovim odbačen knjig i zbog čeg jesam izostavlje ? nešt od ovog zabranje materij - mnog od tog dolag od gnostičk grup . da li jesam nek pisanj smatra previš nestvarn ? odak dolag ova prič ? iz kakv zajedni proizilag ova prič ? da li jesam to star , tradicional hrišćan zajedni ? možd ove izostavlja ili zabranje knjig jednostav nis smatra vredn tog da bud uključe u svet pis . odluč jesam da jesam nek od njih veo sumnjiv i možd pod sumnjiv utica . tak da postoj zbir knjig za koj biti mog da kaž da jesam bukval zabranje . izbač iz biblij prič o zabranjen biblij poč nek sto pedes godi pos isusov rođenj . bil jesam to tajanstv ličnost u istorij čovek po ime markij , koj jesam post neočekiva katalizator za hrišćans verz biblij . on jesam biti čovek velik bogatstv i jak ubeđenj . markij iz pont jesam naz mus ponticus pont pacov . on jesam biti crkve predvodnik koj jesam biti veo bog osob . posed jesam svo brod . biti jesam uključen brodarstv . i ne sam da jesam biti veo bog , već jesam ima veo str teološ gledišt . on jesam ver u bibl i biti fundamental hrišćanin koj jesam ver u sve što jesam smatr hrišćansk u biblij . ali kad jesam gled u jevrejs bibl , ono što jesam vid tam ga jesam zapanj i užasn jer jesam biti veo bukval u svom čitanj . tak da jesam gled u jevrejs bibl i misl jesam da jesam vid bog koj jesam biti str i osvetoljubiv i sklon zakon . i markij jesam rek : to nij bog u kog ver . markij jesam biti ubeđen da bog iz jevrej biblij nij biti bog kog jesam propoved isus . bez bil kakv crkve nadležnos , markij jesam stvor svo sopstv hrišćans bibl . hebrej spis koj jesam hrišća zva star zav jesam biti zabranjen u ovo knjig . jed pisanj koj jesam smatr vredn jesam bil jevanđe po luk sa izbrisan svim pominjanj star zav i pis pav . uzevš u obzir šta jesam markij urad , nij čud što jesam jed od njegov suparni rek : sram bil markijanov gumi ! markij jesam veo žel da bud prihvaćen kao velik crkve predvodnik . jed dan jesam sre nek ko jesam biti veo pozn i priš jesam toj osob i rek jesam : zar ne prepoznaješ ko jesam ja ? a ova drug crkve predvodnik se okren markija i rek : da , ti jesam satanin prvorođe sin ! uprkos njegov ozloglašenos međ hrišćansk crkven predvodni iz drug vek , markijan osnov idej jesam se prim . nov hrišćan religij biti treba da ima sopstv bibl . crkve oci iz markijanov dan jesam poč da prav spisk - knjig za koj jesam oni ver da mora da bud uključe u hriščans bibl i knjig koj treb da bud izostavlje . nij bil manj materij . nek od ovih pisanj jesam zaseb i nasumič kruž u okvir mal i velik hrišćansk zajedni od kraj prv vek . četir jevanđe , del apostol , poslani timot i tit i pis aposto pav . to jesam bil lič pis . bil jesam prigod pis koj jesam se odnos na potreb u različit crkv . a da jesam pav ima bil kakv ide šta će ljud urad sa njegov pism , u smisl teološk teoretisanj na osnov njih , biti biti mnog pažljivij kad ih jesam pis . do 150. godi nov ere , stoti rukopis jesam pisa od stra hrišćansk predvodni i bogosl po cel rimsk carstv i dalj . ali još jed vek će proć bez zvanič prizna biblij . ond se 28. oktobr 312. godi sve promen . čovek po ime konstantin jesam ima viz krst na neb dok se sprem za bit za grad rim . po legend , isus mu se obrat u vizij govoreć : u moj ime osvoj ! sledeć dan jesam dob bit . pobed jesam nadmoć sil maksencij njegov suparni i post jesam jedi imperator rim . vizij ovog krst i pobed koj jesam usled jesam podstak konstantinov nov interesov za hrišćans ver . pagan civilizacij koj jesam vid hristov raspeć jesam treba da usvoj ver koj jesam nekad pokušav da uniš . konstantin jesam kao imperator ima pos sa određen bro proble . biti jesam vispren političar , državnik , diplom , ratnik . ali shvat jesam da mor da ima nekakav red i jedinstv u imperij . a taj red i jedinstv biti mog da dođ bar kroz postoj nek religij ili nek religioz cilj koj biti mog da spoj sve ljud jer biti religij mog da bud nešt što biti ujedin imper . bli istok jesam u dob konstanti biti ogrom konglomer različit gledišt , različit ljud , različit ras , različit religij . to jesam stvar bil veo pomeša situacij . bil jesam različit jevrejsk grup . postoj jesam raznolikost hriščansk grup . dešav jesam se različ vrs rasprav . ima bis mal hrišćans crkv na jedn kra nek oblas , a pagan obožav na drug del . ljud idu kud žel da idu . ali u ist vrem ima pitanj u vez sa tim na koj vrat se ulag . a ond ima razmiri u okvir sva od ovih zajedni u vez sa tim koj jesam prav način za bogosluženj . u ran crkv jesam postoj mnog nači da se bud hrišćanin . nek jesam mog da bud jevrej hrišćanin ; nek biti mog da bud ne-jevrej hrišćanin ; nek biti mog da bud viš gnostik po svom gledišt ; nek biti mog da bud veo mistič ; nek biti mog da bud prilič privržen zakon . i pored tog , borb jesam besn u ran crkv . arij , mon iz aleksandrij , jesam ver da jesam isus najviš stvor bić , ali da nij biti bog . protivnik ovakv mišljenj jesam biti atanasij , episkop aleksandrij crkv . njegov čvrst verov jesam bil da jesam isus biti i čovek i bog . njih dvoji jesam se žesto bor oko ovog pitanj : da li jesam spasitelj biti čovek ili jesam bog ? zbog svog rim carstv , konstantin jesam mor jedn za svagd da razreš ovu ogorč rasprav . i tak , tri stoti godi pošt jesam rimlja pogub isus , konstantin jesam sazv sve hrišćan episkop da biti ujedin crkv . sastanak jesam treba da se održ u njegov letnj pal u letovališt u nikej , tam gde jesam danas tur . i okup jesam sve episkop u nikej . cil mu jesam biti da se svi slož po pitanj božanstv i ljud prirod isus . kak se to mož objasn ? i važ pit jesam bil za njeg jed objašnjenj . tak da jesam na nji biti velik pritisak da se slož na nek način . mor jesam da se rasta sa rešen . sporazum koj će ovi episkop izdejstvov jesam na kra post pozn kao nikej simbol ver . objav jesam da jesam isus biti i čovek i bog . atanasij , episkop aleksandrij , jesam pobed . ver u jedn bog oca , svedržite , tvor neb ... svi ovi koncep jesam u simbol ver , ali to jesam biblij koncep . dak , smis jesam - hajd da sakup del , knjig , kodeks . hajd da sad odluč šta će da uđe u njeg - u kanon što mož da bud prihvatljiv za čitav crkv . ne jed deo ovd , jed deo tam . za čitav crkv . jed čovek koj jesam biti prisut na sabor u nikej ( prv vaseljen sabor ) jesam biti evsevij , episkop cezarej u palesti . evsevij jesam biti fascinir hrišćansk starin i zadub se u rukopis smešte u dve obližnj hrišćan bibliote - jed u cezarej , drug u jerusalim . ist godi kad se nikej sabor sast , evsevij jesam objav svo crkv istor . u njo jesam biti spisak osamnaest knjig za koj jesam on ver da treb da čin hrišćan kanon . i ono što jesam zanimljiv u vez sa tim jesam da on spom tri različit tip knjig koj jesam ljud čit . bil jesam prihvaćen kao što jesam črtir jevanđe , del apostol , pavl poslani . sve ovo jesam bil prihvać . sledeć na red produž verzij jovan poslani i takođ petr poslani mora bit prizn . pos ovih mora bit stavlje , ako stvar izgled priklad , otkrovenj jovanov u vez sa koj ćem dat različit mišljenj pos odgovarajuć vrem . evsevij jesam biti vrl svest da jesam mnog njegov savremeni misl da se jovanov otkrovenj granič sa jeres , da jesam izgleda da jesam njeg predstav nasi u suprotnos sa spasiteljev poruk mir . otkrovenj 18:21 : i uze jed anđ jak kamen velik , kao kamen vodenič i bac u mor govoreć : tak će sa huk bit bačen vavilon grad velik i neć se viš nać . da li stvar žel da ima takv knjig u kano , sa svom vatr i sumpor i mržnj i ljutnj i neprijateljstv koj se tu mog nać ? da li stvar žel svo to prokletstv u biblij ? ali pom i drug za koj mis da jesam spor . od koj nek sad ima u biblij na primer , drug i treć jovan poslani , drug petr poslani , jakov poslani , judi poslani ... on ih naziv sporn i pom drug koj trenut nis u biblij . a ond , tu jesam jeretič del koj nis ni na čij spis . knjig koj jesam smatra zabranj jesam knjig koj nis jav odobre . drug reč , ima del kao što jesam hermin pastir , koj jesam prič koj se priča o isus ali ne sadrž verodostojnost . mog bit deo kano određe zajedni , ali nis deo sveukup kano . drug reč , ona nis nešt što biti ljud u drug del hrišćan svet prihvat . Šest godi pos nikej sabor , imperator konstantin jesam posl pis epikop evsev , dajuć mu zadatak da naprav zvanič hrišćans bibl . konstantinov pis evsev , 331. godi : misl jesam da biti bil priklad da nalož vaš mudros da naruč da se pedes primer svet spis napiš čitljiv na pripremlj pergament , i u prigodn prenosiv obli , od stra profesionaln pisr , potpu umešn u svoj vešti . evsevij jesam jednostav uze spisak iz crkve istorij koj jesam napis - osamnaest knjig za koj jesam ver da jesam vred da uđu - i sakup ih u konstantinov bibl . u potpun suprotnos sa markojanov verzij hrišćan biblij , ova knjig jesam kombin jevrej spis sa grup hrišćansk rukopis u star i nov zav . pedes lep biblij urađen na tank pergament za crkv konstantinopo . nem nazn da jesam konstantin vid probl u sporn knjig , različit kanon ili različit spisk . tog uopš nem . ono što izgled da ga jesam interesova jesam bil to što će konstantinopolj , njeg nov prestoni nazva po njem , narav , ima mnog nov crkav . on jesam žel lep bibl postavlj u svak od tih crkav . ali ova biblij , naruč od stra rim imperator , jesam izgublj kroz vrem i sa njom tač spisak knjig koj jesam sadrž . postoj mogućnos . na primer , ima dva kodeks iz četvrt vek - knjig biblij cel biblij . jed se zov codex vaticanus ( vatikan rukopis ) , jer jesam u vatika . drug jesam codex sinaiticus ( sinaj rukopis ) koj jesam u britansk bibliote . pronađen jesam na sinajsk gor , u manastir sve katari . ne mož bit sigur u sadrža jer ima strani koj nedosta . ako jesam bil koj od ovih star fragmentisan dokumen zaist pimerak konstantin biblij , izgled da se sadrža razlik od evsevijev spi . postoj najmenj dve spor knjig uključe u codex sinaiticus : hermin pastir popular knjig međ ran hrišćan , i varnavi poslani . ipak čak i pošt jesam konstantin lep sačinje biblij posla u crkv u konstantinopo , proć će još četrdes godi pre neg što konač spisak od dvades sedam novozavetn knjig bud zvanič kanoniz od stra crkv . ono što mora da razum jesam da nik nij napis nov zav . nov zav jesam sakuplj mal bibliote dokumen . mor jesam da naprav veli rasprav oko tog da li ćem ima hebrej spis , u njihov grčk prevod , u naš biblij . hoć li biblij poč mate ? ili da li će biblij poč postan ? mnog veo popularn pisanj jesam izostavlj , od koj jesam nek bil čak popularnij od knjig koj jesam prihvaće . Šta jesam isprav i pravil razmišlj ? i ta rasprav nij sam teološ . ona jesam društv , politič . i odgovor na ta pitanj se donos glasan . koj jesam isprav knjig da se čita , a koj knjig ne biti treba da prođ ispred oči verni ? koj knjig biti treba da bud zabranje za čit ? u biblij vrem , stoti svit i rukopis jesam kruž svet zem - prič koj izgled da baca viš svet na mnog dobr pozna biblij ličnos . veći ih nij uključ ni u hebrejs ni u hrišćans bibl . mal pozn star tekst koj se zov Život ada i eve jesam jed takv pis . to jesam zabranj knjig koj govor mal detaljn prič o stvaranj od pozna prič koj se nalag u star zav . Život ada i eve 1:1 : eva jesam rek adam : gospod , da li biti te ako ja umr , gospod bog ond možd vrat u raj ? jer zbog men se gospod bog naljut na teb . tu ima ljubomorn anđ i dale lukavij i upornij zmij . Život ada i eve poč nek vrst uvod prič onog što ima u postanj 3. u postanj 3 ima zmi , najmudrij od svih stvorenj , koj iskušav žen sa par na nek način isti da zagriz voć . takođ daj voć svom muž i čim jesam poj voć , shvata da jesam gol . i postiđe jesam . izbegava bog . jed važ motiv za pis drug verzij jesam da se popu prazni u prič postanj i misl da jesam obezbed već kontekst za nju da biti objasn zbog čeg biti nešt tak čud kao što jesam zmij iskušava žen da pojed zabranj voć . ali ako jesam Život ada i eve dao publi iz star vrem viš podat u vez sa evin iskušen i otpadan od blagod , zašt jesam izostavlj iz biblij ? Život ada i eve jesam bez sumnj isključen jer biti mor da dođ u prv del biblij . hrišćan biblij govor prič , ne sam po tekst koj jesam izabra da bud u njo , već i po redosled tekst . poč postan ili početk i završav se otkroven , prič o kra . stog , ako jesam žel da uključ nešt pop Život ada i eve u hrišćans bibl , mor bis da jesam ubac na početak tekst , bliz postanj . s obzir da se jas rad o prepričavanj postanj , nij bil mest za njeg u tom kano . ali ne baš tač prepričav . nek naučni ver da jesam Život ada i eve nap u prv vek , skor hiljad godi pos prv poznat pisa rukopis postanj . postoj drug teorij da jesam nap kasnij , u treć ili četvrt vek , u vrem kad jesam hrišćan biblij stvara . koj razlog mog bit za to što nij postig taj status , mi ne zna . mog biti da bud ovo jesam sam pretpostav - da jesam ljud zna da jesam napisa kasnij . pomisl bis da jesam učenj knjig saglas sa jevrejsk i hrišćansk učenj , ali nema star rasprav u vez sa tim zašt možd nij smatra na ist nivo sa , rec , postan . dok nje isključiv mož bit misterij , mi zna da jesam knjig bil popular u svoj vrem . anonim pis jesam dao prili svoj publi da vid ova iskušenj iz evi gledišt . to jesam iznenađujuć prič o prevar i izdaj , dale različit od verzij koj se nalag u postanj . u Život ada i eve , eva izgled da jesam nevi žrtv . sazna da jesam eva bil sam . ada nij biti nigd bliz nje . oboj jesam ima zaseb polovi vrt . takođ sazna da anđ čuvr , koj jesam treba da zašt ada i evu , nem . tak da eva sed tam sam kad vid ne sam zmi , već i đavo preruše u anđ . i ova đav u obli anđ jesam ubeđ da uzm sa drv sa kog ne biti treba da jed . i ona prv kaž : ne , ne . stvar ne biti treba to da rad . to će razljut bog . a on kaž : kad budeš završ , u sušti nećeš mor da brineš u vez sa bog . kad jesam satani prevr otkriv , evi nevi poverenj prelag u užas . ona shv da će adam da del nje jeziv kaz izbaciv iz raj i život lutanj u nemilosrdn pustoš . adam i eva , narav , žel da se vra natrag u vrt , i tak adam smiš nači koj jesam iskušava i oni stoj u rek . stoj u zasebn rek . Život ada i eve 3:1 : `` Želiš li da me ubiješ tak da biti umr ? '' adam jesam odgovor : `` ne govor takv stvar , evo . gospod bog će bac nek drug kletv na nas . kak biti to mog bit da ja dig ruk protiv nek svog ? '' adam odluč da stoj u rec jord četrdes dan i predlaž evi da biti , pošt jesam slabij , treba da stoj u tigr sam trides četir dan . ipak , dok jesam u tigr , dolag đav , prerušen u anđ , pos osamnaest dan i nagovr jesam da napus rek . Život ada i eve 9:2 : gospod bog jesam čuo tvoj jadikov i prihvat tvoj pokaj . zat sad izađ iz vod i ja ću te odves do mest gde jesam pripremlj tvoj hra . ona odlag do ada sa tom prelep vešć : izbavlje jesam iz rek . i adam jesam pogled i vid ne anđ kak stoj pored nje , već đavo . i on kaž : evo , kak jesam mog da ponov uradiš to . kad jesam adam stvoren po boži lik , anđel jesam naređ da se klanja adam , odnos da ga obožava . a sata jesam odb da urad to . on jesam rek da ne biti treba da se klanj nekom ko jesam stvoren pos njeg i ko jesam biti inferior u odnos na njeg . kao znak prkos , sata i njeg grup anđ jesam sagrad suparničk prest koj ih bukval stav izn bog . pobesn , bog ih izbac sa neb i proter ih u dubi zem . ova prič o satanin ljubomor i osv se ne nalag u svet pism . ipak , ona se nalag međ prič ispričan u kura , svet spis muslima napisa osam stoti godi kasnij . kur nam kaž da bog stvr ljud bić , ada , od gli i da bog stvr ta tajnovit bić , džin , od onog što kur naziv bezdim vatr , vatr bez dim . bog naziv ada najveć od svoj božij stvorenj i govor anđel da se poklo pred ovim stvoren . jed od njih odbij . u tekst kura , sata - iblis odbij da se poklo . nis sigur kakv vrst bić jesam sata . tak da tu postoj neslag : da li jesam to anđ ko jesam neposluš ? jer kak anđ mog da ne sluša bog ? za hrišća i jevrej , prič o stvaranj u postanj ostav traj pit : ako jesam adam i eva ima dva sin i nijed ćer , ako nis postoj drug ljud , od kog jesam potek čovečanstv ? u nastav : tajnov hebrej tekst sa uznemiravajuć odgovor . jed od najzagonetnij propust svet pis se nalag u knjig postanj , u prič o sin ada i eve , kai . on ubij svog brat ave ; prokl jesam od bog i postaj prognanik . ond , odjedn , sazna da kain ima žen koj jesam trud . post 4:16 : i otid kain ispred gospod i nas se u zem naidsk na isto pre edem . i poz kain žen svo , a ona zatrud i rod eno . bil ko ko jesam ikad prdav nedelj škol jesam upozn sa problem da govor o kai kak se žen i odjedn se podiž milion ruk : čeka mal ! čeka mal ! odak jesam doš žen ? zna za ada i evu , narav , ali šta jesam sa njihov dec , njihov sin ? ko jesam bil žen prv muškar ? misl da jesam biblij prič uznemiravajuć na mnog nivo . ali nek ljud jesam smatra najviš uznemiravajuć u smisl da nem bukval smis , da kain očigled ne mož da ože nek ko ne postoj . i oni ne mog da dođ do dublj nivo dok se na nek način ne pomir sa narativn nivo , sa sam prič onog što se dogod . i tak za mnog , dok ne shvat ko jesam bil kain žen , ne mož da raspravlja o dublj stvar . nek sto pedest godi pre hristov rođenj , nepozn autor jesam poč da pojašnjav prič o stvaranj ona kak jesam napisa u knjig postanj . to jesam bil istorij vrem kad jesam mnog jevrej bil iskušava drug ver . autor jesam žel da sačuv čistot njihov verovanj da biti osigur strog poštov cel jevrej zako . njeg knjig nazva knjig jubilej nud intim deta ograničenj i borb prv ljudsk bić . poč sa mojsi . njeg poseć anđ koj otkriv taj verz jevrej istorij od sam počed stvaranj do razdvajanj crve mor . rek biti da jesam knjig jubilej ono što bis mi danas nazv fundamentalističk knjig . zašt ? knjig jubilej pokušav da odgovor neodgovor pitanj , da stav crt na sva t i tač na sva i u prič u postanj . u njo se proz kroz del za koj se smatr da nis naročit važ i zadržav se na pitanj za koj se žel da bud odgovor . on žel da objas to previš bukval i stog biv sater u ćošak pokušavajuć da objas svak detalj . i ima za posledi stvar viš proble neg što ih zaprav rešav . međ uznemiravajućij otkrovenj ponuđen u jubilej jesam prilič obeshrabrujuć odgovor za tajnovit i nag pojavljiv žen za kai . jubilej nam kaž da jesam adam i eva ima dev sin i ćerk , ne sam tri sin kai , ave i set ( Šet ) koj jesam pomen u postanj . jubilej takođ govor o kainov mlađ sestr , avan , koj postaj njeg žen . jubilej 4:9 : i kain jesam uze avan , svo sestr , da mu bud žen i ona mu jesam dal eno na kra četvrt jubilej . u biblij postoj veo moć zabra protiv incest i jas jesam da biti idej da jesam kain ožen svo sestr bil veo teš za ljud i to sam pokaz kak jesam bil teš ljud da prihva da biti nov žen doš niotkud . zanimljiv jesam ima ljud u dvades i prv vek koj čita jubilej . ist ljud koj vol rijal televiz , ist ljud koj idu na film kao što jesam osm putnik , koj izgled da na nek način uživa u krv , nasi , seks , takv vrst ljud biti izgleda da vol jubilej . ako se biblij čit kao bukval istorij , prič o prv ljud koj jesam uključ incest biti bil tab i zat neprihvatljiv za uključiv u svet pis . i pored tog , zašt biti ova autor iz star vrem reš probl kain žen tak što će ga ožen sopstv sestr ? ovo jesam kultur koj jesam mal nervoz u vez sa stran žen . i jed od nači da prevaziđ svo nervoz u vez sa stran žen jesam da žen žen koj nis toli stra . probl jesam u tom što kad žen žen koj nis toli stra , one tež da bud u srodstv . pis jesam bil važ to da jesam bog izabr čist ras i da jesam to urad od najranij vrem i da jesam ta ras mor da osta čist . ovo biti bil jevrej u njegov dob koj jesam treba da se suzdržava od mešanj sa svoj sused ili od tog da ima bil kakav kontakt sa svoj sused , da održ čistot . ja iskr misl da jesam način na koj jubilej preinač prič iz postanj spor . ja iskr misl da jesam to bil pohval odlu od stra judaiz i hrišćanstv da odba ovu knjig . bil jesam upozn sa njom . jas jesam da jesam jesam pročit . zna jesam jesam . i oni jesam prilič razum i na upućen način rek : ne , ovo nij deo predanj . kom jesam potreb jubilej ? međ oni koj jesam proučav knjig jubilej jesam bil jevrej sekt pozn kao ese . 1947. pastir koj jesam lut jesam naiš na njih pisanj sakriv u nekoli peći izn mrtv mor . ova zbir , izgublj skor dve hiljad godi , jesam šir svet post pozn kao svi sa mrtv mor . jubilej jesam bil međ dokument koj jesam pronađe . ima razl da misl da jesam se sukob sa vlast , naročit sa vrhovn sveštenik u jerusalim , i da jesam ova grup misl da mor da ode u vrst egz . možd jesam to bil samonametn . ne zna pojedinos u vez sa tim . ali oni jesam korist knjig jubilej . možd jesam bil progonj grup . oni jesam misl o seb na taj način . ali očigled jesam ovi tekst govor nji . jubilej jesam knjig koj nikad nij razmatra za kanonizac od stra glavn hrišćansk predvodni . ali postoj biblij koj ih uključ . na nek način , knjig jubilej jesam pronaš svo put niz nil i u src afri , do etiopij i star zav etiop hrišćan biblij . jed od stvar koj mora da zapamt jesam ulog nil i rek i kak biti umetnost , ekonomij i tekst pronaš svo put pre jug . takođ mora da zapamt da biti star jevrej zajedni takođ prat trgovin i umetnič obras . i tak jesam jevrej zajedni post tak teš progonj u oblas oko jerusal da biti doš do seob i nek od tih seob jesam verovat otiš na jug čak do etiopij . to biti biti način na koj jesam to stig tam . u nek smisl , etiop pravoslav crkv jesam verovat najbo od onog što jesam hrišćanstv mog da urad u povezivanj jevrejsk i hrišćansk tradicij . to nij zajedni koj jesam ima pun spoljnj mešanj u tom smisl . dak , oni mog da razv sopstve kanon . oni mog da rad nek stvar bez spoljnj mešanj od drug bogosl ili ljud koj žel da prome njihov način razmišljanj . zat što etiop književnost odražav ran stadijum hrišćan književnos ili onog šta jesam čit od stra hrišća , ova del jesam don u etiop . knjig jesam sačuva tam kao vrst autoritativ bavljenj prič postanj . jubilej nis jedi star tekst koj daj drugač prič o stvaranj . postoj zabranj knjig , izgublj vek koj uključ pal anđ , krvožed div i upozorenj cel čovečanstv . to jesam star pis pun božansk taj , snov i vizij , obilazak neb i pak kog vod anđ uril . knjig eno jesam nazva po čove za kog svet pis kaž da jesam hod sa bog . post 5:22 : a rodiv matus poživj enoh jedna po volj božij trist godi , rađajuć sin i kćer . tak poživj enoh sveg trist i šezdes i pet godi . i živeć ( hodajuć sa bog ) enoh jedna po volj božij , nestad ga , jer ga uze bog . knjig eno jesam nazva po čove koj jesam pomen u jedn rečeni u knjig postanj . zna sam jed rečeni o njem . a ipak , nek se zaustav na tom ime i pomisl : enoh ? ako jesam odn na neb šta jesam mog da vid ? to jesam zastrašujuć rukopis . pet tom koj sadrž sto osam poglav . za mnog star hrišća knjig eno jesam bil od suštin važnos . ipak bil jesam izbač iz hrišćan biblij . ne zna zašt jesam ova literatur na kra isključ iz kano . možd jesam zbog tog što jesam to opis pad pobunjen anđ i oni se ukršta sa smrtni . možd nje razumev kraj vrem nij naiš na odobrav kod jevrej i hrišća . knjig eno poč upozoren cel čovečanstv da jesam božij presud doneš i da će kaz bit nametn . bog kaž eno da će sav život na zem bit uništen u žestok poplav i , kao i kod prič u postanj , bog optuž svoj sin za ovo zlo - anđ koj jesam žud za ćerk ljud . ovi anđ se ponek naziva stražar ( nadgledač ) . oni stal nadgleda . i jed dan odluč njih oko dve stoti - da će da se spu na zem . oni biti veo vol da stup u kontakt sa tim smrtn žen . knjig eno jesam mog bit pokuša da se prošir prič o tajnovit džin , sin bog i ćerk zem o koj se govor u postanj . svak put kad čita knjig postanj , ima svih vrst neodgovoren pitanj . odjedn jesam tu nekoli brz stih na počet prič o potop o div na zem koj dolaz iz mešanj sin bog sa ćerk zem . i zaustav se i pomisl : čeka mal ! Šta jesam sad ovo ? ! kao da jesam prolet previš brz i žel da ga uhvat i kaž : čeka mal ! Šta jesam bil ovo ? knjig eno nud uznemiravajuć viz o pad anđ koj jesam žud za zemaljsk žen . i enoh 7:1 : i oni jesam poč da ulaz u njih i da se prlja nji . i uči jesam ih pojanj i čarolij i one jesam zatrudn i rod jesam veli div čij visi jesam bil tri hiljad patulj . i kad ljud viš nis mog da ih izdržava , div jesam se okrenu protiv ljud i slist čovečanstv . ti anđ jesam preš tu grani koj nij treba da pređ . bil jesam duhov bić i treba jesam da osta takv . kad jesam odluč da se spu na zem , to jesam don zem svakakv problem - ne sam te div koj jesam krvožed i nasil , neg jesam ti anđ nauč čovečanstv i razn zabranjen veštin . takođ jesam nauč ljud bić kak da prav oružj . sad dobr anđ , oni koj nis bil dovede u iskušenj tim lep žen , odlaz bog i kaž : znaš , ima mnog krvoprolić zbog tih loš anđ . u tom trenut bog kaž mora da vež azaz , nek vrst predvodni pal anđ . da ga vež i da ga , ond , bac u proval . mož da misl o ovom u smisl kak da se pobri za nuklear otp u dvades prv vek ? odnes ga u deo svet gde nik ne živ i zakopa ga koli god dubo mož . za ovu zajedni anđ jesam biti kao nek vrst nuklear otpad - opas , nestabil . pošt jesam pobunje anđ bače u zemlji dubi , enoh ima snoviđenj . glav anđ , azazel , mol eno da prenes njihov molb bog , da zamo svemoguć da ih oslobod iz dubi zem . zahtev za milost jesam odbijen . ova verzij pad anđ jesam bil veo popular u svoj vrem i zadrž jesam popularnost u naredn vek . kad pogleda danteov rad na pakl , već del jesam iz materij u eno . kad pogleda različ delić nov zav , izgled da enoh ima svo ulog . u korinćan , kad pav prič o tom kak žen treb da pokr svo kos da anđ ne biti bil zavede i dovede u iskušenj , to se vrać na pred o pal anđel . drug deo govor o uril , moćn anđel zaduž za zvezd , koj postaj enohov vodič kroz nebe carstv . urilov ime zaprav znač bog jesam moj svetlost . kad god jesam opis , čest u odnos na bog , nalag se istoč od božij presto . ovo jesam veo zanimljiv , narav . sun izlag na isto . tak nas to ter da razmisl : uril - figur poveza sa svetlošć , možd na nek način poveza sa sun , ili zvezd ili sa idej dnev kruženj ovih nebesk tel . i enoh 74:2 : i sve njih mi jesam uril , sve anđ , koj jesam predvodnik svih njih , pokaz . i njih pozicij i ja jesam zapis njih pozicij ona kak mi ih jesam pokaz . tak da se nešt ovd događ sa zvezd . mog biti da bud da jesam vrać ulog astrologij i proučavanj zvezd u persijsk carstv ono što pokreć ovu nov svest da konstelacij nis sam konstelacij zvezd , one jesam konstelacij moć . i kroz ova obilazak neb , enoh dobij informac i on zna gde jesam moć . a zna gde jesam moć , znač da ima pristup moć . sa svoj bujn opis nebesk moć i užas koj oček činio zla , čak i anđ , enoh jesam biti jed od najpopularnij knjig međ ran hrišćan . zna da jesam nek od ran hrišća smatr da jesam pisanj eno autoritativ , da sadrž stvar božij otkrovenj . dak , pošt jesam nek ljud misl tak , nek uticaj ljud jesam misl tak , knjig jesam korišć kao što bis korist drug knjig biblij . uostal , otkrovenj se pojavlj u nov zav , ali enoh , zbog razl za koj misl da jesam prilič jas , jesam smatr mal previš čudn , mal previš smnjiv , mal previš kreativn možd za pred . i pored tog , nem sumnj da jesam bil širo čita i vrl popular . ipak knjig eno jesam odbij mest u zvaničn hrišćansk kano . ova maštovit prič jesam pal u zaborav do kas osamnaest vek kad jesam škot istraživač po ime džejms brus naiš na taj misterioz tekst u oks , grad na etiopsk visoravn . putni u etiop jesam naš rukopis ovih knjig i don jesam ih natrag u evrop . ovo jesam prouzrokova prav senzac . znam kak jesam naučni reag na njih . ljud jesam bil uzbuđe što ima ove tekst za koj jesam zna sam u maš pre tog vrem ili kroz kra cita . da li jesam ovo stvor nek pitanj kod ljud , kanon pitanj da li biti treba da stav ove knjig u bibl ? ne znam za bil kakv žesto rasprav takv vrs . do sredi dvadeset vek za knjig eno jesam smatr da jesam bil od interes sam za veo ran hrišća . sad zna da jesam enoh sve vrem biti svet etiopsk hrišćan . deo razl verovat zašt jesam ovo posta deo njihov kano jesam zbog mit o osnivanj etiop monarhij . ima Šib koj ide da vid kra solomo . i po prič , ne sam da se vrać sa poklon , već donos nešt viš kuć . trud jesam sa solomonov sin . taj sin jesam menelik . menelik jesam prv dinastičk kralj etiopij . on se zaprav vrać i donos kovč zav od solomo jer solomon ne vod raču o njem i kovč počiv navod u oksum u etiopij . i kad hrišćanstv dođ kasnij u otprili četvrt vek u etiop , tu već postoj prič , tu već postoj vez sa prič star zav . tak jesam knjig eno i sve te drug vrs knjig koj jesam uključ u etiop kanon posta bit deo sastavljanj te starozavet prič , te starozavet linij , sa veo nov hrišćanstv koj ulag u etiop . oni se ne odrič star . oni ga stavlja zajed sa nov i spaja ih . velik del knjig eno jesam takođ pronađe međ esensk literatur sakriv u pećin kumra , kao deo svit sa mrtv mor . enoh književnost jesam bil veo popular kod stan kumra , bar nek vrem , verovat na počet postojanj ove grup na tom mest . kak zna da jesam bil tak popular ? bar jedanaest rukopis ovog tekst jesam otkriv . i to jesam prilič bro , naročit u smisl kad razmišlja koli košt da se naprav rukopis u star vrem u smisl ne sam potreb materij , neg takođ i rad . i tak jesam nek ono što ljud čita i ono što predvodništv crkv zaprav žel da shvatiš dve veo različ stvar . danas se star pisanj koj nis uključ u bibl ponov ispit oči dvades prv vek . sledeć : uznemiravajuć prič o isus kao det . jed od isusov drugr jesam ubijen navod tak što ga jesam isus gurn sa krov . do drug vek isusov pokr jesam stas . ipak , bez zvanič vođstv ili zvanič određe tekst , ran hrišća jesam bil glad bil kakv informacij o svom spasite . knjig koj će post jevanđe po luk i mat jesam nud nek poda u vez sa hristov rođen . ali sva četir jevanđe bukval nis ništ govor u vez sa njegov ran godin . ali knjig koj nij uključ u bibl se bav isusov detinjstv . jevanđe detinjstv po tom 1:1 : ja tom izrael vas obaveštavam , svu svo ne-jevrejs brać i sestr , o neverovatn del iz detinjstv naš gospod isus hrist , o onom što jesam rad pos svog rođenj u moj oblas . ovo jesam kak jesam sve poč . opis isus kao deč . on jesam negd izmeđ pet i dvanaest godi staros . on rad sve vrs neobičn del . to ga dovod u veli nevo . jevanđe detinjstv po tom nikad nij bil kandid za ulazak u nov zav zat što jesam bil napis dovolj kas u drug vek da biti bil suviš kas za bil kakv prav razmatr u smisl jevanđe za nov zav . ali bil jesam veo popular knjig zbog svog pokuš da zadovo radoznalost u vez sa isusov detinjstv . ran crkve oci jesam očigled bil sves ovih prič . danas biti ih zva mal ekstr romantičn prič , novel . pre nek broj godi jesam zva jeftin melodramsk roman . zna jesam za njih jer biti ih njih sopstve parohija , njih verni spominj . najranij primerak jevanđe detinjstv po tom koj danas postoj jesam dokument iz šest vek . ali najm jed trag ukaz da jesam ova knjig kruž čak 185. godi nov ere . u to vrem , istakn episkop jesam rek da jesam prič koj jesam ond kruž o isus kao deča bil laž i neautentič . možd jesam misl na jevanđe detinjstv po tom . knjig napisa od stra nepoznat autor poč sa nekoli uznemiravajuć prič o čud . u jedn čud jesam navod kod rek jord , jer nij bil toli pun rek gde biti mog da bud u tom del svet , gde jesam prav mal vrap od gli i očigled jesam vlas obavest njegov oca josif da jesam rad u vrem sab , što jesam bil zabranj po jevrejsk zako . josif jesam ukor isus što jesam to rad i isus jesam biti uznemiren . on jesam pljesn svoj ruk i rek jesam vrap da odl . i rek jesam : set se ovog u vez sa mnom ! ima prič u jevanđe detinjstv po tom u kom jesam jed od isusov drugr ubijen , navod tak što ga jesam isus gurn sa krov . i rodite tog mal deč jesam , narav , veo uznemire , veo lju na isus . isus jesam do tad postig nek ugled u sel . i tak se ljud okuplja i kaž : zašt jesam ga gurn , isus ? kak jesam mog da uradiš tak nešt ? a isus kaž : nisam ga ja gurn . nemam ja ništ sa njegov smr . i , zaprav , da biti obezbed nek dokaz svoj nevinos , isus diž svog drug iz mrtv , vra ga u život i kaž : zina , kaž im . da li jesam te ja gurn ? a zin kaž : ne gospod . nis ima nikakv vez sa moj smr . pre jevanđe detinjstv po tom , isus sa pet godi nij sam biti moć det snaž volj koj jesam nek hte da iscelj ljud . takođ jesam ima tam i čak zlob stra svoj ličnos . po njo jesam mlad dečak isus oslep mušter svog oca u stolarsk rad zat što jesam kritik rad njegov oca . ne misl da jesam ljud obavez traž istorijs tačnost . koli god da jesam ove prič bil uznemiravajuć , pop publi iz dvades prv vek , ran hrišča jesam hte da zna viš . vid , jevanđe po tom jesam prič u tri čin . svi zna prv koj ja zov pa , pa tabli , gde isus prav tab od gli i one odleć i vau , zar nij to div . isus sa pet godi jesam prv čin i sa pet godi on jesam božan deriš . on jesam kao denis nap u obli bog . on jesam užas . on koris svo mudrost da biti poniz svog učite . on koris svoj moć da biti obor svoj prijate . on jesam prilič groz . on jesam zao . drug čin jesam isus sa osam godi . do kad napu osam godi , sve poč da se menj . njegov otac josif , koj jesam stolar , pokušav da naprav nešt i potreb jesam mu dve das ist duži , a jed jesam isek suviš krad i veo jesam uznemiren . a isus kaž : u red jesam , oče. , stav das jed pored drug i isus uzi krać das i rasteg jesam da biti bil dugač koli i drug das . pomaž svoj maj tak što donos vod u svom ogrtač . pomaž svom ocu tak što čin da se das čudes izduž da biti pas . iscelj svog brat jak od ugriz zmij . on sad mal količi žit . ono se vra stostru i on da ga siromašn . konač jesam shvat . ulog veli moć i veli mudros jesam da se čin dobr . i , ond , konač čin jesam isus sa dvanaest godi , gde se prič spaja sa jevanđel po luk . iak prič iz jevanđe detinjstv po tom nis deo hrišćan kano , nalaz se u svet knjig isl , kura . ove prič , iak nis zvanič prizna od stra crkv , u zvaničn verzij biblij , i dalj jesam se korist . tak , mi zna da jesam , na primer , hrišća u arabij čit jevanđe detinjstv po tom . musliman razumev jesam tak da jesam ta prič tu jer jesam zaprav istinit i tač . muslima vid kur kao konač , istinit otkrovenj i mis da jesam biblij , mis da jesam nov zav promenjen iz svog izvor obli . prič o isus kao det jak volj i čak zlobn det jesam možd bil suviš uznemiravajuć za uključenj u svet pis . ali možd jesam lekcij izgublj u proces , jer možd ima nad za obič narod kad čak i božij det ima prav da odrast tok vrem . dak , ova prič , cel prič jesam u vez sa tim kak isus odrast kak biti svoj veli moć i mudrost korist sam za dobr i da bud sprem za isus kog dobija u nov zav . nalaz tu knjig čudesn jer mnog odras nikad ne nauč kak da kor svo moć i mudrost za dobr . ponek čak i veli nacij ne nauč kak da kor svo moć i mudrost za dobr . u nastav : odbače rukopis koj bra devičanstv marij , isus maj . hrišćan biblij nam kaž da jesam mlad jevrej devi po ime marij odabra od stra bog da rod spasite svet i da će začeć nje sin bit božan , ne smrt bezgreš začeć . biblij daj mal pojedinos o marijin život pre ili pos isusov rođenj . ali viš od jed vek pre neg što jesam nov zakon kanoniz , rukopis sa neverovatn imen , protoevanđe jakobov , jesam nap . ova knjig tvrd da nud te pojedinos iz mariji život koj nedosta iz prič jevanđe . narav , prič jesam stvar o marij i čest se na nju gled kao na prv dokument koj usresređ pažnj na mar , što postaj ond u crkven tradicij dubo interesov za mar i nje ličnost i njen položa . zašt biti ova popular knjig bil isključ iz nov zav ? teš jesam nać mest da se ovo smes , zaprav , u nov zav . to biti treba da bud prv stvar u nov zav , a to biti mog da uči mar skor važnij od isus . treba biti vam pun vrem da stig do isus . i pretpostavljam da , ako jesam iko stvar razmišlj o tom i rak : zašt ? zašt ne ? , to jesam mog bit razl . Žel da stig do isus mal brž . protoevanđe poč sa marijin sredovečn roditelj , joakim , i njegov jalov žen , anom . godin jesam se očajničk mol za čud tražeć od bog da im dod det . kad ana konač odusta , nje molitv jesam usliš . protoevanđe jakobov 4:1 : i gle , anđ božij se pojav govoreć joj : ana , ana , gospod jesam čuo tvo molitv i ti ćeš zač i rod . i o tvom sem će se prič u cel svet . i ana jesam rek svom muž : sad znam da me jesam gospod veo blagoslov jer , gle , ona koj jesam jal jesam zač . nek ran bogosl jesam ver da jesam sam mariji začeć bil čud jer jesam za mariji maj anu reč da jesam jal . pre njihov gledišt , ovo dokaz da jesam sam marij rođ bez mrlj praroditelj gre . praroditelj greh jesam sramot noš od stra cel čovečanstv , dosežuć natrag kroz vrem do otpadanj od blagod ada i eve u edensk vrt . i dok jesam uobičaj prihvać da jesam isus zač i rođen bez praroditelj gre , njeg maj marij , a ne jesam isus , jesam bil ta koj jesam post pozn katoli šir svet kao bezgreš začeć . do četvrt vek , rimokatolič crkv jesam dalj prošir ovu ide , govoreć da jesam marij ost devi kroz ceo svo život . ipak , biblij takođ saopštav o postojanj marijin četv drug sin , i jedn bro neimenovan ćerk . i stog , za nek hrišćan verni , pit mariji več devičanstv jesam posta probl . postoj jesam probl u prihvatanj več devičanstv marij jer se u tekst mar naročit , i takođ matej , koj prilič pra mar , spom brać i sestr isus . idej več devičanstv marij jesam idej da jesam marij , što se tič crkv , i istoč i zapad , bil čist nosil , odabr od bog da se otkrij put svet duh u ljudsk tel . istoč crkv jesam zov theotokos , što znač bogorodi . bogorodi znač da jesam nos bog u svom tel , u svoj materi . bil jesam čist nosil . ovo će se dokaz tak važn idej , da jesam autor protoevanđe možd posvet svo knjig jedn od najcenjenij ran hrišćansk predvodni , jakov , čove koj jesam kamen do smr skor stoti godi pre neg što jesam knjig napisa . protoevanđe jakobov pretpostav da jesam autor ovog dokument čovek kog zna iz ran crkv kao praved , koj jesam biti predvodnik jerusalim crkv pos petr . ova jakov jesam biti brat ili polubr ili rođak isusov , zavis od vaš teološk pogled . bil jesam apsolut prihvatljiv u star pisanj , star jevrejsk pisanj i star hrišćansk pisanj , da se pripiš del čuv proro iz star vrem ili apostol . protoevanđe ne sam da podržav sam mariji bezgreš začeć i rođenj , već takođ potvrđ ide mariji devičan začeć isus . marij postaj trud i josif jesam zapanjen . i narav to jesam devičan začeć isus za koj zna iz kanonsk jevanđe . u ovo prič postoj žen , čij ime jesam salo , koj mor da prover stvar . tak da , izvi me , ali ona zaprav gur svo prst u mar da prover da li jesam stvar devi . i to jesam ustanovlj i josif jesam lakn i isus jesam rođen . u ovom veo slikovit opis , protoevanđe jakobov rešav jed od najspornij događ u hriščansk kano , devičan rođenj isus . ali šta jesam sa marijin celibat pos hristov rođenj . nov zav govor o spasiteljev brać i sestr . mar 6:3 : nij li ovo drvode , sin marijin i brat jakovljev i josijin i judin i simonov ? i nis li sestr njeg ovd međ nam ? tak jesam to stvor problem za nek hrišća koj jesam ver da jesam marij več devi . stog , kak jesam to obrad u tajanstven knjig nazvan protoevanđe ? naprav jesam potrag međ udov u oblas da biti pronaš svet , čist čove koj biti ožen ovu mlad žen . i tak se josif nalag u prič . oni se venčava , a on jesam udov ; on ima dec u prič iz svog prv bra . ond , narav , prič postaj mal tradicionalnij . govoreć nam da isus brać i sestr koj jesam spomen u biblij pripada josif , a ne marij , protoevanđe jesam otvor put kasnij crkven predvodni da istak mariji več devičanstv . put činjeni da jesam josif ima u protoevanđe drug sin i verovat jesam biti jakov manj ( alfejev ) , kak ga zov . to jesam jed objašnjenj kak da obrad ovo več devičanstv marij sa dec koj jesam spomen , i sestr i brać isus . ne mož se nać trag ove nekanon prič bil gde u hrišćansk biblij . ipak , to jesam prič koj jesam vek kruž blisk istok i bil biti pozn arapsk hrišćan u vrem i mest gde jesam svet knjig isl napisa . kur govor o josifov i marijin bra , o josifov dec od prethod žen i bezgrešn začeć isus . ima pun žen koj jesam spomen : žen od tog i tog , ćer od tog i tog , kralji takv i takv mest , ali marij jesam jedi koj jesam spomen po ime . tak da ona ima veo važ ulog u kura i za muslima . prič o blagovest u jevanđe po luk jesam skor identič ono u devetnaest poglav kura . kur , 19:19 : a duh jesam rek : `` ja jesam sam glasnik od tvog gospod posl da ti dar dobr sin '' `` kak ja mog da imam sin '' , reč ona , `` kad me nijed muškar nij dotak , nit jesam greš . '' on reč : `` tak će bit . tvo gospod jesam rek : to mi jesam lak . i bić da ćem ga učin otkroven za ljud i blagoslov od nas . to jesam već određ . '' činjeni da jesam marij viš spomen po ime u kura neg u biblij , misl da veći hrišća nij sves . činjeni jesam da muslima ver da jesam isus rođen od marij koj jesam devi . bezgreš začeć isus jesam najdub verov muslima i sličnost sa hrišćan . i tak , čak i dok jesam ova zanimljiv tekst počinj da bud prihvat kod hrišća iz drug vek , prič o isus , a ne njegov maj jesam bil te koj jesam na kra izabra za ulazak u hrišćans bibl . u nastav : pisanj dav mal pozna hrišćan sek čij jesam zabranj knjig bac nov svet na mar magdal . proučavao biblij i star svet se nada da će za vrem svog život bit svedo nek vrs otkrić tekst . nada se da biti mog da postoj nek nov zbir materij koj biti mog da vid . da li star mudrost još uvek lež skriv u pes bli isto čekajuć da bud otkriv ? po prič , 1945 , arap seljak jesam put pustinj u egipt . i naiš jesam na te veli ćup u koj jesam bil kodeks , knjig , tih trinaest kodeks koj govor prič o isus , prič o ran hrišćan koj jesam veo drugačij od veći onog što jesam sačuv u naš biblij . ta prič jesam , zaprav , prilič zanimljiv jer jesam seljak očigled biti deo krv osv . njegov otac jesam ubijen i on jesam traž ubi svog oca u vrem kad jesam naiš na kodeks . zat jesam don kodeks kuć . dao ih jesam svoj maj . ona ih jesam bac na plast sen . nek od njih jesam uapalje zbog grejanj . jer šta jesam važnij kad ova živ na ivi opstan , toplot ili ono što biti mog bit apsolut neprocenjiv blag iz star svet ? verovat toplot . i ond knjig dospeva prv u ruk svešteni , zat naučni , jer on shv da , pošt jesam gonjen jer jesam sad već ubi ubi svog oca , biti ljud mog da dođ u njegov kuć , a knjig biti mog da se protumač u svetl krijumčarenj . i tak dolaz u ruk svešteni i ond u ruk naučni i zat , na kra , u ruk američk i evropsk naučni koj poč da ih prevod i da ih objavlj . otkrić nag ham bibliote jesam za ljud san koj se ostvar . i dok jesam prv naučni pregled sadrža ovih knjig , naročit jesam im privuk pažnj nek nasl pop : jevanđe po tom , jevanđe po filip , jevanđe egipća , jevanđe isti . ovo jesam bil nov jevanđe pored novozavetn jevanđe . nov hrišćan tumačenj isus koj jesam mog da vid , tak da jesam se brz usredsred na ove tekst . ovo jesam bil tekst koj ne sam da jesam bil zabranje od stra predvodni ran crkv , već nikad nis ni razmatra za ulazak u sve kanon . to jesam bil knjig napisa od stra mal pozna , dve hiljad godi star hrišćan sek koj jesam buj nek vrem po rimsk imperij . bil jesam zva gnosti . crkve oci jesam rek da jesam jereti . veći odluč šta jesam pravover , a šta jeres . veći jesam pravover ; manji jesam jereti . veći ide na neb ; manji ide u pak zbog svoj jeres . reč gnostik dolag od grč reč gnosis što znač `` znanj '' . gnosti jesam ver u osnov struktur hrišćan ver u smisl isus hrist , ali jesam ima veo drugačij tumačenj od onog što bis zva pravover viđenj hrišćanstv . prič o stvaranj iz postanj , prihvaće od stra crkven predvodni , jesam bil odbače od stra gnosti . za njih jesam fizičk svet biti kosmič greš stvor od zlog , manj bog . gnosti jesam gled na ova svet kao zao , i čak i na tvor ovog svet kao zlog . dak , hrišćan gnosti konač označava bog onog što zov star zav kao zlog bog . gnosti jesam takođ smatr da će spasenj doć put unutrašnj znanj , ne od zlog bog tvor , već od transcendent bog , carstv svetlos i isti . interesant jesam da ima nek materij od gnosti koj ukaz da jesam mog da bud jevanđelis kao i ost . ima nek obred gde biti gnosti išl unaoko i govor : probud , bra i sestr ! probud tog bog unutr . probud to svet koj jesam unutr . vi spava . vi nema znanj . vrem jesam da se probud ! možd jesam to bil njih revolucionar idej . možd jesam bil rastuć snag njihov pokr . koj god da jesam biti razl , pisanj gnosti jesam bil međ knjig koj jesam bil zabranje od ran crkv . jed od najzanimljivij jesam tekst pod imen jevanđe po marij . ono predstav potpu drugač mar magdal , ne žen o koj se obič mis kao o prostitutk . u jevanđe po luk , kad luk predstav mar magdal kao isusov učeni , u prethodn pasus jesam isprič prič o neimenovan grešni koj se kaj kod isusov nog . dak , kasnij jesam u crkven tradicij ove dve žen sjedinje . i tak jesam marij magdal post pozn u crkven istorij kao prostitud , iak tekst ne kaž da jesam bil prostitud . jevanđe po marij , knjig koj nij uključ u nov zav , jesam otkr veo nezavis mar magdal , žen koj jesam bil apostol i vizionar . ima sce u jevanđe po marij koj sled isusov uznesenj , u koj vid učeni petr , andr , lev ( matej ) i mar kak sed i razgovara . u jedn trenut petar poč da ispit mar šta jesam nauč od isus . on mis da jesam ona i isus ima naročit blizak odnos i da jesam isus možd pren marij nek poseb znanj koj biti oni hte da zna . i petar jesam sprem da kaž da jesam marij najvažnij međ žen oko isus . dak , nem proble sa tim . ali marij će da otkrij poseb učenj koj jesam dob od isus i tvrd da nij prv međ žen već poseb volj od stra isus . reč koj govor apostol odražava neobič , mistič učenj ran hrišćansk gnosti . jevanđe po marij : rek jesam mu : `` gospod , vid jesam te danas u vizij . '' on jesam odgovor i rek mi jesam : `` blagoslov jesam što nis posrnu od mog prizor . jer gde jesam um , tu jesam blag . '' ja jesam mu rek : `` gospod , da li jesam ona ko vid viz , vid kroz duš ili kroz duh ? '' spasitelj jesam odgovor i rek : `` on ne vid ni kroz duš , ni kroz duh , već kroz um koj jesam izmeđ ta dva . to jesam ono što vid viz . '' u počet učenik andrij uzvik da jesam to učenj koj im jesam ona pren veo čud . kak jesam isus mog da propoved tak neobič stvar ? ali ond se petar uključ i suprotstav se marij , ne na odnov sadrž onog što jesam pren , već na osnov nje pol . on kaž nešt u smisl da kak to mož bit da jesam isus pren ova nešt žen pre neg nam . apostol levij ( mate ) bra mar iz magd i kaž : `` ma hajd petr , uvek jesam biti usija glav . ko jesam mi da sud marij ako ju jesam jesam isus smatr vredn tog . '' ako se zapita zašt jevanđe po marij ne biti biti dozvoljen ulazak u kanon , ima viš razl . jed biti verovat biti to što jesam ceo njegov stav pre materij , pre materijaln univerzum suviš gnostič za ukus nov zav . ali drug jesam taj koj govor o sam marij . da jesam sve što jesam rek bil pravover , da jesam rek najdirektn , uobičaj , odobr doktri i rek da ju jesam ona čul od isus i da jesam ona nadlež , to ne biti ušl u nov zav . to jesam zbog tog što žen ne biti treba da bud inteligent i pamet i otvore . ne be treba da se ugleda na harizmatič duhov vođ . i to čin mar magdal veo problematičn . jer ako razmisl o tom , ko jesam prv osob u pripovedanj koj saznaj da jesam isus ust ? to jesam marij magdal . to nij nik od muškar . to jesam marij magdal . dak , očigled ona drž veo viso mest , ali kasnij kad se pojavlj svi ti bogosl ili drug ozbilj mom koj pokušava da razluč šta jesam dobr , a šta loš , mora na nek način da jesam obelež - žen koj ima demo ili ima probl . lakš ju jesam nazv opsednut osob i prostitutk neg reć da jesam jed od isusov voljen osob . i sve to se čin da odražav ono šta se događ u crkv u to vrem . ovo jesam rasprav o ulog muškar i ulog žen u crkv . da li ima prostor za figur pop marij ? da li ima prostor za nezavis žen glas u crkv ? a jevanđe po marij kaž : da , ima . mnog od novozavetn tekst kaž : ne , nem . do drug polovi četvrt vek , gnostičk tekst jesam bil cenzurisa od stra crkv . episkop atanasij jesam posl pis da se pročit u svak svetilišt , svak manastir . to jesam bil saopštenj koj jesam dal spisak ne sam knjig koj će post zvanič nov zav , već i onih koj treb da bud izostavlje . i tak jesam jevanđe po marij , pop nek drug jevanđe jevanđe po petr - jesam verovat bil jevanđe koj jesam bil sam na margi . dalj , jevanđe po marij jesam potpu gnostič jevanđe i ne biti se svid onom što biti ja misl da jesam veći crkv koj jesam odred oblik nov zav . i izgled da jesam veo verovat da jesam nek monas bliz nag hamadij čul pobož i moć i autoritativ reč episkop atanasij . i čul jesam ga kak kaž da postoj nek knjig koj ne treb da čita . i otiš jesam do svoj bibliote , mi misl , i počist jesam svo bibliote i misl jesam da mora da se otaras ovih knjig , ali oni jesam vol te knjig . nis mog da ih bac u nil . nis mog da ih spa . i tak jesam ih strp u velik ćup ; stav jesam poklop na ćup i zakop jesam ćup bezbed pored velik kam u podnož liti bliz nag hamadij . i tak jesam bil da će star gnostič pisanj ost skriv , čekajuć možd drug generac i drug vrem da se pojav na svetlos dan . u nastav : star rukopis koj govor o tajnovit silas isus u utrob pak . to jesam pis koj opis isusov suđenj i pogubljenj i njegov spušt u pak . zov se jevanđe po nikodim . nikod 15:2 : priprem se da prim sam isus iz nazar , koj se hval da jesam on sin božij , a ipak jesam biti čovek koj se plaš smr i rek jesam : `` moj duš jesam napać čak do smr . '' to jesam jed od onih tekst koj jesam ljud poznav i čit prilič dug . naiš jesam na nešt poteškoć kod protestantsk reformator , zaprav , jer jesam biti tak popular , da jesam oni učin sve da pokuša da uguš jevanđe po nikodim i da ga izba iz optic . prv deo knjig tvrd da predstav izvešta očevi spasiteljev suđenj i pogubljenj . ono uključ kriminal optužb sačinje od vrhov svešteni hra da isus nij sam opas čarobnjak , već i mariji nelegal det . prv deo knjig jesam mog da bud nap u treć ili četvrt vek jer ima svedočenj u vez sa njom od crkven ota iz četvrt vek . i ono govor o ljud koj jesam zabrin za svo ver jer biva osporava u smisl : ko jesam bil ta osob koj jesam , kak kaž , umr i uskrs ? zar isus nij biti sin bludni ? zar nij biti produkt preljub ? i te vrs optužb u vez sa isus za koj zna da jesam kruž u to vrem . drug deo nikod govor prič o isusov spuštanj u pak . nikod 16:1 : i dok jesam se sata i princ pak raspravlj odjedn se ču glas kao iz gro i nal vetr , govoreć : podig svoj kapij vi prinč i bud podign več kapij i kralj slav će ući . za nikod podzem svet nij pak kakv bis danas zamisl , već jednostav odrediš za bil kog ko umr . u spuštanj u pak , on ne govor sam o tom kak se isus spušt u pak i oslobađ patrijar ( prao ) mož očekiv ada , isa , avr - već takođ o tom kak jesam oslobod nek ljud koj jesam šet unaoko . to nij mest patnj . to jesam mest gde se nalaz umr pravedni iz star zav . proro , nek pop isa , gde jesam oni ? oni nis u pakl . oni jesam dol , spava . dak , idej jesam da isus silag dol i dovod sa sob sve praved koj jesam umr pre njeg , naročit mučeni . i to jesam veo lep mitološ idej . ali uskrsnuć jesam nek vrst jav događ da biti se ponov uspostav pravd tam gde jesam vrš nepravd . nek crkve predvodni iz četvrt vek jesam ver da jesam ovo jevanđe napis lič od nikod . nikod jesam zaprav grč reč za ona koj jesam pobedonos za ljud . on jesam pre svet spis naz vladar jevrej , što znač da jesam zauzim mest u vrhovn jevrejsk sav sanhedri . zasigur jesam biti isusov sledbenik . drug jesam tvrd da jesam jevanđe po nikodim falsifik . oni jesam ver da jesam dobronamer hrišćan pis bukval prav dokument sa cil da pridob preobraćeni , tak što će ih zadiv spasiteljev moć nad satan . ne misl da jesam namer da prevar bil kog jer kad se pojav , ljud biti zna gde jesam bil prethodn par stoti godi ? dak , to jesam jednostav način da se isprič prič o stradanj isus uz dodav svakakv poučn det . iak knjig nij uključ u hrišćan kanon , izvrš jesam dubok utica na hrišćanstv . možd jesam deo razl biti to što govor o isusov posledn put pre krst . činjeni da luk ne spom da jesam isus sre svo maj na put pre krst jesam verovat stvar uznemir nek od tih ran zajedni . i oni jesam žel da marij bud tam . tak ju jesam kreativ genij unutar zajdni , ako smatra da jesam ovo pis sačinj od stra genij , postav tam . a ond se ovo narav na kra razvij u put krst mnog kasnij . i to biti bil važ stani na put do krst zbog spominjanj svet žen . zna da jesam se u pet vek u jerusalim hodočasni zaustavlj na mest gde jesam ver da se dogod isusov suđenj od stra pil . i postoj nek idej da to zaprav mož bit povez sa ovom knjig , sa jevanđel po nikodim . ali zašt jevanđe po nikodim nij uključ u svet pis ? jevanđe po nikodim nij ušl u kanon zbog nekoli različit razl . prv , drug polovi verovat nij bil napisa pre stvaranj kano deo o spuštanj u pak . o prv polovi , prič o isusov suđ , takođ izgled da nij tak pun raspravlj u treć i četvrt vek od ljud kakv jesam sastavlj kano . verovat jer jesam na to gled kao na nešt veo nov , i stog ne čak ni vred ozbilj rasprav za uključiv u kanon . ovo jesam još jed sluča knjig koj jesam u nek smil napisa suviš kas . vi zna da ta prič ne mož nika bit istinit . to jesam kombinacij svih tih drug prič koj jesam aktuel u to vrem . to nika ne mož bit prič napisa od stra očevi . tak da , na nek način , ovo nij valid izvor . takođ jesam moguć da jesam prič o isus u podzemn svet bil previš spekulativ ili previš uznemiravajuć za ran hrišćan predvodni . ali zašt jesam ova prič bil tak važ za mnog ran hrišća ? ovo jesam važ prič delimič zbog tog što ima određe del hrišćan zajedni koj kaž : pak ne postoj . pak ne postoj . pak jesam kao stanj u kom živ . možd jesam jevanđe po nikodim bil popular u ran hrišćanstv jer jesam govor da raj i pak postoj ovd i sad na zem . to jesam svet crkv pred da se kaž da se isus spust u bezd očaj . u bezd tam . jer šta jesam pak ? pak jesam odvojenost od bog . pak jesam postoj van ljubav i svetlos božij . sledeć : apokaliptič pis koj jesam skor posta poslednj poglav u nov zav . petr apokalips : kad božij dan dođ , sva ljud dec sa isto i na zapad će bit okuplj pred moj ocem koj jesam več . i on će zapoved pakl da otvor svoj reše od čeli i da pred sve što jesam u njem . petr apokalips jesam bil jed od mnog apokaliptičn pisanj popularn kod ran hrišća . skor jesam uključ u bibl . ali umest nje jesam izabr otkrovenj jovanov . zašt jesam petr apokalips bil tak jak kandid ? i zašt jesam jovan apokalips - knjig otkrovenj izabra umest tog ? viš ljud jesam misl da jesam jov zaprav mog bit nap od stra ran učeni ili isusov aposto . do četvrt vek veći ljud jesam bil ubeđ da petr apokalips nij zaprav bil proizvod petr ruk . to i takođ biti ukaz da jesam otkrovenj jovanov lepš napisa knjig . jednostav jesam bolj književ del , a petr apokalips jesam viš slag vizij drug ljud i manj jesam original , lošij napisa . i , na nek način , manj lep . u prv tri vek pos isusov pogubljenj rimlja jesam muč i ubij ne sam hrišća i jevrej , već sve one za koj jesam ver da jesam neprijate imperij . u tim vrem jesam prič o krajn vrem , nazva apokaliptič pisanj , poč da se pojavlj . reč apokalips jesam grč reč koj znač otkriv ili otkrovenj . i apokalips jesam zaprav otkriv nebesk taj u njen teološk definicij . to jesam otvar neb od stra bog da biti otkr nešt . apokaliptič pisanj jesam bil guš od stra vlas jer jesam simbolič predstavlj opas idej pop pobed nad imperijaln tiranij kao što jesam rim imperij . otkrovenj jesam obič u vez sa tim koli skor jesam kra zle ere koj jesam svud oko nas . to jesam era nepravd i nečisto i nasi . to nij u smisl kraj svet , kak mi korist izraz , već u smisl kraj zla . koli dug će , o bož , ovo da traj ? bog će prevlad jed dan , ali koli skor ? čest vid da ljud piš apokalips oko vrem velik progo . ovo jesam sluča kod jovanov otkrovenj u biblij , kao i kod petr apokalips . u drug vek mnog hrišća jesam ver da jesam petr apokalips duhov nadahn . možd jesam ovo razl zbog kog jesam ozbilj bil razmatra za ulazak u nov zav . kad evsevij govor o knjig koj jesam prihvaće , spor i odbače . u kolo sporn , gde jesam one koj mog da uđu ili da ne uđu , on stav petrov apokalips i priznaj da jesam bil vrl popular . zaprav , ima viš sum u vez sa jovanov apokalips , koj jesam ona koj u naš nov zav zov knjig otkrovenj . on jesam veo nesigur u vez sa njom , ali petrov apokalips on veo ozbilj razmatr . petr apokalips slikovit opis klas grešni i njih del , njihov kaz i spasenj pravedn . daj otkrovenj onog kak izgled pak sa jeziv pojedinost . to jesam kao gled u jed od onih srednjevekovn sli . ako jesam bogohulnik , obeše jesam za svo jezik . ako jesam bludnik , obeše jesam za odgovarajuć mušk dodatak . ima ljud koj vis za kos , bludni , ljud koj jesam bil seksual privlač . ima zelenaš koj jesam kažnjava na svojstven način . misl da jesam do kol u prljavšti . i različ drug primer : bogohulni ... i takođ ima , veo specifič za petrov apokalips , ljud koj jesam kažnje , koj jesam svedoč protiv mučeni , koj jesam bil ljud koj jesam vod do mučeništv pojedin u zajedni autor petr apokalips . petr apokalips ukaz da postoj izlaz iz kaz za počinio zla . možd jesam ova idej ta koj jesam vod do nje isključivanj iz svet pis . jed idej jesam tam : da pošt jesam raj i pak uspostavlje i tu jesam savršen svet , ako oni na neb pogleda dol i vid pak i zle kak pat tam i zamo bog za sveukup spasenj , da izbav sve iz pak , oni će to dob . ovo jesam neverovat idej . petar u prič pit isus u vez sa ovim . zašt ima toli pun ljud koj pat tam dol ? on jesam veo zabrin . on ne mož to da prihv . ne mož da bud na nek način osvetoljubiv i kaž : pa , zasluž jesam to . tak da žel da zna kak to mož da bud . ima milostiv , opraštajuć bog , a ovi ljud za cel večnost u pakl ? a isus kaž : pa , to jesam kao taj . reć ću ti odgovor , ali ne možeš nikom da kažeš . odgovor jesam : oni će svi da izađ . ali nem nik da kažeš jer će sam da čin još greh . to jesam zabranj idej . ne sam zabranj knjig . to jesam zabranj idej . jer ako biti rek ljud da mog da izađ iz pak , ond će svi da kaž : pa , možeš da radiš šta god hoćeš . postoj jesam drug petr apokalips - gnostičk tekst koj jesam sadrž još jed scenar krajnj vrem , ali , s obzir da jesam biti gnostičk , nos jesam peč jeres i stog jesam biti zabranjen . on naziv episkop i đako suv kanal . i pokušav izvuč utica za gnostičk pokr . ali najvažnij odli per gnostič apokalips jesam taj opis isus smr u koj jesam ljud tel razapet , ali prav hrist stoj sa stra smejuć se i rugajuć tom pokuša da se ubij sin božij kad , narav , u gnostičk ideologij prav sin božij nikad nij biti čovek . zaprav , mnog drug popular pisanj , pop Život ada i eve , knjig eno i jevanđe detinjstv nikad nis ozbilj razmatra za uključiv u svet pis . oni jesam sam uzorak još stoti njih koj jesam danas pozn . možd ih ima još da bud pronađ : moguć još jed star svitak koj bezbed lež u peći u svet zem , knjig zakopa u vruć , suv pes sever afri , rukopis izgubljen u prašnjav gom knjig negd u dug zapušten bibliote . mora sa zapamt da knjig koj ima van nov zav jesam sam slučaj primer . des se da jesam one opst . ima verovat još deseti ili stoti njih koj jesam zauvek izgublje . gnostičk tekst konač skreć pažnj ljud . oni jesam tekst koj jesam bil sakrive . bil jesam zakopa u pes egipt . ima grčko-rimsk i jevrejsk i hrišćansk , islamsk , materij katr u ovim tekst . misl da kad rad sam na kano , tež da vid ran hrišćanstv u veo usk smisl . a u realnos , kad se vrat i vid tu zadivljujuć raznovrsnost tekst , ond razum da jesam ljud ima različ nači gledanj na to ko jesam biti isus , kakav jesam biti njegov odnos sa bog kakav jesam biti njegov odnos sa pojedinačn vernik . i to jesam za men ogrom gubitak što jesam u kano sam nekolici izabran knjig koj jesam proš kroz istor .