 ah , velik grad , sa svoj mnoštv , uzbuđenj , robustn postojan ... ljud angažovan u stimulativn bortb za dostignuć , jer ovd sve rad kao sat ... mor . vrem jesam nov . kasniš , gif ! na pos ! gif plan i ambicij bić jed dan ostvare ako izdrž uvek prisut izazov . gubiš vrem , gif ! na pos ! kak vrem prolag , on oseć zadovoljstv što održav glad okret točk dok plod dan idu jed za drug . ali negd u dubi svak čove jesam želj za bekstv . ¶ oh , glas vetrić ¶ zov , zov , zov , zov preki da sanjariš , gif ! na pos ! ¶ glas vetrić ¶ ¶ zov , zov , zov , zov ¶ i tak jesam mal koral ostrv prim ovog malahinij , ovog stran , u svoj src na ovom ostrv egzotič lepo gde jesam vrem sta . ¶ brig nem ovd ¶ ¶ bac sve svoj nevo u trop mor ¶ ¶ sja sun i zvezd jesam ovd besplat ¶ ¶ ovo jesam mest gde čovek treb da bud ¶ ¶ požur , požur , pođ sa mnom ¶ ¶ tam gde povetar než uzdiš ¶ ¶ muzi se čuj sa talas mor ¶ ¶ ovo jesam mest za čove kao što jesam ja ¶ otpušten jesam ? ma nem ? ! daj otkaz ! ovim konačn gest , malahih gif šalj pozdrav svom star život . ovd , ljubaz i prijatelj proviđenj , učin jesam lak pravljenj skloništ . i ovd u kolib , ili kuć , svojeruč napravljen , než vetrić šapuć , spava , spava . ovd noć lag pada kap trop kiši , milijuć umirujuć kao uspavan . i než , prirod se skup oko njeg . i tak jesam ovd međ božj granic gif zna da jesam pronaš svo raj . i sa životn potreb tak darežljiv snabdeven , gif ima vrem za ljuds potreb za opuštan i meditacij . u ovom tropsk spoko mož da ostvar dug suzbija ambic da sli . i , na kra , mož slobod da piš novel . ajo ! ves muzi prič o svetkovin , govoreć ... dođ brz ! dođ na lua ! dođ na večer ! prikuplj iz prirod skladišt jesam niu vai , kokosov mle , hala-kahik , ananas , svež hleb drv , delikates iz mor ... sup od ajkulin per ... prep umirujuć eliksir luau , jesam bro uki . da , reč poštova ika , poslednj od star svešteni , ili put do ljud src vod kroz njegov stomak . ali ima još ... lep polinezij vahi igr govor izražajn jezik hul ples . oči malahinij pra ritmič ruk koj govor sreć prič o ostrv , pričajuć prič o dolas velik bel bog . sad jesam vrem za radov . čas gost , kak bog kaž , on i sam on mož da umir gnev pel , bog vatr . i tak žrtv mor bit prin od prost , drag , gostoljubiv ostrvlja . gif jesam zna da ga prijatelj domoro ne biti bac u vulk , ali jes . moć pel jesam umir . romans opet cvet . dobr polinežan bog se smeš na ostrv , i povetar šapuć , ovo jesam opet raj . alo ! zbog ! movi master 2012 ''