 film sadrž dramatizacij zasnova na stvarn događaj . bud sprem na sadrža za odras , seksual tem i slobod rečnik . fred merkjur se ubr u najslavnij figur svet rok . kao vođ grup kvin , nastup jesam uzbuđ publi šir svet . nik nij biti pop njeg i nik neć ni bit . a on jesam dobr čuv taj . biti jesam vrl tajanstven , kao da jesam to bil dva različit čove . taj fred jesam biti neobuzd . -nij biti najfinij čovek na svet . izvi , nij biti svet . rek jesam : drag , brig me . rad sve , sa svi . fredijev rizič način život učin ga jesam ranjiv . vod jesam vrl promiskuitet život , a sid jesam bil svud . ovo jesam prič o fred merkur kakv nis zna . sve oko njeg jesam bil tajanstv i komplikov . ovo jesam prič o dve godi u koj jesam postig najveć muzičk usp , ali se takođ suoč s najveć strah . opus se . poslać ovo direkt u har str , fred . trud se da sačuv privatnost . -nikom ni reč . ozbilj , nikom ! i da nastav da rad . -dobr jesam , fred ? -da , drag , jesam . i borb njegov život . -moj oda prijatelji . istinit prič o fred merkjur , velik prevarant . fred merkjur : ko žel da živ več ? subot , 13. jul 1985. stadion vemb kvin iza sce na lajv ejd ček svo red . koli ima ? -pet min , misl . -pet min ? u red . sećam se kak se fred vrt . ima jesam trem , kao i ost . svi jesam bil nervoz . misl da ga jesam brin što nek vrem nis svir u englesk i nis zna kak će proć . -bob geldof i harv goldsm ubeđiv jesam ih da nastup na lajv ejd , ali jesam kvin neodluč . dobr jutr ! misl da jesam veći ljud u muzičk biznis smatr da kvin ne dolag na lajv ejd kao klasič hit grup , ali jesam prisut na muzičk sce , pa jesam lep da i oni nastup . fred jesam živ u nemačk . njegov sol album , g. loš momak , loš jesam proš . bil jesam na raskršć , u ozbiljn opasnos da se raspad . fred jesam takođ ima zdravstven proble . o , jeb grl ! kak jesam , fred ? kak glas od milion dolr ? -bo neg ikad . godi dan ranij , izd ga jesam glas i kvin jesam otkaz pet koncer . nastup jesam na lajv ejd uprkos sav lekr . sprem , mom ? izlaz u 6:40 . -videć ko jesam glav . upamt , ima 18 min , jas ? -id , mom ! kad jesam izlaz iz garederob , prav jesam pokr kao da boks . zna jesam da jesam sprem i to se vid kad stup na sce . fred jesam izaš na bin pun energij i pozdrav publi karakterističn gest i mahan i širok osmeh . pojav se kao zvezd i tak jesam reag na njeg . seo jesam za klavir i odsvir prv akord boem rapsodij . tu pesm jesam svi zna . biti jesam to izuzet trenutak . svi jesam sta kao hipnotisa . 72.000 ljud na stadio i 1,9 milijard tv gledal gled jesam fredijev nastup život . biti jesam na pozorni i trud se da snim svu tu mas za vrem fredijev nastup . bil jesam fantastič . svi jesam to smatr najbolj živ nastup . to jesam biti njegov trenutak . bil jesam sjaj . hva vam ! vol vas ! pa ? -fred , kak jesam to usp ? čim jesam siš s bin , bil jesam jas da jesam najbo . kakv energij ! bil jesam fantastič . nali , fred ! ti jesam genij ! fred jesam trijumf na lajv ejd . -apsolut fantastič ! elton jesam rek da jesam najbo ! -kad jesam pev ? propust jesam ! ne , pos bovij . -bi jesam super ! -podig jesam publi ! rad jesam se kao lud . kvin se pos lajv ejd učvrst na muzičk sce . shvat jesam da jesam kao grup već neg pojedinač i sam jesam treba da se pojav na sce , da prim taj nov impuls , pa da ponov bud kvin . magij se vrat ! -vraća se sutr ! nik nij zna da taj nov impuls , nažalost , neć dug traj . lajv ejd jesam neočekiv oživ grup , ali nesreć jesam bil na pomol . u tom trenut jesam ima loš predoseća i to vrl stvar . pomisl jesam : izgubić fredij . kroz dve godi , fred će se bor za život . bil jesam to nesreć , straš nesreć . fred jesam biti bolest , jak bolest . bil jesam tuž , vrl tuž . vol vas ! lajv ejd jesam za fred merkjuri i kvin biti velik podstica u karijer . pos lajv ejd 1985. post jesam opet vrl popular . mog jesam da svira gde pož i nis mog da propad . na njihov repertoar bil jesam najveć hit , a boem rapsodij , fredijev del , oduševljav jesam publi . misl da jesam boem rapsodij pes koj svak asocir na kvin , poseb fredij , jer jesam u celi njegov del . 1975 , london . fred jesam ima 29 godi kad jesam kompon boems rapsod . ta pes jesam pretvor kvin iz rok zvezd u rok bog . ima jesam viz i ver u nju . takođ jesam zna da ako ne bud hit , emi će ih verovat odbac . treb da podes , fred . -ok. -to im jesam biti četvr album . postig jesam velik usp . dot jesam bil uspeš , ali još nis dal maksimum . -u red , odlič . hva . snima . -boem rapsodij , sol vokal . fred merkjur , šes put . na boems rapsod jesam , kao veći u emi- , reag : Šta ćem s ovim ? traj jesam 7,5 min , neć ići na rad . to jesam izvanred muzič del , ali nis zna šta ćem s njim . misl da fred nij ni razmišlj o tom : rad ono što vol , u šta ver . naprost jesam to napis , otpev , izv , kao što jesam uvek rad tok svoj karijer i život . dao jesam sve od seb . uvek jesam govor : kvalit i stil , drag . moraš ima kvalit i stil . fred jesam tad živ sa svoj devojk , mer ostin . bil jesam zajed pet godi . mar jesam bil kao lut - plavuš , krupn oči . rad jesam u bib , bav se mod . vrl mil i prijat osob . bil mu jesam oda . kad jesam upozn mer , očar me jesam . dobr jesam se razum , dop mi se . uvek jesam bil prijat . bil jesam lep i než . div lic , prelep oči . da , bil jesam prekras . vot tonik ? drag mi jesam da te vid . kak jesam ? dve vot , duš . -s led i limun ? -super ! hva . doš jesam s nek ? -sa svoj devojk , drag . kakv štet ! izvo , mer . tvo prijatelj ? -ne znam ga , nek tip . fred jesam biti u vez s mer , ali jesam nešt kri od nje . ima jesam iskustv s nek deča u ško . ne vez , sam odnos i oduvek jesam zna da jesam ga viš privlač dečak , neg devoj . lak noć , duš . bor se sa sob . dug nij biti iskren pre njo , ali sumnj jesam . vol ju jesam , ali jesam shvat da njeg seksualnost ide u drug prav i da viš ne mog tak . doš jesam vrem kad jesam shvat da mor da bud iskren pre toj žen koj mu jesam posvet život . fred , jes li bud ? skuv jesam čaj . da ti ga dones u krev ili ustaješ ? čaj . -hv , duš . mor jesam da bir : reć isti ili živ u laž . lep jesam spav ? dobr jesam ? kao da te nešt muč . možeš mi reć , fred . fred ? -ja ... dobr , znaš ... ne , ništ , ništ ! pa , mor da jesam nešt . možeš mi reć , nisam glup . vol te , mer . misl ... sam viš ne mog da se pretvaram . hoćeš da mi kažeš da jesam gej ? mer jesam to prihvat . čest jesam izlaz s nam . u toj velik grup nis bil sam homoseksual . mer jesam ima razumevanj . obožav jesam fredij , a i on nju . ost jesam bli cel život , ali fred jesam sad biti slobod da istraž svo seksualnost . 1979 , njujork . fredij jesam privuk njujork , dale od london javnos , jer jesam mog da anonim uživ u gej svet . jes li za pić ? dođ da upoznaš fredij . s fredi jesam biti pol prenter . pridruž se menadžment kvi 1977. fred , ovo jesam džejms . -zdrav . hoćeš pić ? -da . pre bubnjar rodžer tejlor , ima jesam vrl loš utica . ne znam pol namer , ali biti jesam jak vez za fredij i obrn . čin se da jesam sposob ga ubed fredij ili da ga odvr od neč . ali svi jesam se druž s pol . fred se oslanj na njeg , post mu jesam neophod . glav dužnost mu jesam bil da obezbed kokain i partner za fredij . biti jesam oduševljen njujoršk gej svet , a tragedij jesam bil u tom što jesam tu bil sveg i svač . bil jesam šta da se vid . bil jesam u nekoli gej klub i bil šokira čeg tam ima . misl jesam post zav od njih , iša iz krajnos u krajnost . muzi jesam ost fredij najveć ljubav , a kvin jesam snim , leteć izmeđ njujor , montre i minh , gde jesam snim lud mal stvar zva ljubav . pes jesam omaž rokenrol , s albu igr , a spot prikaz fredijev nov imidž . lud mal stvar jesam nast na kra minhen period . bil jesam to 1979. i to im jesam biti najuspešn album , singl br . 1 u ameri , trostruk platinas album , veli turnej . post jesam najveć svet bend . ubrz nakon tog , fred jesam otiš korak dalj , prihvatajuć čuve imidž gle hjuz iz grup vilidž pipl . promen jesam imidž tak što se ošiš , pust brk i poč da nos odeć iz specijalizovan rad . kad jesam pust brk , rek jesam : Šta to radiš , fred ? daj , stvar ! a on : hoć da vid kak izgledam . slika me . uze jesam kamer koj jesam slik grup . ima jesam polaroid i slik . izvuk jesam sli . evo , fred . -super izgledam , zar ne ? nek od nas se nij sviđ - izjav jesam basist džon dikon za roling sto - ali takav jesam biti , šta se mož . pokaz jesam svo nov izgled u promotivn spot sing iz 1980 , igra igr . fredij stih otkriva njegov slobod odnos pre seks . moj ljubav igr jesam tek počela.ljubav mi prož cel telo.ljubav mi prolag kroz veneigra igr . -izluđ me ! seks mu jesam biti veo važ . biti jesam vrl seksual . biti jesam mlad i zdrav , to jesam normal . otkr jesam nov život . Žel jesam da ga živ pun pluć i to jesam rad . njujork , 1981.dok se fred uživ u njujoršk gej sce , pojav jesam se prv informacij o tajanstven boles koj pogađ gej populac . bil jesam par izvešt lekr koj jesam prat gej svet zapad i istoč oba sad . ljud jesam bol od slabos imu siste , dobij infekcij ili tumor izazva infencij . članak u njujork tajms navod 41 sluča retk karcino , od kog se brz umir . ti ljud jesam brz dobij drug boles i umir . nik nij zna šta se dešav i šta jesam tom uzrok . iznenad jesam ljud oko njeg umir od nov boles koj se prenos seks . još nij dob ime . nij se zna šta jesam to . u počet nis zna uzrok , kak se prenos , šta ga izaziv i nis mog da kaž ljud kak da se zašt . u počet jesam za smrtonos bolest zna sam specijalis i ministarstv zdrav . nazv jesam jesam grid imunološk defic vez za gej . kasnij jesam nazva sid . još nik nij zna uzrok retrovirus , koj se prenos razm telesn tečnos , najčešć tok seks . mnog jesam dob fatal virus , a nis zna ni da on postoj . zaraz jesam se jer nij bil govor o bezbedn seks , a nik nij zna ni da postoj nebezbed seks . u njujor jesam homoseksual zabavlj neznajuć . fred jesam stvar rad sve sa svi . Štet jesam učinj pre neg što jesam on sazn za to . septembar 1985. dva mese nakon lajv ejd , kvin se vrat u stud . rad na nov album i planir evrops turn ideć let . misl da tu treb da udariš u čin . jed udar u čin . -važ . u slobod vrem , fred se zabav u minh . fred jesam post deo gej svet , koj jesam biti kao mal njujork . kvart zva bermud troug pun jesam gej klub . to vrl dinamič gej sce , od koj jesam post zav . u tim klub se pij i drogir sva več . uz fredij jesam stal biti njegov menadžer , pol prenter . pol prenter jesam brin o onom što jesam fred zva džindžer zon . odlazak u gej klub jesam zva džindžing . treba jesam to vid . idem ulic i kog vid ? -he , fred ! -zdrav , kak jesam ? popi piv . osta ? -ne , ima plan . mož i mi . -misl da vam se neć svid . fred ! fred jesam sa svoj društv otiš da se zabav . ostatak grup jesam otiš drugd i nis se sret . u njegov intimn krug bil jesam sph i hh : predsedničk homoseksual dom i heteroseksual hilton . za homoseksual jesam to bil opas vrem . sid se pojav u sad , ali bolest se prošir po svet . naučni jesam 1983. otkr da jesam izazv retrovirus i da se prenos put seks . kad jesam izol virus , mog jesam da utvrd način širenj : seks , injekcij drog , transfuzij krv kod hemofiličr . tad jesam mog da savet ljud kak da se zašt . ali fred jesam ignoris opasnost . biti jesam vrl promiskuitet , rad jesam svašt i prijate jesam brinu za njeg . nek jesam mu savet da bud oprez jer se pojav sid . a on jesam govor : ne bri , iona neć ostar ! fred nij brin da se u minhensk gej klub mož zaraz ili da jesam već hiv pozit . Šta viš , ponaš se slobod i to u neobičn društv . barbr valentin jesam u nemačk bil seks simbol . zva jesam jesam nemačk briž bard . bil jesam sredoveč , ali vrl seks . pokaz mu jesam minhen noć život . fred jesam uprav treb nek ko će mu otvor vrat . to mu jesam odgovara . bil jesam pozn u gej zajedni kao veli mam , što mu jesam dal pristup svem što jesam žel . barbarin utica jesam nešt najgor što mu se dogod . fred i barbr jesam u minh del stan , a izgled i mnog viš . lep jesam spav ? -da , drag . hva , ljubav . barbr mi jesam prič o seks s fredi i da jesam čest učestv i drug muškar , drug žen . ponek jesam u spavać sob bil dost njih u ist vrem . jedn jesam upa policij i u spavać sob naš viš ljud neg što jesam oček . ne znam šta jesam rad s mom . Žel jesam fredij . on se zabavlj , a ona biti se priključ . jedn jesam slučaj uša , ali nisam ost ! pozv jesam me , ali jesam otiš na čaj . u tim trougl jesam učestv fredijev deč iz minh , vin kiršberger . -vi jesam za fredij biti seksual objek . vin nij zna engle , ni fred nemačk . kakv jesam to ljubav ? koli ta vez mož bit dubo ? tu se sam rad o seks . fredijev komplikova seksual život nij se završ u minh . mart 1985 , londonpar mese pre lajv ejd , fred jesam upozn 36-godišnj dži hato . da te čast pić ? -ne , već imam . hva . da ja čast teb ? -mož , super ! vot tonik . -me ist . kolik ti jesam ? džim jesam biti obič momak , irac . biti jesam vrl mužev , kao što jesam fred vol . vol jesam obič mom . privlač jesam ga normal , šta god to normal znač . hej , džim . ovd fred , drag . fred ? a , fred ! zdrav . pit jesam se što ne zoveš . -pa , znaš kak jesam ... hoć li se opet vid ? -da , narav . hoćeš li da dođeš na večer ? bić nas nekoli . -narav . džim jesam biti dobar momak i prav karakter i po tom se razlik od veći onih koj jesam fred viđ . liz odlič kuv . nij uči , ali ima dar . sed , drag . -zašt liz ? jesam li to prav ime ? ne , zov se džo fan . zov ga liz , po liz min . stvar jesam obožavam . a kak se zov fib ? -prav ime mu jesam piter . svim prijatelj jesam dao nadim . -super . dal jesam i oni teb ? -da , zov me meli . meli ? -da , po meli merkur , pevači . znaš šta , duš ? treb da i ti imaš nadimak . fred jesam dži nazv lorin , po glumi lorin haton . pos par mese , pozv ga jesam u minhen na svo 39. rođend , ekstravagant crno-bel zabav u lokaln klub , hendersons . rek mi jesam : Žel da dođeš u minhen , na moj rođend . imać maskenbal . bić super , svi će se preruš . rek jesam : fred , nem proble . a on : svi ! rek : dobr , čoveč . -sv ! zanimljiv da jesam svi bil preruše , osim fredij , koj se pojav obučen kao maneken , sa sam jedn del kost . -o , hva lep ! biti jesam to velik događa . međ gost jesam biti fredijev minhen producent , rajnhold mak i dugogodiš advok i savetnik kvi , džim bič . fred jesam za 39. rođend hte veli proslav , a džim bič jesam rek da uba to u rođendan vid , doda tekst i to objav . ta ekstravagancij od 50.000 fun ušl jesam u folklor rokenro . Žur jesam bil izvanred događa . nikad nisam vid takv , a biti jesam na mnog . bil jesam fantastič . svi jesam pil šampanj i vot . mnog se pil . bil jesam sjaj , čist luksuz . Žur jesam uzet za spot fredijev sol sing Živ jesam . fred na zabav pev pesm sasv jesam . vid naglašav fredijev oseća usamljenos . biti međ ljud ili ne , oseć se jesam . fred ipak nij jesam na zabav . vid se kak uživ u društv svog deč , dži . pol prenter se takođ pojavlj na snim . sećam se kak jesam prenter dao nešt fred pre sečenj tor , a fred mi jesam rek : ne vid , oslep jesam . hte jesam da mu reć da ne zez , ali jesam shvat da ne vid . uze jesam amil nitr ili slič , nek glupost . fred jesam jedv ugas sveći , a prenter ga jesam pridržav . ta legendar rođendan zabav odražav jesam njegov život stil . svi jesam ples , nek skor gol . pozna ličnos , a gol ! do kraj večer jesam bil skor gol . kao u vrem rim carstv . međut , zabav se iznenad završ . ubrz nakon žur , vođ kvi donos neočekiva odlu : napušt minhen i vrać se u engles . otiš jesam iznenad , nikom nij rek . čak ni barbar , s koj jesam živ . sam jesam otiš . napust jesam taj lud život i vrat se u engles , da kre izn . moguć da se u engles vrat zbog zdrav . pre barbar valentin , fred jesam u minh posumnj da jesam hiv pozit . jedn jesam u kupatil posek ruk na žil . uzvikn jesam , ona doš da mu pomog , a on jesam vik : idi , idi ! rek mi jesam : shvat jesam da zna i on jesam zna da ja znam . nik nis prič o tom , ali viš nis ima seks . prijate jesam sve viš brinu za njeg , zbog izloženos virus . sre jesam fredij u bar star , u koj jesam čest iša i pit hoć li promen ponaš zbog pojav nov boles . rašir jesam ruk i rek : drag , ja rad sve sa svak . ima jesam loš predoseća . pomisl jesam : izgubić fredij . zat što bez obzir šta urad da se prome , to se dogod , pre neg što jesam zna da se mož dogod . da li se fred vrat kuć da kre u taj bit i borb za život ? pre njegov ljubavni , barbar valentin , fred merkjur jesam napust minhen sumnjajuć da jesam hiv pozit . nij rek da jesam ima dijagnoz jer jesam urad test , ali vrat se u engles kad jesam otkr da jesam zaražen . nek prijate mis da postoj drug razl nagl odla . fred jesam naprost dosad minhen . fred biti se vrl brz zasit i uvek traž nov uzbuđenj . Šta god biti razl , fred se 1985. presel u nov dom . div jesam , duš ! dobr , duš , kre u obilazak . garden lodž , džordžijan zdanj od 28 sob . o , div jesam , duš ! -ograđen zid , u src londo . bil jesam to vrl elegant kuć . pripad jesam čla bankar porodi hor i fred jesam vol da jesam zov hor haus . to jesam organiz bivš devoj , sad asistentk , mer ostin . bil jesam to meri idej . naš jesam kuć , nadgled renovir , a zat i dekorac . mar jesam 15 godi bil uz fredij . -div jesam ! i džim haton se usel u garden lodž , nov čovek u njegov život . -neverovat ! -zaist div . vid . Šta misliš ? -div . -da ti pokaž osta . fred jesam uvek bil potreb da nek vol . u džim jesam pronaš stabil i oda čove , dobr jesam se razum i misl da jesam fred biti sprem da se smir . oktobar 1985 , london.vest o smr prijate narušav sreć koj jesam tek pronaš . rok hadson jesam doš u holivud 40- , pod imen roj Šerer jr. biti međ prv slavn ličnost umrl od sid . zna jesam ga ? -roj ? da , zna jesam ga. njegov loš zdrav jesam izaš na vid kad se pojav ... bil jesam to straš vest i upozorenj fred da njeg promiskuitet prošlost mož ima posledi . kad nek dobij hiv , mož se par nede mal lošij oseć , a ond godin sasv dobr , ne znajuć da se nešt zbiv . nakon 4-5 godi od infekcij , mog se pojav manj simptom , a za 8-10 godi poč ozbilj infekcij koj vod u smrt . fredijev lekar jesam biti dr gordon etkinson . fred ! drag mi jesam da te vid . sed . -hv , doktor . pa , kak se osećaš ? -dobr . da ti pogledam grl . zin . upor upa grl , koj ga jesam muč na lajv eju i ranij , možd jesam bil jed od prv simpto sid . prv infekcij jesam manj i lak se leč . zat se pojav i drug simptom , problem s kož ili u ust i oportunistič infekcij , oral karcin , koj ukaz na sid . kak se osećaš ? nešt te muč ? gubiš na teži ? -ne , nima . -dobr . fred ... Šta misliš o test na hiv ? mnog jesam 1986. izbegav test za hiv iz jak razl . test postoj od 1984 , ali tad nij bil lečenj . mnog nis rad test jer nij bil svr . sazna da ima bolest od koj nem lek . čem test ? misl jesam da vas se hiv ne tič ili da vas neć pogod . sve do 1995 , kad jesam uved kombinova terapij , koj jesam omoguć da se sa sid živ , to bil jesam smrt presud . ako dobi sid , umreć . jun 1986 , kvin jesam završ album vrst magij . i grup jesam krenu na turn . održ jesam 26 koncer pred viš od milion gledal . velik napor za fredij , poseb u tom zdravstv stanj . u intervju za promoc turnej , priznaj da ga nastup iscrplj . odav nis bil na turnej . veo me iscrplj sve to što rad . pozorni jesam sve već . hoć da dokaž da mog da drž koncer , a ne da sam kaž da mog . tok turnej , bli prijate u primet prome na njem . ponek se vid da nij kao pre . vid se da mu nij dobr , ali nis mnog misl o tom . iskr , nik nij zna šta jesam sid , kakv jesam simptom i kak utič na organizam . nis zna mnog o tom . sigur jesam zna da s njim nij sve u red . budimpešt . u sedm nede turnej , uvek rezervisa fredij uhvat jesam na prep mađar reporter . ovo jesam početak vaš druženj s mađarsk i budimpešt . hoć li traj sve dok postoj kvin ? ako bud živ , vratić se . -hv . fraz ili znak dubo zabrinutos ? -e , da jesam svi intervju tak kratk ! vrhun turnej jesam koncert u nebvort , u hortfordšir . pre nebvort , nik nij prič o tom , ali svi jesam primet da fred nij dobr . nik nij zna koli jesam loš . svi jesam se došaptav dok jesam put i nad se da će bit bolj . sve jesam u red ? -je , fred . uživa ! kak tvo glas , fred ? -ka i uvek , drag . Šou se mor nastav , duš . -zanemar jesam njegov bolest . očigled jesam biti bolest - ali bić dobr , to jesam fred ! zna jesam da jesam bolest , ali nisam zna od čeg . misl da vas se ne tič . fred jesam dobr započ koncert , pesm jed vizij . u poslednj pesm , „mi jesam šampioni“ , njegov glas i nastup izgub jesam uobičaj energ . brav , mom ! -id na zabav . fred ? -da , dolaz . pridružić vam se . jes dobr , fred ? -da , braja , dobr jesam . vid se tam . stiž . -hajd , ide ! -dobr ! jes li dobr ? -umor jesam , stvar umor . ne osećam se dobr . -hoćeš kuć ? -id . bil jesam očigled da mu nij dobr . poč jesam da odlag na spav , a ne na zabav kao pre . trud se da bud vedar , ali bil mu jesam teš . fred jesam izbeg zabav na kra turnej . nebvort jesam biti posled koncert kvi . još nij ima dijagnoz da jesam hiv pozit i nij del svoj strah sa džim ili bil kim drug . sigur jesam da nij žel da priz . govor jesam : nikad neć ostar . misl jesam da će umr mlad . 7. septembar 1986 , london . fredijev 40. rođend , zabav lud šeširdžij u garden lodž , bil jesam mnog tiš od prethod . izgledam s tim kao idiot . -ne bud lud , imam nešt za teb . evo ga ! ovo jesam za teb , džim . znam zašt ti se sviđ . -da , obožavam ga. izgledaš zanos , ali nik kao ja , na moj 40. rođend . kad dolaz ? -treb da bud ovd izmeđ šest i sedam , misl . fred i džim bil jesam zajed viš od godi dan . drag , šta jesam ovo ? -otvor i vid . bož moj ! džim , stvar jesam div ! -ka bur . daj mi des ruk . u ime oca , sin i svet duh . amin . sad jesam zvanič . -džim , pa to jesam div ! sviđ mi se . džim jesam fred pruž ljubav koj mu jesam nedostaj . po men , iak jesam heter , misl jesam to bil ljubav . fred jesam kasnij potvrd vez sa džim u intervju novinar dejvid vig . veo jesam sreć ne biti mog konač jesam našaostabilnost koj jesam kra septembr jesam on i džim otiš na odmor u jap . nij baš biti mede mesec , ali jesam bil zajed i zajed rad ono što vol . -bi jesam to pre loš ves . to jesam bil dobr jer jesam biti jak sreć sa džim i život jesam izgled lep . pre neg što jesam otiš u jap , fred jesam urad test na hiv . sam ubod , važ ? sprem ? opus se , fred . odlič ! opus se , opus . dobr jesam , fred ? odlič . drž tu . poslać to prav u uli har . to jesam sam predostrožnost . znam da će bit dobr . dr etkinson jesam posl uzorak krv klini za patolog u uli har . dok jesam fred biti u japa , procur jesam vest o test na hiv . džim bič , menadžer kvi . gospodin bič ? -da , ovd džim bič . zov zbog fred merkjurij . -izvol . Šta nam mož reć o fredov hiv test ? -mol ? ko jesam to ? fred merkjur se testir na sid . ima li komentar ? otkud vam to ? g. bič , test jesam u uli har . potvrdić ? dobr biti razmisl pre neg što objav te neosnova glupos . prič već kruž , g. bič . usk ćem dat saopštenj . doviđenj . gde jesam fred ? 12. oktobr svet ves u objav članak o hiv test , citirajuć fredijev predstavni : zabrin jesam , zat jesam rad test . sledeć dan , 13. oktobr , fred i džim stiž iz japa . novinar ih čeka . -fred , rad jesam test na sid ? dobr jesam , hva . -zabrin jesam za zdrav , fred ? da te viš nisam vid ! ček jesam ga na aerodr i oko kuć po povrat iz japa . bil jesam pred vrat i nij mog da uđe od fotograf . -izgledam sledeć dan jesam časopis san objav deman . fred nij ima sid , ali jesam test krv pokaz da ima virus hiv , koj izaziv bolest . 13. oktobar 1986 , london . fred merkjur se vrać u london s putovanj u jap . u njegov odsustv , kruž vest da jesam rad hiv test . prič već kruž , g. bič . -usk ćem dat izjav . prijat . nakon par dan , dolag mu u pos ljubavnik iz njujoršk dan , džon marf . zdrav džo , drag . fib , možeš li nam don čaj ? -narav . -hv . kak jesam džejms ? o , bož , džo ! sed , drag . fred , drag mi jesam da te vid . dobr izgledaš . -dobr jesam , sve jesam u red . kao što vidiš , ja nisam baš dobr . znaš šta jesam to , fred . Živ s tim . umir , fred . lekar mi daj par mese . možd i nede . o , džo ! i džejms . i on umir . trka se ko će pre umr . džon marf jesam umr od sid 11. novembr 1986. njegov partner , džejms vajntorp , par nede kasnij . prv fredij ljubavni koj jesam izgub . njih dvoji jesam bil međ 16.000 do tad umrl od sid , sam u sad . bolni u centr londo bil jesam pun pacijen i mnog od njih jesam umir . vid se da har međ nji . bil jesam to vrem kad jesam mnog koj jesam poznav ili jesam ti bil bli dobij hiv i umir od sid . suprug i ja jesam ima mnog gej prijate koj jesam umr . bil jesam to vrl tuž . vrl tuž vrem . fred se nad da nij zaražen i već jesam urad test na hiv . fred , stig jesam rezult s klini . boj se da ves nis dobr . imaš hiv virus . jak mi jesam žao , fred . smir se , deč . koli imam , doktor ? -teš jesam reć . ne mor da znač da ćeš dob sid . kod nek se bolest ne razvij . ali u veći slučaj bolest nastup u rok od des godi nakon infekcij . ima nad . manj bro ljud jesam genet imun ili otpor na infekcij koj izaziv sid , a vrl mal bro hiv pozitivn se ne razbo , jer imu sist to ne dozvoljav . -februar 1987 , london . fred se nad najbol i nastav da krij taj . pit jesam ga da li ima sid ili hiv . rek jesam da nem . ima bolest krv - to mi jesam odgovor . rak jesam da mi kaž ako bud nešt . nik mi nij rek . biti jesam rešen da dalj rad . velik prevarant , prv snimak vok . od tad jesam fredijev život uglavn biti pretvar . rek jesam : ova pes jesam jed od onih koj jesam napis za seb . velik prevarant , jer ono što vid nij zaprav ono ... to nisam ja sto post , to jesam moj drug lic , ali ja jesam velik prevarant i od tog živ . pre snimanj spot za velik prevarant , fred jesam reš da prome imidž . -odluč jesam ? -Št misliš ? velik pervarant , konač demaskir ! mora da odu . to se mor obav , drag . izgledaćeš čud . moram to da vid . osećaćeš se kao go , fred . brk koj jesam pust 1980. identifik jesam fredij s kultn slik gej muževnos . sad , nakon sedam godi , napušt taj imidž . izgledaš kao da ti jesam 14 godi ! -izgledam div , drag . skrom kao uvek ! nov fredijev imidž bez brk dao mu jesam egzotičnij izgled . i fredijev prijatelj , piter strejker , obrij jesam brk za spot . velik prevarant , da . i ja jesam ima brk . tak mal , kao ove sad . svi jesam se obrij , kao fred , ali ne i ispod pazu i on se ljut . ne stvar , sam u šal . zamor noć snim spot , sa mnog kost i dekor , stav jesam fredijev zdrav na teš prob , ali jesam izdrž . nij sam pev pesm . post jesam velik prevarant . sam jesam fred to mog i to jesam sjaj izv . vol jesam to jer to jesam biti on . u spot nem zna umor ili boles i nik nij posumnj . bil jesam zabav rad velik prevarant . dug nisam zna , nit sumnj , da fred ima virus . men on u tom spot lič na superma . zvuč kao superm , ponaš se kao superm . bez obzir na pretvar , njegov imu sist početk 1987. pokaz zna da gub borb s hiv- . čaj , drag . kapošijev sark jesam možd najuočljivij pojav veza za hiv jer izaziv crve čir na kož . kapošijev sark izaziv virus iz porodi herpes . to jesam relativ čest infekcij , ali se ne manifest kod ljud sa zdrav imun sistem . sam kad imu sist oslab , virus iskoris prili ga izaz tumor . narav , mog da bud i mnog drug uzro . dobr , da vid . treba biti da prover , iz predostrožnos . u red , fred . mal će bol . drž se . evo . odlič . par šašv i gotov jesam . kad vid lez kož i posumnja na kapošijev sark , rad biops , a zat pod mikroskop traž karakteristi koj potvrđ dijagnoz . kapošijev sark obič ukaz da će se osob razbol jer ima oslabljen imu sist , a verovat sled i drug oboljenj . rezult biopsijeha , mer ? -da , ovd mer . -ovd dr etkinson . -izvol . rad se o fred . -da ? mol vas , rec mu da što pre dođ kod men . popod idem kod njeg , preneć mu . -hv , mer . drag mi jesam što te vid , fred . stig jesam rezult biopsij i ... nažalost , potvrđ da jesam čir na ram kapošijev sark . fred , znam da ti jesam groz . ne gub nad , fred . pronalaz nov lek . sredin 80- , rad jesam na antivirusn lek . azt jesam biti prv lek za hiv infekcij . on jesam produžav život obolel od hiv infekcij . dav jesam nad i u nek slučajev usporav bolest , da biti mog da doživ pronalazak efikasnij lek za bolest . treba jesam kup vrem dok ne nađ efikasnij lek . misl jesam fred u počet ver da se mož izleč . konsult jesam viš lekr i potroš mnog nov . misl da u toj faz nij ver da će umr od tog . fred merkjur jesam biti pozit na hiv . stig jesam rezult biopsij . potvrđ jesam da jesam čir na tvom ram kapošijev sark . dijagnoz jesam bil sid . april 1987 , londonuskrs , 1987. pošt nij bil lek i sve se lošij oseć , fred jesam nevolj odluč da kaž najbliž . Šta jesam , fred ? Šta jesam s tob ? naš jesam mi čir i urad analiz . -kakav ? pokazać ti . ovd gor , vid šav . vidiš ? dobr , o čem se rad ? džim , ne znam kak da ti kaž . imam sid . bolest jesam . -ne bud smeš , nis bolest . džim ... -potražić drug lekar . ne , drag . oni zna i ja znam . to jesam to , bolest jesam . imam sid . mož pit drug lekar . -drag , straš jesam iscrpljen . mol te , dost . važ ? pos priznanj džim , fred jesam rek i ostal u garden lodž . otiš jesam u kuh da pop čaj . hte jesam da mi skuv , ali nij mog . bil jesam groz . seo jesam i rek : vid , to jesam kra , hte jesam da ti to jesam kaž . sve mi se zamagl . nisam mog da pogledam fred . bil jesam nestvar . nik nisam biti u takv situacij . da i ... zagrl jesam ga , rek da mi jesam žao . tak jesam bil . o , mer , fib ! mol vas , sed . imam nešt da vam kaž . pa ... boj se da nij dobr vest . naš jesam mi čir na ram i gordon , dr etkinson , ga jesam posl na analiz . nažalost , analiz jesam pokaz da imam sid . -bož ! ne ! Šta ? -ne bri , fred . ne znam šta da kaž . ne sme nikom da kaž . ozbilj misl . nikom ! ako nek pit , rec : fred , sid ? to jesam smeš ! zdrav jesam kao dren . to treb da kaž . njeg prijate jesam dobr čuv taj . sve što se priča u kuć , zadržav jesam za seb . kad jesam sazn da fred ima hiv , nisam rek ni svoj žen . fred jesam prizn i svom prijate , novinar dejvid vig . pit jesam ga jesam li rad test . rek jesam da jes i da ves nis dobr . shvat jesam šta to znač . biti jesam šokir i potresen . dejvid vig nikad nij otkr fredijev taj , ali njeg koleg jesam nastav da istraž . maj 1987 , london . fred ? -da , fib , šta jesam bil ? -moraš da ovo vidiš . sid ubi fredij ljubavnike-s jesam objav članak da jesam fredij ljubavni , ton bastin i džon marf , umr od sid . kak jesam to sazn ? -bož moj ! džon i ton . i da se merkjur , koj jesam spav sa stotin homoseksual , sad boj da ima tu straš bolest . informac jesam dao pol prenter , bivš fredijev menadžer . ost bez pos jer kvin prest da nastup i prod prič za 32.000 fun . tabloid još nis sazn da fred ima sid , ali pojav jesam se zna . čir nis prolaz . jed usred des stop , drug na desn list . fred jesam nastav da rad . na živ nastup barselo s opersk pevaćic montser kaba , dobr jesam pev . ali majk mor , producent barcelo , sumnj jesam da fred nij dobr . -shvat jesam da nešt krij . čest jesam iša kod lekr , nij se oseć dobr , ali fred nik nij hte da mi kaž viš . s moj tač gledišt , svi jesam poric i ponaš se kao i obič . pos skor dve godi pauz , kvin se okup u montre , da snim nov album , čud . misl da verovat svi pogađa šta se dešav . Šta jesam , fred ? ne vid drug način da to kaž , pa ću vam reć otvor . to jesam sid , drag moj . imam sid . fred , tak mi jesam žao ! bož , fred ! kad jesam sazn ? ne biti o tom , braja . čuj , šta god da se des , neć me spreč da rad . ima pun pos i nastavić da rad . neć sta , radić dok ne pad . važ ? -da . -to jesam sve . tak će bit . važ , mom ? -hv . viš put jesam pit braja : zašt jesam kri ? rek jesam : mor jesam da zašt prijate . to jesam biti njegov privat život i nij žel da svet zna . naročit otac i maj . kri jesam taj , a mi zajed s njim . mart 1989. na snimanj spot za prv singl s albu , „Žel sve“ , fred jesam nos brad . nov imidž jesam skr kapošijev sark na brad . kvin ! dev mese kasnij , na jedn od retk javn nastup , fred jesam biti bled i mršav i nij govor kad jesam kvin prim nagrad za grup 80- . pomisl jesam : taj čovek uopš ne izgled dobr . biti jesam zabrin . -čestitam svi . -hv . vid jesam obol od sid i šta ona rad , kak tel slab i propad . fred jesam izgled boles i bil mi ga jesam žao . fred jesam prim infuz , što mu jesam omoguć se leč u garden lodž . doš jesam sestr . -hv , drag . -dobr jutr . -zdrav , kak jesam ? hva na pitanj . kak jesam danas ? -bo , duš . dobr izgledaš . -hv . -stavić ti toplomer na jezik . prim jesam redov transfuzij i intraven lek , uključujuć azt , tad jedi lek za usporav razvoj sid . dobr , hva . hva . dobrovolj se jav za ispitiv nov antiretrovirus lek , ddi , koj jesam vod dr gre mojl . lek jesam biti namenjen pacijent koj nis odgovar na azt , na koj nij del ili jesam ima neželje efe pa nis sme da ga uzima . ddi jesam biti alternativ za azt . jes li jeo , fred ? -doručk jesam . cil jesam biti da se dobij na vrem i da se virus drž pod kontrol što duž . fred jesam ipak povrem mor u bolni . dobr , ter . kre , mol te . bil mu jesam teš jer jesam nek metod lečenj bil vrl bol . polaz jesam u pol šest izjutr . išl jesam kad jesam bil najmirnij , jer biti nast gužv , kad biti vid fredij u čekaoni . mog jesam ga vid i štamp biti to sazn . tabloid jesam sve čin da razoblič fredij . u novembr 1990. jesam ga slik s dr etkinson . u član kaž da jesam slab i iscrpljen i pita : Šta jesam fred ? nij mor kod lekr , ali jesam žel da izađ iz kuć . biti jesam to krad vožnj i sigur jesam pogod kud idem . fred jesam biti vrl slab . bil jesam tuž , vrl tuž . pošt jesam ga paparak i tabloid jur , fred jesam skor nest iz jav život . tragič izgled čim nek nešt saz , posta jesam sjaj vest . groz jesam reć sjaj vest . sasv prirod , ras jesam nagađanj . zvanič ! pred smrt , britan tabloid se nis dobr pokaz , ni mom iz flit strit , koj jesam hte njegov poslednj sli . nisam mog da parkiram , a da me ne napad , fizičk napad . bil mi jesam dost i rek jesam seb - ako hoć , igra se . isus , kak jesam teš ! -drž da ga obuč . fib i džim jesam lutk obuk fredijev odeć . -mor da bud ured . stav mu šešir . a sad dugm . -drž nog . -dobr . isus ! -držiš ga ? -da , hajd . drž ga. hva , ter . otvor jesam garaž , zatrub i dao gas . to jesam fred ! brz , brz ! skor jesam nalet na reporter . skren za uga i pol sat voz lut oko hajd par . bil jesam zabav i dobr jesam proš . jed , dva . jed ... -fred jesam biti jak bolest , ali jesam nastav da rad u stud . -dobr jesam ? -da , drag , jesam . u red , snima dan naš život . -da proba . -super . jes li sprem ? -da , mož da poč . -oke , fred . dan naš život jesam odraz fredijev poslednj dan i njegov oprašt od svet . nij biti sprem ode , ali jesam pronaš snag da to kaž u ovo pesm . maj 1991. na snim za promotiv spot vid se da jesam fred vrl slab . za njeg jesam to biti vrl težak dan . iak ga jesam sve bol , nij odust , ali i pored šmin vid da jesam jak bolest . spot jesam crno-b , da biti prikr fredijev bolest , ali ipak se vid . tak bled i bolest , već mi jesam lič na mrtv . u tom spot izgled kao mrtv . tad se posled put pojav pred kamer . pes u velik britanij nij objavlj pre njeg smr . fred jesam umir . to jesam biti njegov način da kaž zbog . još te volim.septembar 1991 , london . fred merkjur jesam izgub borb protiv hiv virus i sid . dak , mer ostavlja kuć i stvar ? -da , da . a ... da . džim ? -petst hiljad . piter ? -petst hiljad . ter ? -st hiljad . i na kra , džo ? petst hiljad . -dobr . ostatak imovi , 50 % mer , 25 % vaš sestr . da , da . -i 25 % roditelj . to jesam sve ? -da . -dobr . i poslednj , ali ne manj bit , određu men i džo libso za povereni i izvršite testament ? -da , džim . dobr . ond jesam to sve . sid jesam sasv uništ fredijev tel . kak bolest napred , bolesnik postaj slabij , gub mišić i teles mas . dolag do oštećenj ili gubid vid , kao i moždan funkcij . kod pacijen nasta broj fizič oštećenj koj najavlj kra život . novembar 1991. fred jesam praktič vez za krev . trud jesam se da poslednj dan proved što normalnij , da bud uz njeg , sed i razgovara s njim . viš nij mog da jed . džo i fib jesam mu prav sok . biti jesam jak slab . zaprav jesam biti kost i kož . bil jesam jak tuž . -mol te , nem . ne mog viš da trp , drag . gotov jesam , gotov . ne . odluč jesam viš ne uzi lek za sid . ne mog viš . ne mog . misl da treb zva gordo . poz dr etkinso . i zov mer . gotov jesam , drag . nastav jesam da uzi sam jak oral lek protiv bol , diamorfin . nakon tog se brz gas . novinar jesam ček napo . stal jesam bil tam . straš . nis ga ostavlj na mir . kao čopor vuk , napo jesam ček žrtv . 22. novembar 1991. fred jesam čuv taj da ima sid četir i po godi , ali sad se odjedn odluč da izd saopštenj . Štamp se mnog zanim za fred i misl da jesam to urad da ih možd mal umir jer jesam dežur napo . hajd , fred . mora to da urad . kao odgovor na mnog u poslednj dve nede , da jesam hiv pozitiva da imam sidu.smatr jesam da trebad ove informacij do danas , da biti zašt privatnostme blisk ljudi.još nešt ? to se mor urad . Šta kaž na : vrem jesam da svet saz istinu.saopštenj jesam sastavlj pet i po sat i objav nared dan . zvanič saopštenj za vas . ima sid ! moj oda prijatelji . fred : imam sidunede , 24. novembar . kad imu sist veo oslab , tel preplav raz infekcij - virus , gljivič i bakterij infekcij , koj dovod do smr . spav . -dob jesam diamorfin ? -da . pa , sad jesam u kom i bić povrem do kraj . neć dug . fred jesam biti u strašn stanj . spav jesam i bud se . noć jesam bil uz njeg . biti jesam tam 10-12 dan , pa jesam hte kuć . -probud se . hte jesam u toal , podig jesam ga i ... umr jesam . u 07:01 , dr gordon etkinson jesam proglas smrt fred merkjurij usled bronhopneumonij , kao posledi sid . kremir jesam tri dan kasnij . sledeć dan , džo hejns iz dej miror straš jesam nap fredij : fredij tam stranab jesam čist otrov , sklon njegov život jesam odvrat prič za takv kao što jesam on , danas sid viš nij smrt kaz i toleriš se seksual razli , ali nij ni čud što jesam ond fred merkjur biti velik prevarant . o , da , ja jesam velik prevarant. velik prevarant jesam dao ono najbo i nezaborav , u njem jesam toli isti , toli prav fredij , da nis mog gled vid ili sluš tu pesm da ne shvat šta jesam biti i hte da kaž . pretvar se cel život . da jesam poživ , velik prevarant biti sad ima 70 godi . ne žel da doživ 70. ima jesam ispunjen život i da sutr umr , nij me brig . urad jesam sve što jesam žel . prevod ljubicasp -