 zem jesam potres zemljotres , i tad jesam doš dva veli zmaj sprem da se međusob bor . od njihov krik , svi narod jesam se probud da se bor protiv praved narod , a praved narod jesam biti sprem da umr . ali praved narod jesam zavap gospod , i od njihov jau , mal potok jesam izrast u veli rek , koj jesam objedin mnog vod . sun jesam izaš i poniz jesam se uzdig , i pobed oho . i to jesam biti kra sna . kak mož mal potok post veli rek ? ima ver , ljubav . gospod , u svoj bezgraničn milos , otkrić ti značenj . do tad , moraš obeć da nik nećeš otkr da jesam jevrej iz plem benjamin . nik , ujač ? tak mi živ bog , doć će vrem da se braniš ćutan , i vrem kad ćeš moć govor . viš se nećeš zva hadaš , neg ćeš bit ester , prav perzij ime za za prav perzijs devoj . ali ujač ... i ne smeš me nik viš zva ujak . od sad ćeš me zva učitel , po onom što i jesam . razumeš li , ester ? da , učite . moraš bit pažljiv , jer bog mi jesam dao ova san sa razlog . dođ , ljubav . peva mi , drag , peva . svi pozdrav , kra kserkses ! Živ , kralj kserkses ! ester , ester , dođ brz ! ester ! kraljev , kao i kralj . boj se da se uopš ne uklap . ja jesam sam skrom čovek . dak , ideš na kraljevs gozb , i moraš pokaz poštov pre kra i njegov kralji . kak joj zavid . Želiš bit kralji ? ne , žel se uda . ester , ljubav , udaćeš se kad ti nađ odgovaraju prili . ja nemam prav ništ da kaž ? gospod bog zaht od nas poslušnost . on jesam taj koj nas jesam stvor , nis mi njeg stvor . gospod će usk otkr svo vol , obećavam ti . sjaj kraljev gozb , uz prisustv jevrej moredk . mal surov , zar ne misl gospodar ham ? nij u moj prirod da tak govor . gospodar ham . mordeka . nisam vas oček ovd . ni ja vas . ver jesam da će sam kralj najbliž savetni bit pozva ovd . kao i ja , ali veličanstv jesam odluč da poz i vas . kralj jesam najdobronamernij čovek . da , najdobronamernij , plaš se . da imam moć ja biti vas stav pod svoj nog , vas i vaš podmuk narod . tak mi bog , to se nik neć dogod . svi pozdrav , kra kserkses ! Živ , kralj kserkses ! plemić , savetni , i svi kraljev službeni , žel vam najtopl dobrodošli . počastv jesam da mog sa vam proslav godišnji mog dola na prest . kralji vaš , takođ vam žel dobrodošli . a gde jesam naš kralji vaš ? da ne mis da naš proslav nij dovolj bog ? možd joj nij dobr . mol vas da se posluž hran i vin , jed i pij koli žel , a veli zadovoljstv mi predstav da sa vam podel ovu proslav . nek slav poč ! svi pozdrav , kra kserkses ! Živ , kralj kserkses ! dobr sluša sve , žel da znam tač šta moj plemić i savetni govor . kak vi kaž , veličanstv . mordekaj nis dobr spav u poslednj vrem . on govor o glasin o pretnj kra . dvor intrig nis naš brig . trebaš misl o ugodn stvar . kao o venčanj ? zar ne misliš da biti žen mog uzrast treb bit udat do sad ? postavljaš teš pit . Žen se treb uda čim se pojav dobr prili . dobr prili ? pretpostav da nem dobr prili ? pa , nik od njih nij dobr prili , treb biti zna . ali ti ćeš se uda za jak . da , tak jesam . vas dvoj nis zaljublje jed u drug ? ako jesam to bil ljubav , jakov biti naposlet , biti srećnij da jesam ožen svo magari . a šta jesam s tob ? ako biti mog bir , ožen biti jakovov magari . džud ! jakov jesam biti dobr prili . on jesam vred radik i dobar snabdevač . da li ga voliš ? izmeđ dec , unu , žen mor brin o ovim dan , ko ima vrem da mis o ljubav ? kralji vaš jesam zagonet . od kraljev venčanj , tak se ret viđ . Štet , jer lepš jesam od bil koj cvet . da azad , ali cveć ven . ona jesam lepš od bil koj zala sun . ali zalazak sun se pretvor u mrak , zar ne ? tad ponov , njegov veličanstv ver da jesam ona lepš od bil koj dragu . ali dragu mog bit izgublje ili ukrade . mordeka ? sve što govor jesam isti , ali vaš jesam još uvek naš kralji ? ond biti se treb pojav pred nam da joj iskaž poštov . kao što jesam zapis , kao zlat prsten u svinjsk njuš , jesam prekras žen bez diskrecij . da , dođ . Šta misl o naš kralji vaš ? kralj jesam naziv najlepš žen na svet . pa što se ond ne pojav ? da li jesam naš kralji iznenad post nepodob ? ako jesam kralj izabr , znač da jesam podob . čak i kralj prav greš . zdravi za kra ! Šta ima nov ? vaš veličanstv , plemstv i savetni jesam zabrin što nem kralji . moj dobr narod , koli god jesam mog , obezbed jesam vam najbo hra i vin , i žao mi jesam što nisam omoguć da uput vaš blagosl , kralji vaš . zat vas neć viš odbij . taj trenutak će usk doć . sardar , naređ da nam se kralji vaš pridruž ovd u kraljevsk dvor i pleš za nas . bić mi veli zadovoljstv da mi se pridruž . kak vi kaž , veličanstv . dozvoljava li da uđem ? mol da mi dozvol da uđem , veličanstv . odobravam . moj kralji , žen žel zna da li viš vol dijama ili biser na vaš halji ? zar ne mož moj muž , kralj , odobr oboj , dijama i biser ? da tak jesam , veličanstv . ond ću stav oboj . da , veličanstv . to jesam najm što ta bud mož da urad za men . veličanstv , upozoravam vas da pažljiv bira vaš reč . a ja teb upozoravam da ne budeš tak drs . da , veličanstv . kralj jesam bud , ali jesam takođ i zaljubljen , što znač da jesam ja u prednos . zar ja nisam vernij kralji od bil koj perzijan koj jesam vid ? da , moj kralji , i vi drž zav najvernij . ko jesam ? sardar , komandant kraljev voj njegov veličanstv . moj dubo poštov , kralji vaš . Šta znač ovo upad ? kralj jesam nared da se odm pojav tam . treb da obuč vaš najlepš halji i stav na glav dijamant tijar . tak ćet ples za njegov veličanstv i njeg gos . jesam li to kralj traž ? ne veličanstv , kralj to naređ . rec mu da jesam zauz . veličanstv , boj se da jesam pogreš razum . kralj vam naređ da dođ i igra ispred njeg . a ako nisam raspolož za igr ? kralj jesam takođ i ratnik . kad on komand svoj vojni , oni mora sluš . dobr , nek ond nared svoj vojs da pleš za njeg . vaš veličanstv ! ako se vrat kra bez vas , moj život biti mog bit u opasnos . rad moj glav , mol vas urad kak jesam kralj nared . brig me za tvo glav i za svim ostal . odluč jesam . čak i ako njegov veličanstv dođ lič po men , neć ići . sad me ostav ! ova razgovor jesam zamor . kralji još nem . verovat joj treb još vrem da se ured . možd namer žel da nas drž u neizvesnos . usk ćem jesam vid . sardar , šta ovo znač ? ko ne sluš kra ? kralji , vaš veličanstv . Šta jesam rek ? na sun s tim ! rek jesam da nij raspolož za igr . ako jesam ovo što govoriš protiv kralji izd ... nij izd vaš veličanstv , neg isti . verovat kralji nij dobr shvat moj naređenj . ne , veličanstv . kralji jesam odlič razum . rek jesam , da čak ako vi , vaš veličanstv lič dođ po nju , ona ne biti ni tad doš . ova drskost neć proć . ako odobr kralji vaš da me ne posluš , kak cu spreč sve žen u perzij da se jedna ne ponaša ? zat ću izd nov komand . kak vi kaž , veličanstv . naređ da kralji vaš odm bud protera sa dvor , i proglašavam moj brak sa njom nevažeć . kak vi kaž , veličanstv . svi pozdrav , kra kserkses ! Živ , kralj kserkses ! Žel bit jesam . ester , ester , imam užas ves ! kakv ? kralj jesam razreš svo brak sa kraljic vaš . kaž da jesam bezoč odb kraljev naređenj . Šta joj jesam tač kralj nared ? naređ joj jesam da pleš za kra i njeg gos , a ona jesam to odb . i zbog tog jesam protera ? pa , kraljev naređenj ne sme se uzim ola , nit biti žen treb da bud neposluš svom muž . oh džud , sam pričaš . da li biti mi ver da nij bil neposlušnos u tvom bra ? ne , nik . jakov rad tač što mu kaž . možd jesam najbo što nisam udat . to jesam vrl komplikov . ali nij ni to bez svoj prednos džud , presta sa tračev . te dvor intrig nis naš brig . oh , mirjam , mirjam ! imam užas ves ! ovo jesam katastrof za kraljevstv . i u najveć katastrof ; mudar čovek vid prili . ali gospodar ham , perzij jesam bez kralji ! ond njegov veličanstv jednostav treb da nađ drug ! da , gospodar ham , ali iz koj del svet ? ni jed od naš savezni nem dostoj nevest za kralji . pa , ond ce njegov veličanstv mor pronać nov kralji u svom sopstv narod , ima mlad plemk , najbo ... da uzm kćer nek od njegov najbliž savetni . ah ! kakv štet što vam jesam bog podar des sin i ni jed kćer . ali gaspar , da li jesam zaborav da ja imam kćer zar ? oprost mi , gospodar ham , ona jesam još det . to jesam bil juč . znaš dec , rast tak brz . dovolj brz za uda ? narav ! mora ova predl odm izn kra . ne , ne , ne , preskrom jesam da biti mu lič izn takav predl . ne , ne , to jesam razl što ću se oslon na vas , da to urad za men . ja ? ali ... oh , ver prijate , žel da ta čast pripad sam teb . ali , gospodar ham , šta ako njegov veličanstv prim to loš ? mog biti izgub glav . biti biti ti izuzet zahval na tvoj žrtv . kraljev već će se usk sast sa kral . Žel da dobr pripremiš svo govor , rad men , a i rad seb . blagosloven nek bud , gospod , naš bog , kralj svemoguć , koj nas posveć svoj zapoved i naređ da upal sveć za šab . amin . mi jesam zahval i naš kra kserkses , što dozvoljav naš narod da slav šab u mir . da nam kralj nij odobr da slav šab , mi ga narav ne biti posluš , zar ne ? da , moj det . isti jesam . bolj biti bil neposluš kra neg bog . i još jesam kralji odb naređenj kra i protera jesam . kralji jesam narav protera zbog svoj neposlušnos . kralji jesam protera jer jesam odb da pleš ispred kra . ester ! ne mog jesam osuđiv , jer da jesam i men tak nared ne biti ga posluš . ester , teb jesam dozvolje mnog stvar pod moj krov , ali izd nij jed od njih . ako kralj tak nared , nem viš postavljanj pitanj . čak i da kralj nared naš narod da ne pošt šab ? da . misl da ne , ja ... ili me moj reč demant , ili jesam učenik zaist nadmaš učite . ester , ljubav , moraš postup po svoj saves , ali poslušnost bog jesam sigur put ka pravednos . da , učite . da , gospodar ham . svi pozdrav , kra kserkses ! Živ , kralj kserkses ! mor da jesam u tok izd . kak , mordeka ? haman usn se mič . proviđenj jesam odred da nos kru , da li jesam zamis proviđenj da trebam proves život u samoć ? zar nem dostoj kralji za kra perzij ? vaš veličanstv , ako bis mi dozvol da govor ? oh velik kra , nij to zamis proviđenj nit jesam volj vaš narod da vaš veličanstv osta neoženjen . gde biti ond treba da nađ kralji ? misl da nis već svud traž ? njegov veličanstv jesam gled svud osim u svom sopstv narod . ova evn govor isti . zar nij uobičaj za kra da ože kćer nek od njegov savezni ? uobičaj jes , vaš veličanstv , ali ne i obavez . ponavljam , evn govor isti . i veličanstv , ako biti mog bit tak sme mog li ... mog li vam predlož da pogleda u okvir vaš plemstv i savetni za takv kralji ? gospod , šta misl o ovom predlog ? vaš veličanstv , ako mi dozvol , gaspar sugestij , iak jesam dostoj , boj se , da nij izvodljiv . iz koj razl ? vaš veličanstv sigur zna da jesam viš od polovi vaš savetni evnus . to jesam velik probl , boj se , kad jesam u pitanj njihov potomstv . vaš veličanstv , moj poštova kol greš . jed od vaš savetni ima dostoj kandidatk za uda . mol vas , rec mi gaspar . ko jesam ta dostoj kandidatk ? nik drug neg zar , kćer gospodr hama . gospodar ham , da li gaspar govor isti ? svaka , vaš veličanstv , i kak vol moj kćer viš od sopstve život , bil biti mi veli čast da vam jesam ponud za nevest . ja takođ imam drug kandidatk , vaš veličanstv . mordeka , ti nik nis ima žen . odak dolag ta kandidatk ? vaš veličanstv govor isti , ima jesam zadovoljstv da bud čuvar mlad siro devojči koj jesam izras u izvanred mlad žen , lep devoj kakv sam perzij mož stvor . rec mi , mordekaj , jesam li lep ? ljup jesam kao jutarnj zvezd , vaš veličanstv , i što jesam važnij , posluš jesam i skrom jedna koli jesam i lep . dozvol mi da uzm reč , milostiv veličanstv . kak žel , gospodar ham . izbor nev nij mal stvar , ali misl da ćet se slož sa mnom da sam žen koj posed kvalit treb bit izabra . zar nij gaspar rek da moj plemstv i savetni mog ponud plemenit žen ? zašt se ond ne slaž sa vaš sopstven evnuh ? dobr ond , ima li još nek ? ja imam kandidatk , vaš veličanstv . ja takođ imam kandidatk , vaš veličanstv . kao i ja , veličanstv . naređ da kćer perzij bud dovede u palat u vrem koj odred za izbor , i da mi bud predstavlje . tak cu nać nov kralji . svi pozdrav , kra kserkses ! Živ , kralj kserkses ! ovo jesam katastrof za kraljevstv . oh , i u najgor nesreć mudar čovek vid prili . oh , tiši , ti budalas evnuš . zar ti nisam rek da dobr pripremiš svo govor ? gospodar ham , nisam ima poj da ce mordeka predlož takmičenj . to jesam bezobrazl tog podl jevrej . on predlaž da lutali izbor posta kralji . mordeka jesam rek da jesam ona siroč . ne zna prav okolnos u vez tog det , a verovat ih neć ni pronać gospodar ham , ako jesam ona odras kod mordek , očigled nij dostoj . koj još dokaz treba ? ako ništ drug , moredka jesam lukav . ko zna kakv trik star jevre krij u rukav ? gospodar ham mog pouzd predvid , koj god kandidatk se pojav , neć se moć mer sa vaš zar . Šta , sad jesam i prorok post jedna kao što jesam bud ? ret jesam dva kvalit objedinj u jedn čove . ide , ide dig glav , gospodar ham . sve će bit dobr . bolj jesam da sve bud dobr , jer ćeš u suprotn izgub svo glav . ham ! ester , ljubav . oh , opros mi , učite . moram zapamt da ne smem da prav buk dok učiš . ester , tvoj pev jesam lep i ne smet mi . ljubav , zar ti nisam obeć da ćeš se uda kad nađ dobr prili ? učite , jesam li ti gospod otkr svo vol ? pa ... sva moj brig jesam bespotreb jer znam da gospod čuj moj molitv i da odgovr na njih . rec mi , učite , rec mi . za kog ću se uda ? za kra . kra čeg ? zašt , za kra perzij , narav . ist kra koj jesam proter kralji jer jesam odb da pleš ? ester , ljubav , znam da jesam ovo teš stvar za teb . teš ? možd predlažeš nemoguć ? zašt biti kralj izabr men za svo kralji ? on me i ne poznaj . govoriš isti ljubav , ali takođ jesam isti da te kralj možd neć uze za kralji . misl jesam da jesam rek da jesam naš prav prili . ne baš . trebam li da se takmič kao u trc ? ester , konkurencij jesam žesto , i ako izgubiš , to biti mog znač smrt za tvo narod . ovo jesam izv moj moć shvatanj . det moj , posluša me . gospodar ham , zli čovek koj mrz naš narod predlož jesam svo kćer za takmičenj . ako ona posta kralji , ham će ima moć na dvor . naš kralj jesam još mlad i treba mu sav . boj se da će hamanov zlo bit neogranič . moraš se mol , ester . moraš traž od bog mudrost i snag . trebać mnog i jed i drug , boj se . ne boj se , blagoslove jesam oni koj svoj poverenj daj bog . molić se , učite , i za mudrost i za snag . mol se i ti za men . upal jesam vatr koj neć bit lak ugas . da , oče mordeka . moj poštov , gospodar ham . oh , kasnij mi izražava poštov . doved mi moj žen i bud brz . oprost , gospodar ham . vaš žen jesam rek da jesam previš zauz da dođ . previš zauz ? ako moj žen ima namer da sled primer bivš kralji rec joj da biti mog izazv identič rezult , sam što ću ja nju proter u pust , i kad se lešinar najed od nje će ost sam lep fosil . ne govor muž , glup rob nem poj . nasir , vra se kućn posl ! kak nared , gospodari ham . oh moj muž , ima li dobr ves iz pala ? ništ . jesam li kralj odb naš kćer kao svo kralji ? nij još . pa zašt ond kažeš da jesam ves loš ? zbog jevrej mordek ! zahvaljujuć njegov mućk , danas jesam takmičenj za nevest , u koj jesam njeg kandidatk suparni naš kćerk zar . drsk li čove . možd jesam ta napetost uzalud . sad ćem zavis od naš kćer oh , verovat , mordeka jesam previš pamet . koj treb da osvoj kra svoj šarm i lepot . možd mu pridaješ previš znač . shvataš narav , da nas to stv u vrl nepovolj položa . sve što znam jesam da zar nij treba da ima suparni . oh , misliš da nemam oči žen ? muž moj ako kralj bud slep , ostav to men . ond će sve naš nevo usk bit iza nas . sa mal dragu i kozmeti , i fin tkanin , naš kćer nij baš nek lepot uredić naš zar da bud vred kralji . a šta jesam sa mordekajev kandidatkinj ? zat treb božij volj . jes li jesam vid ? nedostaj ti ambicij ? kuć hamanov će vlad , a ond ću se osvet onim podmukl jevrej , čij jesam kralj istreb moj narod . jed po jed zadatak , moj gospodar . čuj me , o gospod i usliš me jer ja jesam za siromaš . ti jesam moj bog . spas svoj slug koj ver u teb . oh bož , to što traž jesam teš stvar , ali znam da za teb ništ nij nemoguć . ako me pozoveš po ime , odgovorić i poslušać te . hadaš , hadaš . ko jesam to ? hadaš . ko me zov imen ? to jesam ja . gospod ? govor gospod , slušam te . pošt jesam s tob , nećeš bit povređ , jer ja jesam gospod , bog izra . da , bož . doć će vrem kad treb da ćutiš , i vrem kad ćeš mor da govoriš , i u svem ćeš me slav . moj bog govor i ja ću posluš . oh , kuć hama , danas će post slav . gde mi jesam žen ? da li jesam to usp ili neusp ? strpljiv , muž . kuć hama nij post veli za jed dan . ne , ali ja mog bit srušen u jedn dan ako moj žen i moj kćer pogreš . neć pogreš . nasir . pogleda . to jesam greš . oh , zašt mi gospod nij dao dostoj kćer ? ona jesam dostoj . nisam traž da moj kćer bud zgod kao ja . kad biti ima primes naš lepo , sve biti bil dobr . tiši muž , uzrujavaš devoj . dodać ti veo . to će bit dodat misterij za kra . nasir , dones mi moj tkani . ako njegov veličanstv očara ove lep tkani ond jesam već bud neg što jesam misl . tiši muž . neć pogreš ; sve će bit dobr . bolj jesam da sve bud dobr ! kaž ti da će danas naš kćer zar bit krunisa za kralji perzij ili uopš neć ima kćer . možd jesam siromaš obuč , ali imam bogatstv ver . det moj , u pal će ti obezbed sve vrs ulj i parfe , i kozmeti koj budeš hte . koli želiš , i još viš . imam sve što mi jesam potreb . ako osvoj kraljev src , njeg oči će se slož . opros mi , nisam plak od dan svog venčanj . zar to nis bil suz radosni ? ne baš . ide u palat . i nek naš bog bud s tob . i sa tvoj duh , džud . kćer gospodr hama , gospodari zar , jesam veo skrom žen , moj kra . nij ni sanj da će se pojav pred vam otkrive lic . sa izgled za divljenj , pretpostavljam . mož li to bit ? vaš veličanstv ? ti tam , priđ . kak te zov ? zov se ester , vaš veličanstv . ko govor za ovu žen , ester ? ja , vaš veličanstv . i šta kažeš o njo ? mog sam da citiram iz spis mog narod , da jesam oda i dobr suprug vrednij od rubi . vaš veličanstv , moj kćer zar dolag iz plemić kuć čij se tradicij protež generacij unaz . ona će bit šarmant suprug kao što dolik dobr i plemenit kra . zapis jesam i to da jesam šarm varljiv ali žen koj se boj bog će bit nagrađ . veličanstv , sujever blebetanj ovog jevrej nezadovoljni ne treb da ima utic na vaš konač odlu . gospodar ham , uvek mi jesam bil zadovoljstv da razmotr sve sav . narav veličanstv , narav . sardar ... odved ove dve veli kćer perzij u moj odaj . pozvać ih sa zadovoljstv . kak vi kaž , veličanstv . sve jesam sprem ? zar vaš veličanstv ne biti bil bolj upoznat neposredn razgovor sa svak žen ? naučić viš ova neg što biti nauč iz hiljad privatn razgovor , jer će mi u oči reć ono što žel da čuj , ali u tajnos će se pokaz istin prirod ovih žen . da , moj gospodar . moj dam , jes li sad prv put u pal ? da . i šta misliš o ovom ? pal ? vrl jesam ... ... veličanstv jesam . da , da , jes . moj dam , nasluć da jesam veo lep žen . zašt ond to prikrivaš tim svilen vel ? ja nisam baš mnog lep žen . to ne mog da ver . moj zli rodite jesam sakr moj lic . nada se da će kra zbun moj maskir u skrom devoj , jer ako vid moj lic , to će ga odb od men . ne mož bit . da li mi dozvoljava da se sam opredel ? ti jesam div ! ruga mi se . ne ! sigur , sva ko ima oči videć te kao ljup devoj kao što jesam sva kćer perzij . vi jesam prv osob koj mi jesam dal takav kompliment ; oprost mi ako jesam sumnjičav . ne možeš uver seb ? znam sam da jesam razočarenj za svo porodi . tvoj sopstve rodite ne zna kakv blag posed ? ako jesam zaist blag , oni očajnick žel da ga poklo . ali to jesam sigur zat što žel da ima kralji za kćer . to jesam zat što moj otac žel da kontroliš kra . ja jesam sam sredstv za postiz cilj . oprost što pitam , pretpostavlja li da kralj nij izabr vas ? ond ću to skup plat bić progna i živ na ulic . ne , ako kralj ne izaber teb , nećeš živ na ulic . Živećeš sa mnom u pal . kao vaš rob ? kao moj dam na čekanj , pa kad se ukaž viš položa , bić tvo , imaš moj reč . pozov mordek i hama , odluč jesam se . kak vi kaž , veličanstv . moj dobr ljud , kak ugod zadatak jesam obav danas . moj dobr ljud , kak ugod zadatak jesam obav danas . da izaber suprug od najlepš perzijsk kćerk bil jesam najprijatnij za men . iak jesam brz odabr , uveren jesam da jesam moj izbor biti mudar . bez daljnj odlaganj ester jesam izabr za kralji . ali vaš veličanstv , kralj koj sud brz , ne sud mudr . vid jesam svoj oči , a src mi jesam svedok . ovo jesam zaist moj kralji . to mož bit sam del naš bog . pošt te , moj dam , i sam traž da se obavežeš svoj obećan , da ću ti bit ver slug . smatra to učinjen . zat ću izd kraljev proglas . kak vi kaž , veličanstv . nek svet zna da jesam ester moj kralji . priprem gozb i objav praznik ! da , kra kserkses . poštov . čak jesam i bog protiv men . i zašt moj muž urlič kao lav ? kuć hama lež u ruševin zbog teb . zbog men ? to biti biti neverovat trik da jesam usp . tvoj magij jesam bezvred . tiši , muž . rec mi o naš kćerk . mi nema kćer . ovo jesam čud ves , muž . nasluć da jesam kralj izabr drug . Šta , rugaš mi se u lic ? muž , u ljubav kao i u rat , plen uzi pobednik . ond ti kaž , ovo jesam rat . sa kral ? sa mordeka . sluša me , žen . kuć hama će bit osveć . ne boj se , ester . približ se . bliž . stvar se bojiš ? ne , velik kra , str me jesam od vaš veličanstv i vaš mudros . kak to ? izabr jesam men za nevest bez da jesam progovor i jed reč sa mnom . ond dođ , sed kra moj nog i priča . kak žel , vaš veličanstv . da li ti jesam udob ? odgovorić na vaš pit veličanstv , drug pitan . pita . hoć li uvek moj mest bit kra nog vaš veličanstv ? ti nis plemenit porek , i zat moraš ima inferior položa . njegov veličanstv govor isti , ali zar u bra ne mož bit jednak ? moj dam ... ne mog te izdić izn okolnos vezan za tvoj rođenj . ako ćet zaist bit moj suprug , ond ima sam jed rešenj ovog proble . ovo rešenj jesam ima na umu ? sam jed , moj kra . mnog jesam lepš iz ove perspektiv . i lic njegov veličanstv jesam mnog dostojanstvenij neg njeg stop . hoćeš li bit posluš kralji ? to jesam sve što traž . hoć li vi bit ver muž ? to jesam sve što ja traž . moj ljubav za teb jesam veli kao i moj ljubav za perz . i slušać vas , kak biti sluš i mog bog . moj kralji me ushić . mordeka me nauč tak . dobr jesam nauč . Žel da naš venč bud večeras . bud strpljiv , moj kra . mi jesam sam zaruče . zar kralj nem prav da dobij šta žel ? kralj želj jesam izn sveg pa će zat bit zadovolj da ček svo nevest . čekać , ali me to baš ne usreć . bić srećnij kad konač dođ dan naš venčanj . zaist moj ljubav , moj ester . sad moraš ići , pre neg što me neskromnost obuhv . ne boj se tog , jer jesam vi kralj . ali jesam takođ i muškar . sad idi . ako moj kralj naređ ja ću posluš . lak noć , drag kra . lak noć , drag ester . prošeta sa mnom . ova noć jesam teš . da , moj gospodar , ali zor će vas izleč . dolag vrem za nas , da del . slaž se . kas već mnog , jer naš blesav kralj sled svoj src , a ne svo glav . a kao posledi jesam smanjenj moć perzij . zaist . kaž ti , teres , kad preuzm kru , perzij ce opet bit veli . voj jesam uz vas moj gospodar . izgled . njihov strpljenj će bit nagrađ , jer usk ce umoč svoj kop u krv . napada u ponoć . poštov , moj gospodar . priprem ljud . gospodar ham , zašt me uznemirava u ovo dob ? milostiv veličanstv , imam trn ovd . da vam pomog da ga uklo , zajed sa vaš glav ? milostiv veličanstv , zar nisam biti vaš oda slug ? tvoj odanost jesam neupit , ham . otk jesam izabr mordekajev kandidatk za svo kralji , izgled da me manj cen . vaš vrednost nij umanj u moj oči . da , možd ne u oči njegov veličanstv , ali svaka u oči moj kol . a šta biti hte da urad ? vaš veličanstv , ako ne biti biti prevelik zahtev , za men biti bil dobr ako bis mog da me postav za kraljev prv ministr . prv ministr ? to jesam sam drug titu , gospodar ham . da , ali takv koj biti zahtev od vaš narod da se klanja pred mnom . dobr , gospodar ham . zar za kra nem mir ? ko to zov ? ! mordeka , vaš veličanstv . mordekaj , moj prijate , uđi . hiljad izvinjenj zbog ove zakasn pos , vaš veličanstv . zar nisam još bud ? vaš veličanstv , imam stvar od veli važnos za razgovor . pa ond me ne drž u neizvesnos , mordeka . to jesam stvar koj se tič kra . sad jesam kraljev prv ministar , pa sve što se tič kra , odnos se i na men . sam još jed titu . da , ali takv koj te obavez da mi se pokloniš , jevr . nema vrem , gospodar ham . vaš veličanstv , pre par trenut čuo jesam sardr , komandant vaš voj ; i teres , vaš telohranite , kak planira da vas ubi . da me ubi ? vaš veličanstv , ova čovek jesam skren sa pam . on jesam optuž dvoji od najodanij slug njegov veličanstv ? vaš veličanstv , mora reagov odm . plan će se realizov u ponoć . vaš veličanstv , kao vaš prv ministar , savet vam da pošal ovog čove na spav . očigled jesam da jesam previš pop . odbij se ! istražić ove optužb , jer mordeka nem razl da me prevar . vaš veličanstv . pošalj po sardr i teres , saznać isti o ovom . kakv jesam sad nevo moj muž ? još jed od njegov šem će se izjalov ? ne ruga mi se viš žen ili ću te oter , kao što jesam oter moj kćer . da , muž , otera me u palat gde ću i ja služ kralji ester . oh , tiši . zar ja nisam kraljev prv ministar ? zar nik ne treb da mi se klanj ? zašt ova odvrat jevre mordeka odbij da mi iskaž čast ? nasluć da jesam osvoj kraljev naklonost . ova mordeka neć živ , kao ni njegov narod . predlažeš ond ... ubistv ? sredić da ih ubi . lep , suptil , ali teš izvodljiv , jer jesam jevrej narod vrl odan svom kra . Šta , ako se utvrd da nis oda ? riskant stvar . moram da se dokopam što viš jevrejsk spis , koli god ih nađ . da li moj muž hoć da posta jevre ? mordeka , citir spis svog narod selektiv , ali slut , ne u potpunos . sam jesam jed način da se razaz ovo . jes li pročit sve spis , muž ? ne žel čit ništ od njih . to će bit završ za men . pretpostavljam da nis pronaš nikakv izda ? ond ću jesam naprav ! okupić najveć perzij arhite da oblik veš za jevrej mordek . konač , moj žen ima razum ide . učite ! moj drag , slad džud . moj drag det , misl , moj kralji . oh ! i šta misliš o pal , džud ? tak jesam mnog sob da se čovek mož izgub . da . ko jesam ova ljup devoj ? oh , to jesam zar , kćer gospodr hama . poštov , mordeka . ova lep devoj jesam haman kćer ? nerad prizna , ali isti jesam . moj drag devoj , boj se za tvo život . tvo otac jesam ponos čovek koj se lak nalj . ne bri se za svo život , jer jesam ester obeć da će se brin o men . moj kralji , ver da jesam i ti saglas sa ovim brak ? iskr , učite , to jesam gor sreć . zašt ? tak ret vidam svog muž , kra . sigur da kralji mož vid kra kad ona to žel ? ne , džud . Žen ne sme ulaz u kraljev prisustv ukoli nij pozva , čak i ako jesam kralji . da , ako jesam jakov ima takav zakon , verovat jesam veći vrem provod jesam . džud . i verovat jesam biti zahval za ćut . bil biti ubij kad ne biti sluš . gospodar ham u poslednj vrem veo jesam zauz kod kra sa državn posl . nem sumnj da me kralj vol , ali boj se da moj protivni u perzij ne utič na njegov privrženost . ne boj se , moj kralji . ako te kralj vol , kao što vol perz , ond te zaist vol . kao i uvek , moj učitelj govor isti . moj kralji , sve jesam dobr nauč . dođ džud , mnog tog ti moram pokaz . svi pozdrav , kra kserkses od perzij . Živ , kralj kserkses ! gospodar ham , treb jesam izabr teb za suprug , jer viš vrem provod sa tob neg sa kraljic . vaš veličanstv , ovo jesam izuzet hit stvar . za vaš glav , gospodar ham , nadam se da se rad o život ili smr . vaš veličanstv , u pitanj jesam izd . izd ? okružen jesam sam zavereni ? ako jesam moj prest u opasnos , gospodar ham , zašt uopš ništ ne zna o tom ? zat , vaš veličanstv , što pretnj ne dolag s van . pretnj jesam iznutr . i tek sad mi govor o tom ? vaš veličanstv , postoj grup ljud u vaš kraljevstv koj vam nis oda . i ko jesam ti nelojal ljud ? jevrej , vaš veličanstv . jevrej ? oni podržava nek drug ? nemoguć ! dokag jesam ovd pred vam . ja jesam jevre , gospodar ham , pa mog čit te stvar ? ond nam preved ovo . “peva u slav boga” . “peva u slav kralja” . “jer bog jesam kralj na zemlji” . “bog jesam ona koj vlad ljudima” . “bog sed na prestolu.” zar to nij dokaz izdaj , vaš veličanstv , kad tak govor . oni drskošć uzvraća na moj velikodušnost ? vaš veličanstv , ako vas mog zamol , izabr jesam 13. dan 12. mese , vaš veličanstv . nek na ova dan svi izdajničk jevrej , mlad , star , žen i dec , bud unište . azad ... nek bud kak jesam gospodar ham rek . kak vi kaž , vaš veličanstv . ko zov ? dam zar , vaš veličanstv . uđi već jedn . ima posetio vaš veličanstv . nek uđe . poštov , moj kralji . džud , tak mi jesam drag da te vid . ali donos loš ves koj će sigur povred vaš src , vaš veličanstv . posl me jesam mordeka . zašt nij jesam doš ? zat , moj kralji , što mordeka sed kod kuć u nemilos . džud , odm mi rec o čem se rad . mog li govor slobod , moj kralji ? u dam zar imam pun poverenj . rad se o zlom gospodar hama , moj kralji . on jesam ubed vaš muž , kra , da uniš sve jevrej . ne , to ne mož bit . trinaest dan ovog mese , svi jevrej će bit pogublje , uključujuć vas . rek jesam i previš . zar , preklin te da sačuvaš ovu taj . moj gospođ , nik vas ne biti izd . moj otac jesam zao čovek i mol vas hiljad put za oprošta . to nij tvo graš , zar . nem potreb za oprošta . kakav jesam mordekajev sav ? on traž da ode kod kra da ga mol za milost i založ se za naš narod . džud , ne mog , ni jedn žen nij dozvolj da uđe u kraljev prisustv bez poziv . čak se i kralji mor povinov ovom zako . ond jesam ovo mordekajev odgovor ... postoj vrem kad treb ćut i vrem kad treb govor , ali ako sad ostaneš nem , ti i tvo narod ćet umr . zar nij neobič da jesam doš na vaš kraljevs pozic baš u ovo vrem ? džud , ja ... idi , i rec mordeka da okup sve jevrej iz perzij i kaž im da pos za men . oni ne sme jes ni pit tri dan i tri noc , a ja ću urad ist , a ond cu otić kod kra . i ako moj plan propad , umreć . bić urađ kak jesam rek , moj kralji . preklin vas kralji , ne prav ovu greš . kralj jesam čovek od reč , i vi ćet sigur bit posla u smrt . azad , ne boj se . sad me vod kod kra . moj poštov , kralji ester . rec mi , gospodar ham , da jesam ovim završen naš pos za danas . ako vaš veličanstv naređ nastavić drug put . da , naređ tak . kak vi kaž , vaš veličanstv . moj poštov , kra kserkses . Šta znač ova upad ? gospodar ham . kralji jesam ovd i žel da vas vid , vaš veličanstv . da li jesam pozv kralji , velik kra ? nisam . ester , moj kralji . oprost mi za moj prestup , vaš veličanstv , jer znam da jesam vaš reč zakon . opros ti men , ljubav , jer zbog gospodr hama , stav jesam držav posl izn moj osećanj . ako biti mog da zamol vaš veličanstv , ima biti molb . narav da me možeš zamol . ovo jesam moj molb : da vaš veličanstv dođ sutr na gozb koj ću priprem . vi i gospodar ham . tad ću vam izn moj molb . Šta kažeš , gospodar ham ? vaš veličanstv ... ne biti odb ova ljubaz poziv . ond , nek tak bud . hva vam , moj kra . da li moj žen obožav svog muž ? tvoj upornost prevazilag tvo okrutnost , što jesam za divljenj . zar nema sve ? veli ime . ah , i ogrom bogatstv . i osv . i sa kral koj vrt oko mal prst , kuć ham vlad . oh , zaborav da pome , moj drag , prekras žen , da jesam jedi osob koj jesam kralji pozv na gozb koj pripre za kra . kralji ester ? kakav čud poziv . ona sigur zna šta će bit sa njen dobrotvor mordeka . ne pomi to ime . njeg smrt će doć vrl brz . to jesam kralji koj podstič moj sumnj . ne razmišlja tak moj drag žen . kralj jesam taj koj kontroliš kralji , ali ja jesam taj koj kontroliš kra . da li jesam moj suprug kralj dobr ? zadovolj jesam koli i sit . a vi , gospodar ham ? zadovoljstv ovim jel mož se pored sam sa zadovoljstv kraljiči društv . kralji ester , koj jesam vaš molb ? traž i ja ću odobr . Šta god budeš traž , čak i pol kraljevstv , ja ću ti dat . ako jesam po volj , vaš veličanstv , podar mi život i spas moj narod , to jesam moj molb . ester , moj ljubav , tvoj molb jesam čud . ko ugrožav tvo život ? velik neprijatelj , vaš veličanstv . gospodar ham . gospodar ham , da li biti uznemirav kralji u njen dom ? vaš veličanstv , kralji jesam sigur pogreš . nik ne biti dig ruk na nju . gospodar ham laž govor , vaš veličanstv , jer jesam nared da se uniš moj narod i ja . da nas jesam sam učin rob ja biti ćut jer ne biti bil potreb da uznemiravam kra . gospodar ham , ima li odgovor na ovu optužb ? vaš veličanstv , ne znam o čem kralji govor . gospodar ham vrl dobr zna sve , vaš veličanstv , zar on nij prouzrok vaš odlu da se uniš svi jevrej ? jevrej ? oni jesam podmuk ljud moj kralji . gospodar ham mi jesam pokaz dokaz . zaist ? vaš veličanstv , mog li pit , kakv vez ova stvar ima sa vam ? zat što jesam jevrej moj narod . ako jesam oni izdajni , ond jesam i ja kriv . to ne mož bit . vaš veličanstv , verovat kralji nij dobr . mol vas , preklin vas da bud milostiv pre njo . preklin za men , a odbija milost za moj narod i mordek ? jesam li on izdajnik ? zar nij zabelež u istorij da vam jesam mordeka jedn spas život ? da li biti izdajnik organiz zaver protiv sam seb ? vaš veličanstv . da nij bil mordek , ester ne biti bil moj kralji . da , to jesam zaist isti . naprav jesam užas greš . koj jesam lak isprav , vaš veličanstv . jednostav treba nać drug kralji . osud jesam čove na smrt bez da jesam mu dao prili da se bra , on i njegov narod . azad ! poša odm po mordek i poz moj savetni . Žel da čuj svedočenj svih sutr u pod . kak vi kaž , kra kserkses . tak ćem sazn isti . svi pozdrav , kra kserkses od perzij ! Živ , kralj kserkses ! perzijan , danas jesam vas pozv da čuj od vas o sluča protiv jevrej narod . biti jesam ubeđen u njihov krivi i osud ih na užas smrt , sve jevrej , sve jevrej , uključujuć mordek i moj kralji . kak jesam gospodar ham jedn izjav , kralj koj sud brz , ne sud mudr . u ovom sluča , on jesam u prav . zat ću još jedn traž da gospodar ham iznes ova sluča protiv jevrej . ali ovog put , mordeka će bit odobr da bra jevrej . gospodar ham ? vaš veličanstv , ver da jesam vam vrl rečit dokaz , da jesam jevrej izdajničk narod , koj pošt svog bog i prezir svog kra , i kao što njih spis potvrđ , njihov bog vlad nji , i njihov bog jesam na prestol . mordeka , ima li odgovor na ove optužb ? vaš veličanstv , gospodar ham jesam zaist tač citir spis mog narod , ali ne u potpunos , gde takođ piš da bog postav kralj . zat jesam neposlušnost kra ujed i neposlušnost bog . mordeka , moram vas pit da mi iskr kaž da li jesam mi vi i svi ovd prisut uvek posluš služ ? vaš veličanstv dobr zna odgovor na ovo pit , jer jesam vas uvek služ ver i posluš sve ove godi , kao i vaš oca pre vas . sigur jesam u to mordeka , ali takođ vas moram pit , da li jesam i posluš slug vaš bog ? vaš veličanstv , takođ dobr zna da jesam kao jevre iz plem benjami , posluš slug svog bog . to jesam bil prilič elegant , mordeka , ali mal lažljiv . ali odgovor mi na ovo , mordeka : Šta ako biti postoj protivrečnost ? Šta ako biti njegov veličanstv nared jed stvar a vaš bog drug ? kog biti tad posluš , mordeka ? mordeka ? mnog godi živ u mir i prosperit u služb vaš veličanstv . ali pre neg što jesam postoja vaš veličanstv , moj narod se mol bog izra , živ bog koj jesam izv moj narod iz egipt i oslobod ga ropstv . vaš veličanstv dug svoj življenj , ali moj bog dug svo život . izdajnik ! red , red ! mordekaj , možd nis razum moj pit . njeg reč jesam izd , vaš veličanstv , koj dolaz sa izdajničk usa . red , red ! vaš veličanstv , dozvol jesam mordeka da govor u ime svog narod . dozvol sad men da govor u ime mordek . ako želiš , ester . vaš veličanstv , zar nis uvek dav jevrejsk narod slobod da se u mir mol svom bog ? moj ljubav , to mi jesam zaist bil zadovoljstv , ali to jesam takođ bil i volj pokoj kra , mog oca . zat vas moram pit , velik kra , da li jesam ikad nešt nared mom učite mordeka , što on nij posluš ? iskr , drag ester , ne mog se tak neč set . vaš veličanstv se ne mož set jer se tak šta nik nij ni des . vaš veličanstv , ova jevrej kralji mol prekas . ona to rad kak biti zaštit svo titul , kao i svo život . zar nij jedn mordeka spas vaš život ? i zar ga nis nagrad kraljevsk plašt i kraljevsk kon ? i zar nij gospodar ham to predlož ? vaš veličanstv , pit koj jesam postavlj jesam bil šta biti bil sa čovek koj biti kralj žel da oda poč ? misl jesam da njegov veličanstv mis na men . zat , vaš veličanstv , postavljam ist pit kao i gospodar ham : ako kralj naređ jed stvar , a bog drug kak ćet reš taj nesporazum ? čovek mor da sled svo savest , čak i ako kralj prav greš . nem izdaj od stra mordek ili njegov narod i on će nastav da mi služ čas i uzviš . i njegov narod će živ . gospodar ham , još nisam završ sa vam , jer se mora još pozabav pitan vaš izdaj . moj izdaj ? za haos koj jesam naprav i za užas sav koj jesam mi dav kao prv ministar , osuđ vas na smrt . i naređ da veš bud podign što pre gde će bit odm izvrš egzekucij . milostiv veličanstv , u njegov bezgraničn mudros , ham jesam već priprem takv veš . iak jesam bil namenj za moredek , sigur jesam da će savrš odgovar za njeg . sve se vrać , sve se plać . na veš s njim , odm . azad . moj poštov , kra kserkses . oduzm hama kraljev plašt i preda ga mordeka , jer će mordeka sad bit moj prv ministar . ovi događaj će bit zabeleže u istorij . kak vi kaž , vaš veličanstv . i od sad , pa zauvek ova dan će bit za jevrej dan rados i sreć , i nek bud zapis da jesam kralji ester spas svo narod od zlikov hama . kralji ester ! azad , izved ovog čove . bić kak vi kaž . mordeka , sad kad jesam drug po rang iza kra , nared da se organiz gozb sa mnog hra i pić . vaš veličanstv . ja biti jesam to nared , ali žel da bud jesam sa moj kraljic . Živ , kralj kserkses !