 кад ми је кћерка била тек мала цурица ... обeћао сам да је нећу оставити . то је било обећање које нисам испунио . касниш ! обављао сам нека срања . она је курва стивене . шта прије то схватиш , то боље . само ми дај новац . Љут си ? због мене или твоје курве ? након оволико времена заједно , још ми не вјерујеш ? ово нам је задња трансакција . имам бољи извор . иста класа , само јефтиније . ЈоЈо ? исусе христе . ЈоЈо је ситна риба . извори му нису чак ни стабилни . нисам знао да си овако јебено глуп . дао ми је исту класу као и ти . зато што ју је добио од мене . сад ти је продаје за нижу цијену . цијена ће порасти , а квалитет опасти . он је , јебена , усрана , ситна риба . умочио је прсте посвуда ... цуре , новац . знам . тако сам и упознао твоју цуру . ејнђел , зар не ? какво дупе . али не брини , то је било прије него је упознала тебе . кад је била нова . ЈоЈо ми даје 10 % твог дијела . узми 5 % и радићу са тобом . узми својих 5 % и јеби се . мислим да не разумијеш са ким послујеш . знам , маму ти јебем . са татиним сином . баш си брз мамојебач , али ја још имам снајпер горе . 10 % ти је само требало да ме зајебеш ? ма дај . то је посао . да , јесте . али оно што си рекао за ејнђел је лично . глуми изненађење , ок ? не , глупо је . како ово успијеваш ? ево га , ево . изненаЂеЊе ! хвала вам . сретан рођендан . сретан рођендан . хвала ти . мрзим што сам у браку са детективом . твој бенд је пушиона . зато јер главни певач не зна да пева . зашто је онда главни ? Јер су студио и опрема његови . то има смисла . шта кажеш да прескочиш пробу и одеш на вечеру са старим ? ок . сјајно . ти иди . Ја ћу одвести дјецу у школу . хвала . сретан 50-ти , старче . старица ју је нашла . еуро-азијка , старија тинејџерка . форензичари утврђују време и узрок смрти . биће тешко . има ли још нешто ? Још ништа . рониоци траже . трајаће још неколико сати . видљивост доле је нула . дај ми цигарету . ниси запалио 4 године . само ми дај цигарету . зове се ејнђел . нема презиме . сви имају презиме . не ако ти је отац дух . треба ми пар личних дана . добили сте балун кејтеринг службу . молимо вас , оставите поруку . у граду сам . нађимо се на старом месту . извини , нисам могао да одолим . не могу да вјерујем шта су урадили од овог места . рат је завршио давно , па ... игралиште је боље од гробља . зашто си овде ? да ми нешто кажеш ? ејнђел је мртва . тијело јој је откривено јуче ујутру поред реке клонг бангкок нои . пронађена је гола . руке су јој биле везане . жао ми је . имам план . Ја ћу се вратити назад и радити на случају , а ти прати . и буди дискретан . а онда ? док слетиш ... имаћу трагове од којих ћемо почети . твој партнер ? да , добар полицајац . ако има трагова , он ће знати . а онда ? онда ради шта хоћеш . али док не пронађемо одговорне , играш по мојим правилима . па ... како је плој ? добро је . сад је старији допредседник . не мораш ово радити питер . знаш да могу сам . имаш породицу . имаш ... хеј , урадићемо ово заједно . а твој пријатељ ? иде ли он ? да . мислим да му је кћерка била умијешана у сумњиве ствари . Њезин отац и ја смо регрутовани од стране циа-е . упознали смо се током тренинга . еир америка ? колико ти мислиш да сам стар ? постали смо американци и придружили се војсци . вратили смо се 12 година касније . Ја сам постао полицајац , а он војник . блеквотер ? тога више нема . шта још имаш ? има титанијумску шипку у подлактици . доктор каже да је стара пар година . само је пар болница могло то обавити . гдје ти је пријатељ ? волим те . заборавио сам како влажно буде овде . мој партнер , карн . упратио је могуће починитеље . имамо тројицу . овај момак ... Њен момак или момак њене пријатељице ? од пријатељице . кристал и патрик . она је полу тајланђанка . он турчин . живе овде задњих 6 година . она није имала момка ? колико знам , није . карн вјерује да ће ово двоје бити у као сану вечерас . има пар барова које често посећују . Џони ? знам . не , не знаш . знам . свјестан сам у шта се упуштам . али вјеруј ми ... као полицајац који истражује сексуалне злочине 20 година и као отац троје мале дјеце и као твој пријатељ ... Џони ... знам да смо видели нека мрачна , уврнута срања , али ово је твоја кћерка . разумијем . ок . карн , ти упрати кристал и патрика . Ја знам гдје ћу наћи стивена . то је он . улазимо унутра , улазимо жестоко . ови момци се не зајебавају . могу ли вам помоћи ? тражим кристал логан . имате ли налог ? зваћу појачање . све у реду ? да , шефе . мирно је . гдје си био , човјече ? исусе , ти јебено не разумијеш . знаш ли шта чувамо овде ? хеј ! пусти ме . како стоје ствари ? све је спремно . Чекамо да ти назовеш . слушај друже , погрешан смјер . окрени се и пут под ноге . разнијећу ти главу ! коначно . видимо се на старом месту . полиција ! не желим да идеш . знаш да морам . остани са мном . стварно морам да идем . волим те . баш си сладак . сладак ? нисам сладак , јебемти ! добро . раздвојимо се . карн , ти провјери остала места . добродошли у као сан . наћи ћемо се овде са неким ко зна шта се овде дешава . то је она . извините . могу ли сјести и поставити вам нека питања ? драго ми је кад могу помоћи полицији . сједите . твој пријатељ није полицајац . није . ко је он ? мој пријатељ . Јесам ли оптужена за нешто или само причамо ? само причамо . кристал , ејнђел и патрик . добра дјеца . сво троје . зашто их тражи виши полицајац ? откуд их знаш ? одговори ми на питање . ово је ејнђелин отац . тијело јој је пронађено прије три дана . жао ми је . Јеси ли је добро познавала ? ејнђел је била драга цура . вољела сам је . много сам је вољела . хвала ти . можеш ли нам помоћи ? ... дошла је прије три године . ... дошла је да ме види . тражила је муштарије . прво сам је терала ... ... али је била упорна . није хтјела посредника . мислиш , сводника ? хтјела је брз улаз у посао . Јеси ли јој налазила иког ? не , али је то није зауставило . рекла си да си је вољела . али ниси јој помогла ? да је мушкарци искориштавају ? не . не . Јеси ли знао своју кћерку ? познајеш ли кћерку добро ? шта ејнђел жели . све што ејнђел пожели ... мора то добити . ... мора то добитит . Јеси ли јој дала контакте ? изашла сам из тог света . били би јој бескорисни . али си знала људе ? Јесам . ејнђел је тражила сама . нисам видела да неко тако брзо успије . лепа је . веома је паметна . много мушкараца јој је долазило . али су је штитили моћници . али био је један који се истицао . како се звао ? ЈоЈо . ради у овом подручју . мета су им млади бек-пекери . женске бек-пекерице или странци који требају новац . ништа . пар сталних их је препознало , али не знају ко су . извините . народе ... изгледате изгубљено . како вам могу помоћи ? добро смо , хвала ти . ма дајте . добро би вам дошла кафа и сендвич . мој пријатељ има ресторан тамо . ако се предомислите , можете ми се придружити . Љубичасти знак . шта мислиш ? зашто да не ? мјесто је јавно . колико има до вашег лета ? летите из бангкока ? колико ћете чекати ? три дана . узми . нађите себи пристојну собу . останите у њој све до лета . разумијете ? узмите и идите . шта могу учинити за вас господо ? познајеш ли ју ? да , долази овде стално . то је ... ејнђел . обично је са ... патриком и кристал . кад си их задњи пут видио ? прије седмицу . а друго двоје ? прије два , три дана . ејнђел није била са њима ? не . имаш добро памћење . да . добро дете . драга ми је . мало изгубљена , али увек плаћа рачуне и не ствара ми проблеме . кад имаш бар , само то и тражиш од муштерија . гдје их могу наћи ? не знам . покушај овде касније . колико касније ? касније . затворићете ме ? само желим наћи кристал и њеног дечка , и поставити им пар питања . а ејнђел ? мртва је . штета . била је добро дете . могу ли још шта урадити за вас ? хвала ти . а твој пријатељ ? хајдемо га пронаћи . ЈоЈо ... јеси ли га видио ? нисам , већ пар ноћи . кад га видиш , јави ми . ок , господине . који је то курац био ? не знам . који ти је курац ? стижу двије кучке . да ? Једна је плава , а друга бринета . нисам добро видио . да зараде или шта ? да . нашао сам ЈоЈоа . оно друго двоје су радили са њим . рекао сам да будеш дискретан . како ћу ово заташкати ? дај ми свој пиштољ . озбиљан сам , Џони . одмах . други такође . хоћеш ме претрести ? како ја видим , ЈоЈо је упао у расправу са своја два пријатеља , упуцан је ... ЈоЈо није упуцан . имао је ... срчани удар . тијело му је чисто . нећеш наћи никакве отиске . Јојо је радио за пар предузећа у патпонгу . врбовао је за њих , он и друга два момка су помагали код провала код жена које су врбовали . можеш пронаћи ајфон код њега са именима , контактима , сликама , видео клиповима . рекао је да је знао ејнђел . рекао је да је један од његових шефова био њен дечко . извјесни , кун нате се може пронаћи у бару бадабинг . шта ? жао ми је . не би се требао мијешати у ово . радим за тајландску краљевску полицију , као и ти . присегао сам да ћу штитити град . шта се мене тиче , то ми је посао . извјестићу о том . решићу то . даднеш ли му своје оружје , узећу ти значку . разумијеш ли ? да , господине . гдје он иде , идеш са њим . ако крене да пиша , држи му курац . разумијеш ли ? могу ли ти вјеровати да ћеш остати у ауту док ја ово решим ? имаш моју реч . мала незгода . гдје је Јојо ? желим да причам са њим . ЈоЈо нам неће више бити проблем . треба да одеш из града док ови федералци не оду . могло би бити лоше за посао . само на пар дана . не брини . решићу то . Чекај ме у једном од оних барова . враћам се у року ... 20 минута . видимо се . гђице , могу ли добити колу ? минимално , али добро осигурање , 4 до 6 момака , око 20 % капацитета . музика је екстремно гласна . види , нашао сам нерегистрован револвер у претинцу за рукавице . унутра су наоружани људи . да . знам . не могу са тобом унутра . знам . учинио си довољно . идем онда по још једну колу . ионако је више волим из лименке . да ? доведи ми свог газду . у реду ? могу ли вам помоћи ? тражим кун натеа . ЈоЈо ме послао , и рекао је да кун нате има оно што тражим . а шта то тражиш ? то је између мене и њега . мислиш да ће ти пар хиљада бахта омогућити да видиш кун натеа ? мислиш ли да би ме Јојо послао да имам само пар хиљада бахта ? иди по њега . заборави . Чекај , чекај . жао ми је . морам бити пажљив , знаш . ако те Јојо послао , онда си прави . знаш какви ми тајланђани знамо бити . ЈоЈо је Јапанац . прати ме . Чекај овде . зачепи ! поставићу ти пар питања и боље ти је да будеш искрен , јасно ? какав је био твој однос са ејнђел ? заљубљен сам у њу . ожењен си . волиш и своју жену , такође ? Је ли ејнђел била заљубљена у тебе ? па си је убио ? шта ? мртва је ? а ти си ? он је мој отац . колико дуго сте били заједно ? три године . гдје си је упознао ? мај ег . ноћни клуб . само за чланове . позван сам на ово место . добијеш картицу . нема имена , нема бројева . то је једини начин . картица је у новчанику . каква је то врста клуба ? секс-клуб . хало ? нема ни 12 сати , а већ си наслагао 15 тијела . како ти је то успјело , у курац ? не дирај ме , јеботе , ок ? немој . добро . хајде . угрозићу посао због тебе . угрозио сам животе своје породице . а због чега , себични курвин сине ? схваташ ли шта ми радиш ? да ли ти је уопште стало ? кћерка ми је била курва , питер . знаш ли шта ми то ради ? знаш ли ? па ... драго ми је што те коначно видим , плој . жао ми је због твог губитка . и мени . татице ! дођи овамо . поздрави ујака Џонија . здраво , ујка Џони . Јеси ли ти пријатељ мога тате ? Јесам . ти мора да си ени . добра цурица . требам јести више ... брокула ? Једи оно што ти је на тањиру . време је да кажем сари . здраво , саро . Џони ? ејнђел је мртва . убијена је . знаш ли зашто ? откуд бих ја то знала ? ти си јој мајка . а ти си јој отац . али ја не живим у овој земљи . немој срат '' . знаш да се иселила прије двије године ? кад си је ти задњи пут видио ? понекад ... понекад ми веома недостајеш . недостајем ли ја теби ? не . иронија је , што ми то код тебе највише недостаје . никад не лажеш . спаковала си се и отишла , саро . одвела си ми једино дете . зашто би ми недостајала ? молим те , јави ми о организацији спровода . волио бих је видети ... само да ... карн је лоцирао остале осумњичене . завршавамо ово вечерас . Њени пријатељи су код ејнђел у кући . то су јој најближи пријатељи ? крију се у кући са три спаваће у клонг бангкок Јаиу . то је 2 км од места гдје је тијело нађено . пробуди га . устали су . Ја сам ејнђелин отац , а ово је њен кум . знаш моју кћерку , је ли тако ? она ми је најбоља пријатељица . ово је њена кућа ? гдје је она ? гдје је она ? не знам . видели смо је ... прије седмицу дана . она ... гдје ? дошла је по неке ствари . које ? мало кокаина . то је све ? нисте је од тада видели ? не . али , свеједно сте у њеној кући ? имам њене кључеве . она има моје . зато што сте пријатељи ? да . мртрва је . како ? убијена је , тијело јој је бачено у ове воде , миљу одавде . жао ми је . можеш ли нам помоћи ? било шта . знаш ли икога ко ... је хтио моју кћерку мртву ? многи су били луди за њом , знаш ? али ... она је била паметна цура . знала се снаћи . Јеси ли радила са њом ? да . гдје ћеш ? по кафу . сједи . требамо имена , кристал . имала је неке редовне , али ништа посебно . стивен није био посебан ? свиђао јој се , али га није вољела . кога је вољела ? не знам . не знаш ? ти си јој најбоља пријатељица . како не знаш неког важног у њеном животу ? ти си јој отац . тек сам те упознала . ко је он кристал ? семи је . семи из бангкок бара ? Једино је у њега била заљубљена . не знам . Чак није ни имао пуно новца . само је то важно ? шта још мушкарци имају да понуде ? хвала ти . жао ми је . курвин син ми је лагао . хајде да видимо зашто . убио си ми кћерку ? Јеси ли убио ејнђел ? Јеси ли ? волио сам је целим бићем . све ово је грешка . немам ништа против вас . управо си ми убио партнера . види ... ти и ја смо много слични . и ја сам изгубио кћерку кад јој је било 15 година . звала се лиса . била је на одмору у манили са мајком . Ја сам био на косову са својим пуком . дан за даном , месец за месецом ... година за годином , увек сам био корак иза . и никад више нисам видио своју дјевојчицу . разумијем твој губитак . будим се свако јутро у нади да ћу , баш тај дан чути њен глас још једном . и онда кренем на спавање питам се да ли је сад по ко зна који пут силују . ниједан отац не треба да пролази то . значи , због тога зарађујеш богатство на стварима које су ти уништиле кћерку ? Чувам успомену на њу , тако што штити ове жене , жене на којима је ово друштво изграђено . са мном или без мене , мушкарци ће увек користити леђа жена за лични успјех . постоји разлог због чега је ово најстарији занат на свету . Ја уздижем ове жене . питај коју год дјевојку желиш . све их поштујем . тако сам волио ејнђел . третирао сам је боље од кћерке . сломио си јој руку . то је била грешка . Чини ми се да их правиш много . то је била несрећа . као ејнђел . нисам убио ејнђел . наравно да не . само си јој пребио руку . Јебала се са другим ... у мојој кући ! због тога заслужује смрт ? не . покушао сам је заштитити . урадио сам све што сам могао . била је тако млада ... тако лепа , крхка . али правила се паметна . урадио сам све најбоље за њу . као што си урадио за лису ? погледај ме . погледај ! боље ме убиј сад . Јер ако ме не убијеш ... има да те ловим ... и да те убијем . разумијеш ? господо . надам се да вас више никад нећу видети . Чекај . знаш ли како је умрла ? да . знам . ухватићемо га . има ли карн породицу ? да . мајку у калифорнији . био је у праву , питер . да не желим да ме пронађу , да ли би ме нашао ? не , али ти можеш . шта сад ? задње место . мај ег . господо . за мном , молим вас . Чланство је 2 милиона бахта годишње . пића су на рачун куће . све остало се плаћа . реци ми . шта добијамо за ово ? шта год желите . младе . волим их младе . специјализирани смо за то . колико младе ? колико младе имате ? знаш да тога има још . наравно да има . биће пола милиона за обојицу . боље да буду праве . ако ове дјевојке не буду оно што тврдите , црно вам се пише . разумијеш ли ? увјеравам те , да се овде не служимо триковима . добићеш оно за што си платио . ово су четири најмлађе које имамо . рохипнол ? амбиен . држи их свјесним и активним . дајемо им двије дозе . потпуно је безопасно . Чак се буде без мамурлука . зашто не попричаш са шефом , да се погодимо за све четири . али желимо их цело вече . ујутро , ако смо задовољни , платићемо готовином за чланство . ок . реци ми о ејнђел . који си ти курац ? Ја сам јој отац . видим зашто је отишла од куће . немој ми рећи . ти си још један који ју је волио , ха ? мртва је . како ? убијена је . и мислиш да сам ја то урадио ? виђала се са неким другим . Ја сам тај неко други ! то ти је у реду ? зајебао си као отац и сад ти је кћерка мртва . то ти је у реду ? рећи ћеш ми све што знаш о ејнђел . зашто не спустиш пиштољ ... и видиш можеш ли то батинама извући из мене . рећи ћеш ми све што знаш о ејнђел . Јеби се . ово ће да боли . добро . молим те . причај ми о ејнђел . радила је овде , али је отишла прије пар година . немамо ништа са њом . Јеси ли је ти врбовала ? не . дошла је сама и онда је отишла . само си је пустила ? зна људе . знала је људе . свиђала ми се . мислиш да ова отмјена хаљина може сакрити дјевојку из вијетнамског села ? ко би је желио убити ? ко ? не знам . многима се свиђала . она је тип жене за коју би мушкарци убили . ви мушкарци сте једноставна створења . она је то разумијела . користила је то . зна како искористити мушкарца ... боље од икога . упознала је некога . кога ? не знам . али ју је промијенио . како ? напустила је ово место . сви њени клијенти су се жалили што их је напустила . троше овде време и новац у нади да ће наћи замјену . нису је никад нашли . ниједна није била као ејнђел . шта ћеш сад да радиш ? нећеш ни бити мамурна кад устанеш . требам те да ми поправиш пријатеља . питер . дошао си да ме видиш након толико времена ? здраво , микаел . мики . колико сам ти пута рекао да ме зовеш мики ? као миш из цртића . довео си пријатеља . изгледа је наљутио нечијег мужа , ха ? није нож . шило за лед ? ви специјалци сте сви исти , ха ? опасни . Јебени рамбо , ха ? пиј . помаже . овај је прави специјалац . мислим да нећемо видети рамба . моја сопствена анестезија . спаваће сат времена , неће ништа осјетити . кад се пробуди , дајте му ово . аналгетик . нека узме сва четири . мора се скроз дезинфицирати . Чудим се што ти се пријатељица није још јавила . зашто ? Јер је власница клуба којег си синоћ уништио . боље је . треба бити . зна он шта ради . рус ? мислио сам да си оставио тај свет кад си се вратио овде . боље да кренемо . гдје ? сјећаш се одакле набављам информације ? лагала си нам . ресторан са резанцима је само параван ? боље нам реци шта треба , иначе ћемо затворити све , па и твој ресторан . каква је твоја веза са стивеном ? био је мој пословни партнер . оставио те због моје кћерке ? да је то био случај ... била би мртва одавно , и не би никад нашао њено тијело . Ја је нисам убила . била ми је попут сестре . шта желиш ? желим да одеш из бангкока . отежао си ми ствари ? шта желиш у замјену ? желиш ли знати како је ејнђел умрла ? знаш како је умрла ? не , не зна . имам то снимљено . семи је пребацио клип са патриковог телефона на свој лаптоп . знаш ли гдје је ? у ауту . Џони . ово није твоја кривица . Јеботе ! диши . она ... она не дише . не дише . она ... не ! она не ...