 intrigant vrednost jesam sput u konvekcij sve dok naš svet prepoznaj ova osećanj , dot ljud neć izgub kontakt stvarnošć , koj jesam osn veli iskustv , koj pripada otad jesam sva takv individul stvarnost jesam situacij se menj u sluča kad ovu mašt da ima potencijal da za svak mad oseća ispunjenos u virtualn ist taj oseća uzbuđenj mož kao kad biti nek pokuš beskonačnost tim jesam već postav grani sebi.znač stvarnost ograničav sam seb od u vek velik rat i revolucij , mnog jesam se grad na ideologij fokusir jesam se na planira pratio ovih ideologij međut , ova pobednič ideologij , koj koj jesam u nek zem svet i na cen ogorče borb konač jesam stvor ravnotež na svetu.snag koj jesam se protiv tim gigant global borb izmeđ ali ovo takmičenj jesam jedn ultr nacionalistič tendencij i ponov jesam se oglas eho iz prošlosti.kad se napor da se povr red ljud jesam se oset primoran da se vra u zajedni koj ost bez izaz , stagnir jesam bil logič tehnologij jesam trijumf tam praved pod vlasništv i sirovi jesam rezultira neusp , kao direkt posledi drastič ironič , to jesam znač izlaz iz utopij da biti shvat da se mora vrat kak biti poprav dejstv proizvodnje.a jesam bil šta znač pretnj na to jesam bil iracional nad tih ljud koj da spreč gladov , da zaobiđ uništenj prirod , ove primar potreb jesam ost čovečanstv jesam poč traž stigavš do grani svoj postojanj , rezult ... ljud jesam mog ostvar sve te želj koj nis mog taj izbor jesam pun olakš pretstavljanj avalon.borbe voj simulator igr koj koris najsavremenij pruživš virtualn okruž omogućivš bezbr mogućnos savrš jesam saglas oni koj jesam naseljav igrač nis zavis od spoljašn utic , jer jesam ih direkt priključ pomoć talas nisk frekvencij borb jesam postavlje u kontekst sa gde jesam igrač priključe stvoreć savrše smis osećaja.nagrad dob oni koj dostig ograničen bro osnovn prav omoguć ne kao u stvarn svet , ovd se nij ni čud što jesam se ljud avalon jesam ubrz post najuspešnij uključujuć porast bro igr jesam izazv dost kontroverzn pojav : svet jesam biti pobuđen uništenj , izdaj , sebičn manifestacij ; smis i cil postojanj jesam jezgr čovečenstv koj jesam pronaš jesam utočiš u ovim avalon jesam takođ dao život dev sestr , legendarn programer , čij jesam rad virtual svet jesam biti prep koj jesam neumoljiv bil za pet plena.sv koj ljud zov : avalon ( f ) .jošikats fuđik kao jeger ovo nij tvo sreć dan.mejs kurok kao gre buda ! hina saek kao kolonel lucifer ! rin kikuć kao lucifer juriš devoj poglav br.1 taj ko igr , jesam bog . sam bog mog da igra . igr jesam slobod . a to jesam definitiv privilegij bog . igrač br.0538 ! Želiš li da nastaviš igr ? narav ! za kaz ćem ti oduz nek te dev sestr pra ne treb mi tvoj pomoć ! kolonel , kak se usuđuješ da naz to strategij . ovo jesam najosećaji način za lov . presta da se žalis ! čuj da imaš dve dece.p šta ond ? čul jesam da zat igraš da biti zašt jesam tvo muž alkoholičar ja jesam čul da jesam ti jed mator kurv , koj još uvek živ kod svoj rodite . lov na zver jesam perfekt pos za teb . umuk , kurv zverokradi ! Šta jesam tak smeš , lucifer ? lucifer lov na veli divljač . na madar ? čul jesam da možd pra velik Šef . velik šef jesam moj ! igrač br.0538 ! ali preporuč ti da nabaviš i šta misliš gde ću to nabav ? ! nem smis da goniš velik Šef peške.verovat da nećeš usp , osim računam na tu sreć . ond grešiš . bod tvoj dam sreć jesam tu sa mnom . a , tu jesam ! igrač br.0251 ! korišćenj prilik napad se kažnjav kaznen bod ! sam jesam rek : ćao . sis jed ! gleda gde pucaš ! ne vid met od tvoj jeben gran ! igrač br.0666 ! tvoj vrem za transformac igrač br.0266 ! iskorist jesam sve svoj igrač br.0251 ! okvir vrem prevoz moraš da se vratiš na baz , poglav br.2 taj koj se ne mrd , jesam bog . kaž da se bog krij ; ali jesam bog jedi koj jesam uvek sakriven . to što se zapita , tim ujed i prizna njegov prisustv . igrač br.0251 ! narav . niv teškoć : a. polj : pust br.22 . oružj kalibr 0.50 , Život snag 27 % hoćeš li da sačuvam ? da . gre ! Šta jesam ? ne možeš sam usp u pusti br.22.razmis o tom da potražiš saveznika.ov mi kažeš pre moj lis karakteristi ? tak jesam . sreć , ima još tri igrač na igrač br.0266 , igrač br.0666 , održav prevoz sredstv i već jesam potroš pun bod , i ako budeš trebać ti par mese da biti dosp na sledeć niv . razmislić još . mol te , urad to ! poglav br.3 pis još ne postoj na zem . sva komunikacij se vrš govorn put . ono što jesam ljud rek u prošlos još uvek postoj . ne možeš sam usp u pusti br.22 . ne možeš sam usp u pusti br.22 . ne možeš sam usp u pusti br.22 . ne možeš sam usp u pusti br.22 . poglav br.4 profecij nij sam čist proric sudbi . profecij prorič bož vol . pojavlj se kad dođ njihov vrem . osob koj se pojavlj u profecij , nis proizvod profecij , ove osob sves traž profecij koj će se pojav . vid da uživaš u kemping , izviđač . majstor igr ! igrač br.0538 ! pre želj igrač br . 0251 , nisam završ sa večer ! nij vrem da sad izigravaš avanturist . pra me ! kaž mi šta hoćeš od men ? mrz me da priznam , ali ne mog sam pobed madar . o čem ti pričaš ? mora sklop savez . savez , jesam li ? misil jesam da se mrz . korišćenj lokal jezi u o '' lad mal ! ovo jesam delikat pregovor , pa naprav izuzetak . igrač br.0251 , hva ti . sakup jesam viš bod u ovom pol neg što jesam misl . stig jesam do prag . madr jesam zad kog treb da pobed da biti produž dalj sa nivoa- . mog biti da kup bol opr . a nek treb i da mis na svo porodi . umuk , glupač ! treba nam tvoj oružj da biti mog pobed monstru . a ti možeš da pucaš sa svoj oruž kalibr 20mm- , jajoo . stvar jesam tak pakl dobar kao što kaž ? da nij tak , ne biti se mot jesam u ovom pol . čul jesam šta jesam rek o teb . potroš jesam sve svoj bod na opr , oružj i munic . zat ideš pustinj peš . drug reč , ti jesam jed idiot . mi ćem zaokup met , a ti treb sam da povučeš obarač . to mož i svak idiot . bod ćem podel praved . po mom mišlj zasluž svi da bud sreć . ja ću uze pol , vi devoj del drug polovi . kak to ? treb vam moj kalibar od 20mm , zar ne ? imam jed ponud . ti i ja borb u 4 rund . pobednik će diktir prav . pa ? neć bit fin zbog tog sam zat što jesam ti devoj . zažalićeš zbog ove ponud . pa , duš ? ima nešt zajednič : nisam ni ja fin pre devojk . rund 1 gre protiv jeger igrač br.0538 ! hoćeš li da nastaviš borb ? da . rund 2 gre protiv jeger igrač br.0538 ! hoćeš li da nastaviš borb ? da . rund 3 gre protiv jeger igrač br.0538 ! hoćeš li da nastaviš borb ? da . rund 4 gre protiv jeger igrač br.0538 ! hoćeš li da nastaviš borb ? umuk ! preda se ! sa nam jesam ili nis ? jes ili nis ? sa vam jesam . poglav br.5 ovo jesam carstv bog . treb valj igr sa ljud . igr znač bog koj se krij pokaz se i igr . ryuujo ii ovo će košt pun bod . ne dolag uvek kad ga zovu.d , baš kao svemir džin . ako ne paz , ovo će nas košt viš bod neg što mož zarad . presta da blebećeš , poč već ! jes li sprem ? gre , morać te pit nešt . Šta ? kolik ti jesam status vešti u opšt tuč ? 99. jesam li ti spominj da jesam sprem jesam . sam mi rec kad . lucifer , presta da plešeš ! sad ! usp jesam ! banza ! banza ! banza ! banza ! banza ! banza ! banza ! banza ! banza ! banza ! misij završ . 31415926535897932384. urad jesam ! hej , devoj , vi jesam var ! idio ! ko stig prv na baz , dobij bod ! prevr jesam deo igr . mi ćem stić prv , mi ćem dob bod . zar ne znaš prav ? treb jesam da kupiš nek vid se ! prokl kurv ! crk ! polud jesam , buda ? umuk ! ods jesam ja igrač-ubi ! poslać u pak svak igrač ! igrač br.0538 ! a ti gleda svoj pos ! baglyaspeter http : //titlovi.com/