 Šantal ? -re mama.otvor gornj fijo , dones mi je.gd jesam to bil ? -u gaspe . čest zamišljam da jesam tamo.bar se potrud da ga opereš.j li ti tat kuć ? uzm koli ti treb za namirni , stav ispod jastu . sedi.vid , Šantal ... tvoj mam ... u bolni . -kad se vrać kuć ? neć se vratiti.ov popodneva.d , biti jesam tam . ne znam sve pojedinos . da , Šantal zna . rek jesam joj. znam . poslednj stani . jes dobr ? -jesam.mog da te povez ? ako hoćeš nek da nazoveš , mog li ovd da osta ? sam večeras da prespavam.spavać u štali.ta nij udob i hlad jesam . tam ti jesam kupatilo.moj ime jesam serž . jes jel nešt ? opr jesam sud . možd ih ne pa , ond ... idem ja pola . treb li ti pomoć ? jes nek rad na farm ? ko jesam to ? -zov se ana-marija.radić kod men . -znač tak ? zdrav , ja jesam laur . pomog mi sa kesama.odak jesam poznaješ ? potreb joj jesam pos . ne znam . očis štalu.hranićeš ih i poj dobijać hra i sen . za baleg , koris tu lopat . pokazać ti gde . krave.laur jesam žel da ih prodamo.ostav to i sed . nesta nam jesam mleka.znaš li da kuvaš ? -znam.vratić se do večere.drž . to jesam tvoj plata.osta jesam da kupiš čizm . vratić se po teb za sat vremena. akcij jesam . 30 % popusta.model od proš godine.uzeć ih. živiš kod serž ? -da.nij nek pričali . ovo jesam kusur od čizm . zadrž pare.zašt jesam laur prod tvoj krav ? da biti podmir drug stvar . misl jesam da jesam far tvoj . nasled jesam jesam . ne mog da živ bez životinja.zat jesam kup još zemlje.sad hoć da proda i drv . Žel da ih sačuv za oduvek jesam mrz farm , otiš zat žel svo deo . -a ti ? ja jesam se tu rod . i umreć to jesam moj život . požuri.t će bit dovoljno.vol uveč da slušam muziku.nik ranij nisam čul takv to jesam ploč od mog oca.nem ih dir , mol te . sutr idem u lov . ran ću ustati.jes li nek vid jel ? nisam ga uživ vid . -kad vidiš to jesam prelep prizor . lov jesam sa ocem.sa jesam ga ran , moj otac ga jesam dokrajč , sam na tren pre neg što od tad jesam ih ubi oko 15 , zašt ih ubijaš ? povešć te jedn u lov na tetreb . Šta jesam to zam ? zar nij prelep ? ima jesam sreć . zbog tog nij patio.id ti u krev . čest jesam i tat šiš . kak drugačij ? umr jesam . i mam mi jesam umrla.b jesam mnog boles , Što se tat tič , to jesam drug priča.nis ga vol ? -nik nisam vol biti da moj otac jesam obožav prirod . a tvoj mam ? zašt nis oženjen ? sigur jesam da ti jesam nek Šta on sad hoć ? pozdrav.zdrav . hoćeš li me predstav ? mora da popričamo.j ću kup tvoj drv . promenićeš mišljenj , kad ja ne žel prod . -laur želi.njen predl jesam dug se već zna . ne možeš preživ bez prodaj drv . vratić se . -Št jesam žel ? neć ih dobiti.vidiš li jesam ? -ne. mog jesam nać . naš jesam je.dobr gađaš . iz prv jesam jesam ubi . ide pola , smrač se usk . vid , poč da ti se sviđ ovo . serž nij ovd . -ana-marij ? Šta jesam ? -ne znam da zim ima manj pos . i ... mora prod šumu.serž ne žel da jesam prod . znam da vol . -možeš mi to jesam vaš stvar , vol biti da vid okean.m mi jesam pokaz ovu sli , ima plaž u blizi gaspe . traž daj mi da vidim. znam stvar gde jesam to . pun jesam sličn plaž mož jesam potraž . moj ime nij ana-marij . sviđ mi se ana-marij . otić ću do kraj nedelje.ov jesam moj ponuda.j i laur jesam potpis . ver mi , nećeš požal zbog ovoga.vid se . -zaborav jesam nešto.praviš veli grešku.neć da jesam prodam . nis ni vid njegov ponudu.već jesam gotov . ti nemaš ni žut ban . ova ti jesam živiš . -to nasledstv tak jesam . to jesam naš zem , probl jesam u tom , to jesam moj život prihod . tak kad već priča o ana-marij ... ne pozna jesam , ne zna odak Šta se to dešav izmeđ vas ? kak jesam laur ? -dobr je.potreb jesam mi .