 kad jesam biti det , misl jesam da puž menja ljuštur . misl jesam da jesam to div idej , prom tvoj ljuštur , tvoj spoljašnjos . idej da tvoj tel nij povez s tim ko jesam ti . ja jesam stvar ver u to do sad . nik nisam shvat da jesam sve te praz ljuštur bil mrtv puž . kad jesam prv put vid eli , ima jesam 17. vid jesam ga na distan . biti jesam fascinir njegov androginij i njegov crv kos . konač nek ko se usud da bud viš neg sam deč ili devojči . on ima naziv za njegov pobu : deč vešti . misl da jesam zaljubljen . smanj jesam moj lek pa jesam možd dob nek lud idej . tem jesam gotik . razmišlj jesam o mrtv drv . ja se tak nek osećam . zapis jesam to kao metafor u moj dnevnik kad jesam ima 16 godi . pored jesam moj život sa orezivan drv . morać da odseč nek del men da biti ovo usp . odluč jesam da pozov nekoli ljud koj vol ... i kaž zbog moj mlados . Što mor da jesam pakl ... i prigrl sudbi koj me ček . Šta god da jesam to . mladost jesam mrtv . Živ mladost . Žen muŽjak puŽ mi se obič kupa zajed . ja rad za erikson it podrš , u ofis otvore tip . čest pat od anksioznos ; dug jesam biti depres . ja zaist nisam hte da bud na lek , ali na kra oset jesam da nem drug izbor . poč jesam da uzimam antidepresiv . od njih jesam se oseć čud na počet . izgleda jesam kao da jesam ljud izlaz iz poster i govor sa mnom . oseć jesam da jesam lud . nastav jesam da uzimam sve te stvar ; nisam mog da se fokusiram na moj pos . to jesam bil kao monol u moj glav . set jesam se da pozov mog doktor za vrem pauz za ručak . dob jesam jač sedativ , ali oni nis pomog , pa jesam uzim jač doz . ni to nij pomog . a treba jesam da bud savetnik ! oseć jesam da nemam u budućnost . misl jesam da nik viš neć ništ drug moć da rad . i tak jesam vod život bolesni . nekoli nede kasnij , vid jesam nek sli svet sebastija . i reš jesam da žel da bud pis . Žel jesam piš o onim lep snov koj nikad neć bit stvarnost . da li želiš da vidiš moj kolekc ? da li znaš kak se puž jeb ? lez dol na kauč . možeš da zadržiš donj veš na seb . nem viš da nosiš ruž . koris oxazepam umest njeg . on del ist , sam jesam mal jednostavnij . u prošlos kad se preter , mog jesam da izvadiš tvo ruž za vanred situacij i našminkaš usn crv i mog jesam ponov da dišeš . ponek biti nastavlj i oboj cel lic crv . crv . pretvar jesam se da jesam pocrven . ja nisam odavd . tam odak jesam ja , tam te ne sil nek peder na žur . tam odak jesam ja , tam ljud ne pujda pse na teb . tam odak jesam ja , tam se ne budiš vrišteć . ne povraćeš pos svak jel . i nik nis slabij od pija mač mom . tam odak jesam ja , tam se nik ne plašiš . tam odak jesam ja , tam jesam uvek proleć . i trešnji drv jesam uvek u cvet . a neb jesam uvek bel , bel kao bel list papir . tam odak jesam ja , tam nik ne žudiš da budeš nek drug . ja ću vred nešt . ja ću vred mnog viš od tog . Živ u industrisk zob . iza veli hal . napravlj jesam od star đubr i iskopa otpad . tam napo , bliz spaljen bilj , vazd izgled čistij . sanjam da sret eli , deč vešti . on biti me spas od ovog svet od dva pol . traž jesam ga godin , ali nisam ima mud da stup u vez s njim . konač , naš jesam ga na intern . eli jesam napis svo opis : jed dan deč vešti vladać svet . misl jesam da jesam to veo dirljiv . jed dan sre jesam se na stani . prič jesam . nisam mog da nađ prav reč . a ima jesam jak osećanj unutr u seb . misl jesam da treb da bud prijate . Žel jesam da bud fizičk bliz do njeg i pričam . nisam mog prić bliž ; to jesam bil frustrirajuć . otiš jesam razdvojen putev u metr . a ond jesam se ja odsel u malm . on jesam preživ škol . košar . tak that . drk . prst se šunj u sebastijanov dup . jed od mudonj . bor ispred prozor . učitelji miriš na seks . palačin . kupat . on se zaključ unutr . njeg drugar poliva ga crev . kupus sal . mudonj mu gur glav u wc šol . on simulir udar . smejuć se . petak 13. matemati . istorij . jed od mudonj piš u praši . ona prs po njegov nog . izgled da sve penetrir sebastija . viljuš u kol . jezik u uvo . njeg beskonač sreć viđ kroz zamaglje vid . sva ta slobod u kutij . ima jesam 17 gdi , i napust jesam škol . ima jesam nekakv kriz identit . čezn jesam da bud negd . čezn jesam za prom , i spoljn i unutrašnj . nek vrst ponov rađanj . mutant , super her . devoj s grud i kur . oseć jesam da jesam biti zlostavlj pun , zbog moj ženstvenos , i moj androginij . ali to jesam biti sam prirod deo men . ond jesam raskin sa moj ljubav pre život . povuk jesam se dalj od mog tat . Žel jesam da se oslobod muškar . poč jesam da skitam sa feministkinj . biti jesam isnpir ulrik dal , koj jesam bil feminističk aktivist . ona jesam govor o povrat tvoj ženstvenos . i tad jesam odluč da obelodan moj androgin . poč jesam da se oblač devojačk i ženstv . Ženstvenost jesam post nek vrst mog bes . moj način da pokaž sred prst očekivanj drug ljud . poš jesam na zabav . nisam vid eli godin , i mi jesam izaš prv put . proš jesam pored nek mom , koj jesam zvižd za nam . krnu jesam na most koj vod do grad . oboji jesam bil sreć . ond jesam opaz da nas oni mom pra . mog da vid pink pol maji krajičk mog oka . poč jesam da misl na ukraše tor . lep , ukraše tor s višnj i šlag . jed od onoh mom jesam vikn : hej , duš , sta ! oset jesam energič zuj , koli jesam bes zat što jesam ignorisa . zgrab jesam eli za ruk . i žel da sve sam od seb nesta . bam ! ide dol . jed od njih me jesam šutn , drug jesam udar eli u glav . moj kol jesam krvar . jed od njih naš jesam kamen veliči src . stegn ga jesam u ruc . brojać do tri . ako ne potrč , razbić vam glav . jed , dva , tri . jurnu jesam . izaš jesam na most koj se izdiž nad grad . sel jesam na klup , oseć jesam ukus krv u naš ust . jas jesam , svež več u decembr . naš dah se pretvr u magl . i tu jesam mi , dva lezbij mom . zauvek . eli me poseć u malme . čekam ga na glavn stani . ošiš jesam njegov dug kos . on nos kap , crn kož jak , i brad od dva dan . kod men u sta , pokaz mi jesam nešt što jesam napis . kontinual rečeni , ispisa na notepad . on mi kaž da će to bit knjig . kupa se prv put zajed . to jesam div , par rastvr moj ivi . lebd . eli hoć da nađ način postojanj koj će delov u stvarn život . misl da dva deč vešti dup viš od jed . to jesam kao u knjig kad sebastij mis da svet postaj magič . tak ja vid život . naročit kad jesam jesam . da grani izmeđ unutrašnj i spoljašnj svet bled . ti jesam prost raznesen neverovatn lepot svet . to nij uvek prijat , ni lep . ali prav lepot mož ti dati iskustv ... stvarnos razbije na komadić . pogledaš na brzi nešt što jesam već od teb . to jesam nešt što ... menj svačij iskustv . u knjig jesam to opis kao susret drug tel . ja jesam stvar mrz mom . misl jesam da jesam to odvrat . ponek jesam spav sa nek momk . ali jedi što jesam hte od njih biti jesam seks . oni jesam post neka ... bezlič . iz tih jesam sur ... doš reč . reč koj jesam se pretvor u ova tekst . to jesam bil kao ova opasnost , ova neizvesnost ... to jesam biti na nek način put do stvar men . nasi jesam posta put do men . ja jesam stvar žel da umr . ali ond jesam odluč da napiš ovo . to jesam izgleda kao bolj idej . oset jesam da će ova knjig bit spomenik , sahra onog što jesam ja biti . dečak vešti , ili ... ? da . nisam hte da dečak vešti tek tak nesta . bil i tak čud kad ne biti mog da ga vid u ogledal . da li jesam dečak vešti nest zajed s tim ? da li osećaš da jesam ostav nju , ili njeg , iza seb ? da li jesam to ono što želiš ? ja još nisam mrtav . definitiv ! ja još nisam mrtav , i ja jesam proklet sreć zbog tog . mil mi jesam , mil mi jesam što još nisam mrtav . smeš jesam kak me jesam napuk src natera da kaž : za šta jesam dobar moj život ? smeš jesam koli čest misl misl da nik neć nać drug san u mom život . ond se okre oko i vid . ova velik svet jesam deo men i mog život . ovo jesam moj život ! danas , sutr ljubav će doć i nać će me . ali ja jesam rođen da bud ovakav . ovo jesam ja , ovo jesam ja . ovo jesam moj život ! baš me brig za izgublj osećanj . imam toli ljubav da dam . pust me živ ! pust me živ ! ovo jesam moj život ! i baš me brig za izgublj osećanj . ovo jesam moj život ! umor jesam od sedenj u proklet kad . ja ... dečak vešti biti jesam baš ovakav naden jesam seb ime užas samoć i bezvrednos kao da jesam promaša . promaša kao momak , i promaša kao devoj . promaša kao ljud bić . to mi jesam dal snag da izaber ... ... da izaber šta jesam ja . ali ja ne misl da ti stvar možeš to da uradiš . to jesam ... osećam da se ti ponek nadaš da ću ja bit viš ... nek sa oštr nokt kog ti možeš vod međ ljud . da . ja neć poreć da jesam verovat biti očaj da nađ sestr . i to me jesam rastuž . ja mog da bud tvo ... tvo ortak u zloči , ali ne tvoj sestr . vol te onakv kakav jesam . osećam se dobr zbog tog . to da jesam ponek mal dečak , super žen ... i transves , i idiot . zbog tog te ja vol . ne zat što jesam dečak vešti . ja jesam se uprav probud iz grozničav sna . sa šmink razmazan po mom lic i glavobo . pažljiv jesam opr moj slikon grudnjak . moj grud . poskakiv jesam gor dol u mlak vod . na trenutak nisam biti sigur da li jesam one stvar deo men . zav jesam ih u peškir . kad jesam ih vrat naz u grudnjak , oset jesam da jesam kod kuć . pitam se kak me ljud vid . hoć da im bud jas da ja nisam ni muš ni žen . hoć da im bud jas da ja ne znam ko jesam i da jesam to u red . rom eli levens : vi jesam kore koj spava na moj nog i drž zem na mest