 prevod : wolveri s k i n h e d s t a v skinhed pokr postoj već 40 godi . u medij im uglavn pripis ubistv , kriminal , nasi , mržnj , fašizam . ko jesam u stvar ti ljud i odak dolaz ? ova dokumentar film će objasn prav istor , istor fenom skinhed . sreć jesam što nastupam večeras ovd . za one ljud tam koj ne zna šta jesam ovo ... ovo jesam ska ! ja smatram da jesam skinhed na prv mest , duhov stanj . ako jesam skinhed , ti moraš vol svoj martin , vol ska muzi , ima isprav stav ima isprav stav u src i u glav . moraš da voliš fudbal , moraš da voliš da plešeš , i rad to bolj neg bil ko u drug subkultur . ali najvažnij jesam , po mom mišlj - bit antirasist ! ja jesam kerol . imam 22 godi . ja jesam skinhed devoj već 3-4 godi . za men jesam bit skinhed - način život : muzi , piv u dobr društv , spoljaš izgled . spoljaš izgled nek ko drž nek niv . kao deo mit legend , nostalgič prošlos , duh koj hoć da sačuva . upozn jesam kerol , kad jesam doš sa alja , gde jesam rad u domaćinstv kao dadi . nij ima pos , pa jesam zat ima pun slobod vrem . kerol jesam tipič skin-devoj . prebolevš pank kultur , post jesam deo skinhed pokr sa 18 godi . njen stav , kao i veći tradicionaln skins : pripadnost radničk klas , i protest ekstremizm . kerol smatr seb skinhed , o čem nek ne biti ni govor . čove formir njegov izgled , stav , ali okoli mož da se ne slaž sa tvoj pogled na svet . nek mož da kaž da poznaj skinhed bolj neg ti . vid jesam ih na televizij . to jesam neonacis . vojni koj vič sieg heil ! . kakv zam vrednos , i to jesam užas . uostal , oni nas smatra uprav takv . narav , iritir činjeni da zbog tog stal moram da se pravdam da ja nisam neonacist i da nemam tetovaž sa kukast krst . ja jesam tradicionalist , tradicional skin-devoj . sviđ mi se ska i reg . viš od sveg , sviđ mi se epo u koj jesam nast skinhed pokr - kra 60- , početak 70- . muzi symarip ili laurel aitken , rud boys , skinhed crn i bel skinhed , kad nij bil toli važ kom pripadaš ... i nij postoj str da će te nek preb zbog svog pogled na svet . da , ja jesam skinhed , i vrl se ponos tim ! doš jesam u engles 1960. i reš da pokušam da naprav karijer . na moj koncer jesam čest dolaz skinhed . sluš jesam muzi i igr . svir jesam tu muzi , koj jesam hte da sluša : skinhed-reg ili ska . biti jesam skinhed sa kap kao mornar popa , u odel i ostal stvar . o da , bil jesam mnog crn skinhed . nek jesam zna lič , nek nisam sasv poznav . jed jesam ostar , drug odlaz u crkv . nek jesam i umr . da , bil jesam dost crn skinhed . ali nikad , nikad nij bil konflik sa bel skinhed zat što jesam u to vrem ljud dolaz prost da igra i da se zabavlja . da igra do zor . kore ska potič iz muzi bugij iz nju orleans u ameri . tad jesam mi poč da eksperimentiš sa muzik bugij : tak se i pojav ska . vi jesam verovat mnog mlad , ali ukoli posluša star američk ritam i bluz , čuć gitar : okid , okid žic . to i jes ska . ska muzi se pojav na jamaj . to jesam bil veli mešavi dva faktor . s jed stra rudboj , s drug , radnič klas koj jesam marljiv rad . i iz te dve gom jesam se pojav skinhed . međ nji jesam bil i bel i crn . sukobljav jesam se sam na plesn podijum , i sam iz najbo namer . nikad nisam vid bil kakv diskriminac međ nji . to jesam tak zaraz oseća , koj nik nij mog da zaustav . kad odjedn čuješ ritam , počneš da se krećeš ... ... prost mor da ti se svid ! zaraz jesam , to jesam kao nek vrst virus , rasprostir se veo brz šir svet . i men se to sviđ . ponek se vrat u vrem svoj mlados . klup polumrak ... gde se ne vid ništ sem tog kretanj . tak mal svet , sam kret ... u počet , pokr nij ima nikakv vez sa rasizm . uostal , svugd jesam postoj sur mest i nasi , ali jesam politič ideologij odsustv . u naš vrem se smatr , da jesam svi skinhed neonacis . ali u englesk 70- godi , međ skinhed nij bil suviš desničarsk ubeđenj . to se produž do kraj 70- , kad jesam nastup kriz pank pokr , i pojav ulič radikalizam . pobu , provokacij , izazv jesam pojav skinhed nov pokolenj . Što se men tič , biti jesam sreć što jesam suedehe , mod , skinhed . i mešavi te tri stvar . zat što mi se čin da jesam , suedehe ima viš devoj zbog njihov društve status i što jesam besprekor odeve . skinhed jesam bil u fazo : ja bulj u teb , provocirajuć . bit mod jesam znač : ja voz skuter , ali ipak imam ist ide , i igram uz ist muzi , koj jesam reg , staks ili mota . tri različ kultur . u mlados jesam biti mršav i slab . nisam biti opas momak , ali jesam to žel . savrše imidž opas mom biti jesam imidž skinhed . zat što jesam u to vrem bil mal ljud s kratk frizur . obrijan glav jesam bil pojedin : ljud u služb , vojni na primer ili kriminal . nos jesam jež frizur , bodljikav na vrh , a dug sa stra . tak jesam se šiš fudbal huliga . to jesam dug nos , a ond jesam uze i obrij glav . tad me jesam prv put u život zaustav policij . voz jesam bicikl , ima jesam 13 godi . ja voz , sestr sed poz , i policij nas zaustav . pretres jesam me , izvrnu sve džep ... i razmišlj jesam : do đavo , nikad još nisam ima probl sa policij . biti jesam mal uznemiren , ali i ponos na seb , i pomisl jesam : o bož , pa ti jesam odrast , čak jesam i polic zainteres ! bil jesam to inicijacij . vraćajuć se u prošlost shvatam da mi se sviđ naš čvrst savez , zat što jesam te svi mrz : nastavni , rodite , svakakv autorit . devoj jesam te vol , jer jesam biti loš momak . ali nis te mog upozn s roditelj , jer biti ih odm zatvor u kuć pritvor , kak se ne biti zabavlj s nam . svi jesam ima loš mišljenj o nam . na primer , 80- jesam se praktič svak dan u novin pojavljiv nasl : skinhed opljačk stari , skinhed preb crn , skins izazv tuč .... bil ko da jesam naprav nek prestup , odm biti se naz skinhed . jed jesam nas obožav , drug mrz , ali ravnodušn nij bil . to jesam bil neverovat oseć : ima jesam moć ! sve jesam poč tuč izmeđ podeljen grup . razl želj da dokažeš seb i okoli , ko jesam ti zaprav i da jesam dostoj uvažavanj . sad jesam protivni rasis i antirasis . danas ljud smatra sve skinhed neonacist , i kad se pojav termin skinhed , ljud s nam ne žel ima ništ zajednič . zov se gevin votson . post jesam skinhed sa 14 godi . otprili u to vrem jesam poč da me interes fotografij . interes ka fotografij i narav moj 14- rođend promen jesam me iz deč u mladić . otad jesam urad mnoštv sli moj porodi i moj prijate . sa 14 i po godi . moram bit veo pažljiv dok to rad , zat što , kao što jesam i jesam rek , za veći ljud idej skinhed pokr - to jesam nacizam , rasizam . na intern mož nać informacij sam o skins koj prebija srb ili rumu i ništ viš . ali to jesam dale dub i složenij subkultur . to jesam kori knjig koj jesam post bestseler . ovo jesam bil naš omilj mest : trafo-stani na koj jesam se uvek penj . odat se pruž neverovat pogled . bil jesam ograđ bodljikav žic sa svih stra . spenser jesam obič skak odat . to jesam biti spenser . teš vrem , 1980-1981. oter jesam nas sa pikadilij . ovd jesam na fotografij sam zat što , što jesam hte da jesam zagrl ... bever . i , jesam li bil neč izmeđ vas ? ne . te večer jesam nas pretuk . a men jesam pocep jak . moj prv firmira jak ! zbog nje jesam dug šted , čak jesam i prokl dadi dod mal par . moj prv firmira jak ! veo se ponos njom . tak moder . sve vrem jesam jesam otres . sećaš se ? bil jesam 8 jak skins , žesto tuč ! jed jesam ima kukas krst na ruc . reč naz pre prst i 5 tač ovd . biti jesam iz grup blackies . otad , svak put , kad jesam iša na koncert , traž jesam u gom to đubr . uzalud . to jesam jed od moj omiljen fotografij . ovd jesam prilič dobr prikaza tem naciz . tu se vid melvin koj se prost ludir . on nij biti nacist , zar ne ? ne , prost ... melvin jesam biti panker , a lič jesam na nacist . kopir jesam sid višiz . uvek jesam nos maji sa kukast krst . fuck off , znak pie u sušti ništ nis znač . naš rodite jesam rat protiv nacist . naš ded jesam pogin u evrop boreć se protiv naciz . zbog tog jesam to bil ultimativ pobu , protiv rodite i starij generacij . zov se fred . u pokr jesam otprili od 20. godi , od 1978. to jesam biti mlad pokr u koj jesam mi ušl iz pan . Šet jesam sa obojen kos i hte jesam sam da kulira i vesel se . nakon izves vrem , dosad nam jesam da izigrava klovn . zbog tog jesam mor nać nešt , što idej ne protivureč pank kultur , i u to vrem nešt viš za odras i žešć . korak ka radikaln brz jesam biti napravljen . mnog od njih , naročit u englesk , prid jesam svem tom patriot znača . karakteristič primer - fudbal huliga . od patriotiz do ksenofobij jed jesam korak . mal korak . paradoksal , ali skinhed nis sluš ništ osim ska . a mi jesam nastav da sluša pank . pank jesam posvećen anarhij , u koj nij bil sopstve muzi . bil jesam to star muzi , svira na nov način , ali nič nov nij tu bil . tad jesam nekoli grup izmisl oi ! muzi , muzi skinhed . najz se pojav muzi sa ispravn tekst pes . kad jesam takv grup , kao screwdriver , prerad oi ! muzi , mnog skinhed jesam ih podrž . bend nij biti političk . ali izbac jesam zaist dobar album . tad jesam tekst njihov pes post metod intelektual utic na gomil . ništ konkret , ništ antisemit , nikakv propagand nasi , ili patriotiz . jednostav mal sarkaz nad vlast , nešt u stil : ako jesam svi pogreš 1940 .... u prat žestok aranžma . dalj bolj . na kra kraj , poč jesam da se pojavlj sasv radikal tem : whi power , vlast bel i tak dalj . ispa jesam , tog moment , da jesam bil suviš kas za nek prom . jed jesam se odm odrek takv shvatanj , drug jesam iz src priš toj idej . ja jesam jedi čovek na zem , koj biti dobrovolj otiš u nemačk koncentracio logor . ja jesam britan , ali se ponos tim , što jesam sad ovd u nemačk . zaist jesam ponos što nastupam pred nemačk publik , i sledeć pesm posveć svim prisutn u sal . zat što bez vas ne biti bil screwdriver- . zat što se bez nemač , bez nacional-socijaliz , screwdriver nikad ne biti pojav . s dolask screwdriver- u pank kultur , nast jesam rascep . pevač , jan stjuart , radikal nacionalist , isprovocir jesam taj rascep . rađ se nov subkultur : fašistič simboli , glav obrija na ćelav , kukas krst , surovost i bespošted nasi . pojavlj se naci-skins - unu rudolf hes . brz pokorava evrop . razl tom bil jesam muzi . stoti skinhed biti se skuplja , provod se cel noć . postoj jesam političk aspekt , pesm jesam bil o politi . pesm o predstavni bel ras , o radničk klas , o ugnjetavan . sve jesam to bil neizreče mis , koj jesam izlaz van . upozn jesam se sa jan stjuart , u vago metro . dug jesam razgovar . ponov jesam se sre nakon nekoli godi , ali uvek ću pamt taj susr , zat što se pokaz kao vrl harizmatič čovek . u njem se oseć snag , koj jesam bil dostoj ushićenj . i ako biti s tob razmen tek par fraz , nikad ne biti mog da zaboraviš taj susr . podstic te jesam na delov . zov se derik o '' konor , imam 42 godi , i u duš jesam skinhed od 1970. to jesam moj pogled na svet , koj jesam , u ovom ili onom step , uvek biti u men . za nek jesam bit skinhed - mod , muzi ili politič ubeđenj . za men to jesam jedinstve cil . to jesam sav moj život , 22 godi mog život . smatram da jesam whi power iskr ver u to da jesam drugačij , što ima prav da se oseća kao ras . kad idem ulic , vid gom ljud oko seb , osećam da nisam kao oni . smatram da jesam bit - bit ne takav kao i svi , odvoj se od tog stad , te siv mas . oseć se kao ličnost . deo skinhed se preobrat u agresiv ras . pokr jesam sve viš postaj političk . partij , krajnj desničarsk ubeđenj , kor muzi skinhed za svo interes . nacional partij britanij i nacional front aktiv podržava screwdriver . koncer posta mest krvav tuč . muzičk producen nastoj da se distancira od jan stjuart . zbog pokr blood and honour , koj se finansir prodaj disk i maji . whi power tak sve viš postaj značaj snag na svetsk političk sce . otad , skinhed pokr nikad nij ost ist kao ranij . jan stjuart donaldson , koj jesam pogin pre 2 nede u avionsk nesreć , sahranjen jesam prošl ponedelj . pre 6 mese jesam govor sa tim neofašist na televizij u okvir progr , posveć rasizm . pred vam jesam fašist jan stjuart donaldson , koj hoć da proter imigra iz evrop , istreb ost u gasn komor , i koj govor o hitler kao hero . njeg grup screwdriver jesam jed iz grup koj propagir neonacizam . skinhed ekstremis ... ne znam šta da kaž . razl zbog kog , skins krajnj desničarsk ubeđenj nij skinhed , jesam u tom što rasizam protivureč toj kultur . ja lič ne slušam rac , i oi ! mi se ne svidj . ja ne slušam takv vrst muzi , znam da ona postoj , ali se trud da jesam ne primeć , drž se poda od nje , ne idem na te koncer . ne treb bit licemer . znam da s vrem na vrem , čuj nešt od takv bend . to jesam neizbež , naročit ako jesam jesam skinhed , sret se sa sumnjiv i otvor desničarsk bend . neć viš o tom ništ da kaž . zov se rod mor , pevač oi ! bend the oppressed iz kardif . mi jesam antifašistič skinhed grup , i to nij naš izbor , to jesam naš protest pre naci-skinhed . mož li da uđe ? to jesam ja , moj brat dominik , dank sad živ na nov zeland amid opas momak , moj drug brat adrij i ovo jesam mak , najstarij od svih nas , odlič jesam svir saksofon . odsvir jesam sam 3-4 koncert . sam ? da , a zat se grup rasp . na jedn od prv koncer nek jesam poč da vič sieg heil ! . prekinu jesam pesm i rek mu : sluša ti smrad , nem to da radiš , mi nis fašis , mi mrz ras . pažljivij sa tim ! no usred sledeć pesm nek jesam ponov poč da vič : sieg heil ! siš jesam sa bin , prost da porazgovara s njim , mom koj jesam krenu za nam takođ jesam započ glas rasprav sa njim . to jesam biti momen kad jesam označ naš stav : mi jesam protiv rasiz na naš koncert ne trp ljud koj vič sieg heil ! . na taj način jesam hte da kaž ljud : the oppressed jesam antirasističk skinhed bend . za nas jesam skinhed pokr - prost pripadnost radničk klas , ponos i seć na svoj kore . kad jesam kasnij političar , des kri , poč da zavod mlad skinhed na koj jesam lak mog da se utič , smatr jesam da jesam sve to besmisl i naprost dig ruk . ako jesam ti rasist , ti ne možeš bit skinhed . zat što ne biti bil skinhed da nij bil jamaj . to jest , poric te kultur ... zbog tog ih naziva bonehe ( glupak ) zat što oni nis skinhed . oni bonehead- , mi skinhead- . smatra da se oni u potpunos razlik od nas . ali neupuće ljud ne razum tu razli . zbog tog , kad jesam pronaš letak sharp-ov u nju jor , vrat jesam se u domovi i reš da iskorist svo reputac ... pozna skinhed iz mnog kraj svet . posl jesam let i paro poznani , a oni jesam taj materijal del na koncert . na kra jesam ljud poč da mi piš . kao odgovor jesam im predlag : iskorist logotip sharp ! ako organizu koncert , nek to bud sharp koncert , ako izda disk , nek na njem bud sharp ambl . zbog tog što biti sva vid na poster : skinhed protiv rasn predrasud . ( sharp skin heads against racial prejudi ) to će učin da ljud zasta i da se zamis . pokr sve dub ulag u politi . reakcij na pokr blood and honour - pojav antirasističk grup . međ nji i rasist se pojavlj nepomirljiv rivalit . svak pokr žel da istreb protivni . svak u svoj ileg . dobr doš u demokrats Šveds , gde sva mož da govor ono što hoć , sve dok se ne poved reč o jeben jevrej . smrt sharp- ! sharp mor da umr ! jebe komunis ! bel ras ! sieg heil ! bel ras ! whi power muzi - to jesam naš reakcij na usra muzi , koj jesam doš iz sad , i koj jesam producira u evrop . takozva , teh muzi . mi jesam protiv crnačk i drug etn utic na muzi . naš muzi jesam prost rokenrol . nij obavez bit dobar muzičar , važ jesam izbac bes , mržnj i frustrac . ta muzi jesam dinam . to jesam beznadež situacij : sam 6-8 % svet populacij čin takozva bel ras . takv ljud kao što jesam ja , koj jesam izgub žen , pos , socijal status i tak dalj : to jesam krivi vlad ! ona me jesam naprav takv , kakav jesam sad , zat što nemam slobod govor , i ne mog da pričam ono što smatram važn . ako jesam to demokratij , ond ću rad da bud nacional-socijalist . i hoć da istreb i uništ takv društv . ja mrz demokrat . sham 69 jesam prav neviđe koncer , na njih jesam dolaz naci-skins , s uzvi sieg heil ! . men jesam bil smeš . ali oni jesam zna da jesam ozbilj . ja im nisam govor : ne , vi ne treb to da rad ! tumač jesam to drugačij : smatram da izgleda glup , zat što svoj del zauvek uništava čistot pokr . sad će na svak skinhed gled , nezavis od ubeđenj , kao na predstavni fašističk siste ! u epoh svet globalizacij , nje protivni - dva konflikt subpokr nastavlja da se razvija van siste . u istočn evrop skinhed pokr se mrz , napad i pokušav da se u potpunos istreb . sudbi pan i pokr vis o kon . sledeć pes jesam posveć svim prisutn skinhed antifašist ! snaž i zli skinhed , ali uvek antifašis ! uvek ćem se bor protiv svih obli iskazivanj rasiz , i protiv kapitalistič globalizacij , koj sad postoj . kao skinhed , kao grup , kao los fastidios , podržava sharp i rash ( red and anarchist skinheads ) , pokr , koj postoj u cel svet . rad sve , kak biti skinhed pokr ponov post jak . čin mi se da jesam već prilič jak . smatram da jesam skinhed - dobr ljud . ne nacis ... ne , ne ... izrod ! ne mog se naziv skinhed , pa skinhed ne mog bit nacis . nacis nis sadaš skinhed , zat što oni ne zna kore skinhed pokr . nam se sviđa tradicional skins . smatram da jesam najvažnij stvar - tolerancij . polj panker jesam uvek bil protiv nacional-socijaliz . jedinstv skinhed i panker će pobed . pogleda šta se dešav ! provokacij od stra policij ! ne žel održav pank koncert . nikad nij bil toli policaj , kao danas . ne znam zbog čeg . pogleda ih ! pogleda šta se dešav ! ova pes jesam posveć karl đulijan , kog jesam ubi italijan policij . takođ jesam posveć mom koj jesam uhapše danas . protiv policij brutalnos . skinhed levičar jesam sve viš poč da vrš otpor . ujedin jesam se sa antigobalist i suoč se sa već pritisk . ima metak za svak ! 2.3.72 , 23 godi , thomas weissbecker , ubijen . 20.7.01 , 23 godi , car giulia , ubijen u pritvor . pošt skinhed istupa protiv siste , protiv onog što nam nameć , bil to muzi , odeć , odnos pre nov i svem onom što jesam obavez , naš vrednost jesam prijateljstv , deljenj , solidarnost i ponos . mi pripada najnesrećni i najmarginalni slo društv . Živ u sist , koj nas prisiljav da se stid tog , kakv se predstavlja . gde se sve svod na to , ko ima viš nov i bolj aut . ali mi jesam protiv takv siste ! da , on napred , ali nam ne znač ništ . zat što jesam drugačij : ne tež skupocen automobil , ne žel dom sa baz . to nam prost nij potreb . mi jesam iz bavar provincij prilič izol deo nemač . uopš ... jedn jesam reš da osn grup . u počet pank , zat jesam ubac ska , a iz te mešavi stvor se street- . u nemačk postoj oba subpokr , različit u mišlj , i koj stoj jed nasuprot drug . ali teš jesam reć koj jesam bolj , jer jesam ta dva subpokr jed kultur . ne biti mog da kaž koli u nemačk ima skinhed fašist , ali koli znam iz sopstve iskustv , veći nij na stra nacist . ne , ni u kom sluča , misl da jesam prednost na naš stra , a tačnij , ima mnog apolitičn skinhed , koj nis naklonje nijedn političk opcij . misl da jesam odnos snag otprili 60 % , ili ... mal viš od 50 % skinhed , koj nis nacis . rek biti da jesam to skinhed lev orijentacij ili jesam van politi , ali ne i nacis . Žalos jesam vid jedna podel skinhed i nacist . takođ misl , da skinhed pokr ne mož bit apolitič . čin mi se da treb bar bran određe političk stav , a ne razum ljud , koj prost naziva seb skinhed , ljud bez idej . dobr jesam fraz koj se čest ponav : fašizam nij mišljenj , fašizam jesam zločin . ako jesam čovek apolitič ... apolitič i živ u izobi ... ond jesam to drug život nij to za njeg . on neć pit s tob u bar , jer ti jesam već priš etik . u pokr ima devoj , kao i u svak drug . i s obzir na manjak devoj , u skinhed pokr postoj seksual defic . jas jesam da se mom sviđ da se upozna sa skinhed devojk . ali to jesam stvar ukus . misl da muškar mora da ostvar nek socijal kontakt . bud ima svud dovolj ! ali mi se čin , da ih ima manj međ skins . oni jesam veo jak . zdrav . zdrav . olaf ... nikolas ... zdrav , kerol ... kerol ? drag mi jesam što jesam se upozn . odak jesam ? iz francu . biti jesam jedn u pariz . hej , pariz jesam kul . pre nekoli godi . zaist mi se dopad nemač skinhed sce , zat što se kod njih sačuv tradicionalnost . postoj oi ! , ska grup , ali oni ima tradicional način razmišljanj . oni obnavlja pokr . ljud se zaist rad , kad upozna stran , slič seb . sviđ mi se to jedinstv , koj se ne oseć kod francusk skinhed . ovd se upozna sa ljud sa razn stra , slušam nov prič , oni ne postavlja suviš pitanj , druželjubiv jesam i otvore . to jedinstv jak utič na men . zbog tog što se čin da jesam ono sasv iščez i da se nikad neć obnov . ja neć da govor za medij . ovo jesam član nemačk blood and honour . snim jesam to jul 2000. u Švedsk . kroz nede dan pokr blood and honour u nemačk jesam zabranjen . oni kao da jesam nest . taj koncert u predgrađ berli snimljen jesam pre nekoli godi . engleg , kanađa i Šveđa jesam se susr u nemačk . sad se sve svod na pristoj susr , ali ih jesam nemoguć snim . pokr nastav taj da ras , skrivajuć se od objektiv kamer i foto-apar , bez svedo , koj biti ima nek vez sa pokr . skandinav zem privlač neonac iz nemač i engle , jer dopušta liberalizam u mišljenj . dan i Šved jesam se pretvor u zem u koj jesam mnog izbeg . autorit blood and honour organizacij u skandinavij konstant ras . na moj iznenađenj , ovd jesam sre nov generac skinhed rasist koj jesam udahnu nov život mrž jan stjuart . te grup se razvija na periferij . one u sušti vrb mlad ljud , koj privlač radikalnost desničarsk idej . hej , kosov ! heil , sieg heil ! sharp-ov , ti klovn ! hoć sve da ih pobi ! shvataš li da , kad ideš ulic , ako nis nacist , prost skinhed , i priđ ti par crn i kaž ti da će da te razb , a ti kažeš : ja nisam nacist , ja nisam nacist ! a pos sveg tog još uvek pričaš da nis nacist , to jesam prost boles ! nek se jeb jevrej sist ! nek se jeb evrop unij ! nek se jeb ceo taj svet ! smrt jevrejsk peder ! hoć da kaž da jesam , levičar i desničar , kao dve ruk frankenštaj . sve dobr , zdrav idej za bel ras , mora bit prihvaće ! mi nis ni lev ni des , mi jesam rasis ! oni jesam gubitni , a mi pobedni . gubitni ne privlač pobedni . to jesam zaist tak i nij šal ! bor se protiv takv ljud , koj hoć da uniš moj budućnost i budućnost moj ras . naš sudbi . sve jesam jednostav . znaš li nek od njih ? u evrop će doć do rat ras , u to jesam uveren . i to veo usk - najda 15 , 20 godi . pogleda engles , tam ima rasn nered već mnog godi ! i to će se brz rašir . to ne mor da bud ras sve rat , u kom će se ljud ubij . ali će definitiv doć do porast rasn nemir izmeđ desničr i imigran ! u to jesam 100 % sigur . za men jesam whi power poč sa 16 godi . sad mi jesam 30. sad jesam to post smis mog život ! i cil mog život - uživ u borb . za njih spoljaš izgled nem nikakv značenj . oni napada drug grup skinhed . kad ugleda devoj , izvižda jesam . kao ond na železničk stani , kad jesam poč da razgovara sa mnom . objasn jesam im da ne pripadam fašist . moram da kaž da se ne boj . ali svak put , za vrem tuč , diž se adrenalin , koj izaziv str , zat što nik ne znaš sa kim imaš pos , ili da li jesam nek naoruž . nek moraš da bežiš što brž možeš . i čest devojk , kad se susret sa snažn bonhed , ne preostaj ništ , neg da uba u pun brzi i odm pobeg . sadašnj tuč međ grup mož bit prilič žesto , naročit kad dva mom sa svoj devojk sret na uli pet snažn gor , najbo jesam tad pobeć sa lic mest . ali ni oni , sa svoj stra , ne osta bez modri , na kra kraj i mi posed snag . jed vrem jesam se tuk jav , na ulic . na kra kraj , neonacis jesam smatr da jesam van zako . u englesk se na kra 90- , pojav pokr comb 18 , u koj se vrb najžešć skinhed : rasis , huliga ... njihov cil jesam svrgav demokratij . oni žel da izazov ras rat u evrop . idej comb 18 oruža borb . i čij jesam reč potvrd del . pokr c-18 stvor jesam nacional partij britanij koj jesam oskudev u snažn podrž najnasilnij mom des orijentacij . ne sam skinhed , bivš skinhed , kežu , uzim jesam svak , ko jesam biti sklon nasi , biti sprem za sukob sa antirasist , bil ko . moj prv kontakt s nji des se kad jesam izaš iz zatvor . biti jesam očar teror i protivzakonit akcij . smatra jesam ratni pokr . razl zatišj u poslednj vrem - krup reorganizacij , koj će usk bit završ . za one , koj hoć da zna , šta se des sa njihov nov : evo na šta ga troš ! usk će započ rat ! prihod sa prv koncer i prodaj disk otiš jesam na agitac i oružj . comb 18 jesam teroristič struktur , u očekivanj svog zvezda trenud . oni poč sadejstv s vojn organizacij sever irs , bor protiv irsk katoli - ira ( irish revolution assistan ) . comb 18 propagir ekstremizam : teroristič napad , minir poš i automob , pokušaj atent , a kasnij i ubistv . društv jesam reagova : veći član grup bil jesam uhapš i osuđ na dug kaz . nešt me jesam tad tera , i nisam se boj da ću ceo svo život proves iza rešet , što jesam u svak sluča , veo žalos . smatram , da jesam se mnog tak oseć . čin im se , da nema ništ za čim biti žal u tom život , i to jesam tuž . takv grup , kao što jesam c-18 snaž igra na kart tog osećanj . ali sva naš stremljenj ka nek rezultat okrenu jesam se protiv nas . nek jesam zarad hrp nov , a drug za njih služ kaz u zatvor . misl da jesam tajn služb već sve bil poznat . danas žal za mnog stvar , koj jesam tad urad . uzalud jesam biti u zatvor . način jesam gomil greš . kak biti do kraj razum razv skinhed pokr mora da pređ atlant oke . u velik grad na sever sad , pojav se pokr sharp : skinhed protiv rasn predrasud , protivni whi power pokr . naci-skins se nalaz pre sveg na jug , gde se rasizam čvrst utvrd u društv . tam vlad jak podrš tim idej . star ku kluks kla priključ se skinhed nov popunjav njihov red . ku kluks klan i naci-skinhed ujedinje jesam oko jed mržnj ujedinjujuć se svak put kad se ona pojav . pod okril bel arijev otpor ( whi ari resistan ) javlja se različ pokr . njih zajednič deviz : whi power . vez izmeđ evropsk nacist i američk rasist danas jesam jak , što ranij nij biti sluča . reć ću ti , skinhed pokr jesam vrl jak pre sveg zahvaljujuć intern . svak dan se druž sa ljud iz engle , irs , Škot , nemač , Španij , srbij , italij , u italij jesam uzgred bud reč mnog dobr mom , francu , belgij , rusij , belorusij , ukraji . sve u jedn dan . hajd , pobog ! blood and honour najbo iskaz ono u šta ver i kak hoć da rešavam stvar . comb 18 jesam osn početk 90- , mnog jesam tad sam prič , a mom c-18 jesam don prost rešenj : hajd da kre i poč da rad umest što sam brblja ! c označav comb borb , a bro 18 , red bro slov latin alfab : 1 slov a 8 slov h kad se dešifr , ah znač adolf hitler . to u celi znač borb adolf hitler , oni seb predstavlja bor u ime nacional-socijaliz , u ime hitler . naim tak se pokr i zamišlj , ali se sad c-18 izmen , evoluir jesam pod nov uprav , preobrativš se u pokr otpor bez lider , u individual borbe pokr , u ilegal struktur , maskiran ljud . pokr jesam iz engle preš u sve zem . sad jesam c-18 praktič voj jedini pokr blood and honour . mnog član pokr blood and honour ima konta ili održava vez sa c-18 , ali sve se drž u tajnos . nećeš nać nik , ko će izd član pokr . obrij jesam zvanič glav 1988. i dob vojnič čizm , pre neg što jesam se pojav doc martens . razl što jesam post skinhed jesam taj da jesam u počet biti član republikan partij , i uvek jesam se pridržav desničarsk idej , kak u politi , tak i u društv okruž . nakon čitanj o nacional-socijalizm , družeć se sa drug ljud , ulet jesam u pokr i poč da vod život skinhed . zaist jesam teš bit naci-devoj u sad . mnog se lju na pomen drug svet rat i tom slič . ja im sam objasn da , mi izumir . bel ras izumir . a moj cil jesam da jesam sačuvam . uglavn , reč jesam o edukacij . moraš da objašnjavaš razli , zašt jesam meš ras loš , zašt jesam neophod održav čistot naš ras , o vaspitanj dec . men jesam , kao žen u pokr , veo važ da imam dec . hoć da ih nauč da pravil živ . bit skinhed jesam ist kao i bit u specijaln jedinic . del zat što jesam mi - posled ljud viteš ras , mi jesam posled bastion , mi jesam bel , mi jedi vid ras realnost . pretnj cel čovečanstv . i ... zna kak da dejstv , i uradić sve , kak bis spas naš ras . to jesam naš stav . shvataš li da jesam ovo prijat kra ? pre dva dan jesam opljačk prodavni , njeg jesam dvap ran , puc jesam u njegov aut u pokr . mi ovd štit naš teritor . dalas nij baš najbo mest na zem . mi nis band , mi jesam porodi . to jesam dalas , teksas ! o , bož . čin mi se da jesam , duž da natera ljud da shva , da mora da urad nešt , pre neg što bud suviš kas i dok nam zem nij sasv uništ . pre sveg od terorističk napad muslima . sranj , mrz muslima ! crn na ulic zagađ naš komšil . zna šta treb urad sa takv đubr , svi se udruž i izbac ga ! ras pod biti bil dobr kad biti mog da funkcioniš , ali verovat neć , tak da biti treb sve da istera . zašt biti se zamar tim ? hajd da naprav ras podel i odm će nam kudika bit bolj . čin mi se da , ako naprav ras podel , za pet godi će doć do građan rat . zašt se uopš muč ? izbor jesam prost : ili bež iz zem ili ćem vam bac nuklear . uglavn . tak postup i sa peder i lezbejk jer oni sam prenos boles ! mora svih njih da se reš ! zat što moj ćer mor ima sreć život , nebit gde . da fiksiram kamer ? ne , sam snima . jes li završ ? da . zaglav se metak ! daj da vid ... evo ova ... vidiš , sad možeš da nastaviš . povlač okidač što brž , tak ti se metak neć zaglav . završ ? hajd . sranj ! jas ! snimaš ? da . njih borb jesam zasnova na nov teorij o opšt idej : spas arijev ras . oni strah zbog nestajanj razli , zbog dominacij stran , zbog iščezavanj arijev ras . na sever sad se nalag grup skinhed sa antirasističk pogled , najljuć protivni neonacist . ali moj razgovor sa nji nij snimljen , ne sam zbog bojaz od neonacist , već i zbog tog što nis žel da bud u jedn film sa fašist . mnog skinhed strah zbog sadrž dokumentar fil , kao prv zbog imidž pokr . hte jesam prv da pogleda snimlje materijal , a da zat daj interv , ali nisam prist . zamol jesam ih da ima poverenj u men i moj tež da urad film , objektiv prikazujuć situac . u čikag antirasis nis doš na sastanak . zbog tog jesam zamol kerol da kre sa mnom u kanad . u počet jesam pokr biti rasističk , postoj jesam velik pokr whi prid . međ skinhed nij bil crn , nit pripadni drug ras , sam bel . post jesam skinhed , zbog proble u porodi . bati od ukuća post jesam normal stvar , i pokr jesam za men post spasonos krug . on mi jesam pomog da sačuvam oseća sopstve dostojanstv . izgub se str pred društv . rek jesam seb da mog da se odupr onom kom nij drag što jesam skins , kao i ljud koj u src nis kao i ja . u men se ponov pojav zaboravlje oseća : ti ljud jesam moj sadašnj porodi . mnog me pita : zašt jesam post skinhed ? ipak jesam to sur ljud , rasis . treb reć da u pokr nem surovos , već u svet ima primer još već nasi . nij obavez post skinhed i bit razjare rasist ili idiot . smatram da , nij nasi ako prost štitiš svoj prijate . pokr mi jesam pruž jednakost . postoj whi power skins , redskins , rash i prost apolitič skins . veći jesam apolitič , mad jesam oni naklonjenij antirasističk del . u montreal jesam uvek postoj dva pokr : skinhed rasis i skinhed koj nis rasis . ovi posled se del na dva subpokr : pro-politič i apolitič , koj ne ver ni u kakv politi , ali prit dolaz na ist koncer i u ist bar kao i antirasis . ali u montreal pokr nij naročit razvijen . Što se tič tuč sa desničar , to jesam pre sveg naš odgovor na njihov surovost . mi ništ ne prašta i svet se . mi ih se ne plaš , mad jesam naš pokr donek slabij . u četvr sen den u montreal jesam vrl naelektrisa atmosfer . nakon nekoli žestok sukob skinhed ekstremis jesam se mal primir . u bar haos rash-ov mi pre da će mi slom kamer , ne mog da snimam . kao i u čikag , i ovd vlad kli netrpeljivos . ni skinhed levičar ni desničar ne dolaz na sastanak . oba pokr jesam posveć svoj borb . ne uspeva čak ni pokušaj da se pozov tradicional skins na razgovor . na žalost redskins i sharp-ov ne izgleda sam kao ekstremis , već se tak i ponaša . njihov imidž im kreir način ponašanj . oni ignoriš tradicional i apolitič skinhed : oni nas posmatra sa visi , optužujuć nas da nema jas antifašističk stav . ali ja kao antirasist , nemam nikakv obavez pre sharp- ili bil kom drug političk pokr . moj stav jesam u mom src . imam tetovaž na leđ : end racism , okonča rasizam . ali ja ne idem unaoko i vič : svi jesam vi rasis ! ne treb tak . na žalost redskins i sharp-ov poč da nas se odrič . ne dopada im se , jer se ne udublj previš u konflikt . mora viš da rad za pokr ! ali se men čin , da jesam i tak mnog urad : biti jesam u sharp- , tuk se sa fašist i dost mi jesam viš nasi . ja mrz nasi . politi podstič ljud da se bor jed protiv drug . ja kaž da svet politi mož da se jeb . to jesam moj lič mišljenj . to jesam prokl skinhed ! zat što svet hoć da se držiš na distan , svi biti žel da živ u divn svet , ali kak udovolj svakom ? sve to nič ne vod . to jesam moj mišljenj ! ja ga se pridržavam ... oni posta sve gor , zbog čeg im se sve ređ pridruž nov ljud . njihov stav jesam : ako nis za rash , ako nis za crve , znač da jesam protiv nas . ti nis u red , ti jesam đubr zat što nis jed od nas . ne želiš da budeš pobednik , ond osta odbačen . na kra će svet da se okre protiv njih . i to će bit isprav . neprijateljstv se pren na intern . vodeć svo beskonač rat , ekstremistič grup postavlja fotografij svoj protivni na net , sa pretnj upućen na njih adres i poziv na ubistv . zasleplje mržnj , posvađa brać poziva na uništenj i istrebljenj . na stranic desničarsk skinhed jesam i moj fotografij sa moj imen i imen moj prijate . ti ljud , fašis , ne prizna ništ , sem nasi . zbog tog im se sajt šare nasil : smrt jevrej , smrt crn i drug idiotizm ... mora da se čuva ! ima moj sli , zna ko jesam , i gde živ . ako zaist žel da mi naud , ako me bud traž , pustić ih da dođ prav na moj vrat , bić kod kuć . za 16 godi nik nij doš . kult nasi . veb-strani antirasističk pokr . pre pet godi nacis jesam u pusti nevad ubi dvoji skinhed antirasist . jed jesam biti bel , a drug crn . oboji jesam bil član ujedinjen skins las vegas . kak se to dogod ? oboji jesam upuc . Šerstij jesam upuc pored njegov automob gde jesam i pao . njuborn jesam usp da pobeg , i pretrč jesam pustinj oko sto jard , i verovat nakon njegov ranjavanj , ili jesam ga ubi , ili jesam umr usled gubid krv . u pusti , na sto jard od put . odlič , tri dolr . znaš li gde se nalag tatu-salon tribal ? tatu-salon tribal ? dol niz uli .. lin njuborn jesam rad kod men ovd u salo tribal . biti jesam dobar momak . rad jesam oko tri godi i biti jesam skinhed , antirasist . nos jesam maji sa precrtan kukast krst , simbol pokr . čest jesam govor o tom , zaist jesam ver u toleranc . ima jesam hrp proble u prošlos , povezan s rasizm . to jesam promen njegov odnos pre život , pokušav jesam da zašt ljud od nasi , narkoti . biti jesam stvar ljubaz čovek . svi njeg prijate jesam obič vis ovd , uključujuć i den Šerstij . den jesam biti pilot voj vazduhoplovstv u baz nelis . misl da to što se dogod lin te noć , to što jesam post žrtv , nij bil slučajnost . smatram da jesam lin ubijen iz nekoli razl : biti jesam crn , vrl popular čovek i otvor jesam istup protiv rasiz . misl da jesam za njih , njeg smrt bil nek vrst trofej . mnog jesam žel njegov smrt , ali on jesam nastav da agit protiv rasiz . spit se sviđ žen , biti jesam za njih oličenj heroj : kad jesam devoj dolaz u radnj i započinj flert sa njim , nik to nij čud . dve devoj jesam ga pozv na žur , a on jesam reš da sa sob poved den . u pusti ih jesam ček zased , koli pretpostavlja , 4 muškar i 2 devoj . prv jesam upuc den , spit jesam poč da bež i takođ jesam biti upuc . den i lin jesam ubi nekoli član mes grup skinhed rasist . sam jesam jed prestupnik biti uhapšen . džon batler , koj jesam osuđen na smrt . veći nacist ili whi power skinhed poč jesam da pušt kos i da se odeva kao normal ljud . oni strah , zat što jesam taj sluča dob snaž podrš u medij . na linov sahra bil jesam oko 300 ljud , vol jesam ga u tom grad i pun jesam znač ljud . misl da jesam smrt ta dva čove šokant kao ... kao ... čak ni ne znam sa čim da jesam upored ... prič o lin i den , koj jesam ubi naci-skins las vegas , jak jesam utic na men , ona istovrem plaš i razbešnj . da se nešt slič des moj prijatelj , još viš biti bil prestraš . naci-skins , koj jesam to urad , sad jesam ubi . nikad nisam čul za nešt slič u francusk . znam da u sijetl praktik metod zasnova na vređanj , krv , muč i tak dalj . takv ponaš nem nič zajedničk sa skinhed . to jesam glup i izopač nasi , koj uopš nij ni nalik naš uličn tuč sa jurnjav : to jesam kao rekreacij , način za diz adrenali . to jesam zabav , uprkos tom što mog da se zarad povred . imaš par ogreboti , ali jesam zdrav i čitav . ali kad nek čin doved do smr , tad već nij do zabav . ti ljud jesam poginu zbog svoj antirasističk idej ili zbog boj kož . ne sme se dopust tak nešt ! prinošenj žrtav , bratoubistv . pomin bibl , istor kai i ave . dva brat , i mržnj koj dovod do tog da jed ubij drug , i istreblj ga. u las vegas pokr skinhed antirasist pretrp jesam veli gubi nakon tog zloči . mnog jesam se odrek pokr . a whi power skins ojač svoj pozicij , i ponov se osnaž u tom regio . postoj web strani las vegas skinheads , mlad neonacis , koj glorifik whi power . da li jesam se vrat dec kai , i da li će bit nov sledbeni idej antirasiz ? prevod by wolveri divx-titlovi.c , btsradio.org