 katolič crkv jesam tok istorij suzbij alternativ i neodobr hrišćan nač . den bra jesam objav senzac , da vinčijev kod , koj istraž mar magdal kao maj isus dec . mnog pre zloglas inkvizicij , spor jesam verovanj podstak , okrut krstašk rat u 13. vek hrist rad koj jesam ubi 1oo.oo miroljubiv hrišća , poznat kao katr , u južn francusk : hte biti da mi jesam dat luksuz apsolut preispitivanj ver . ali nij . ja još uvek tragam . den bra , udruženj pis nju hempšir , 18. v. 2oo5 . rom jesam napis kao deo sopstve duhov potrag . ni pomišlj nisam da biti mog da posta toli kontroverz . znam , i tog jesam još svesnij videvš njuhempširs štamp , da ima onih koj se ne slaž sa mnom koj o men govor užas stvar i crta karikatur . znam da jesam objav dug spisak moj greš , man i propust . smatram da jesam mnog kritičar promaš sušti roma . a ona glas : jed jesam nepobit isti da jesam pre 2000 g. živ u svet bog i bog . danas živ sam u svet bog . u veći kultur žen jesam bil oduz duhov moć . naš apsolutistič filozofij koj dominira muškar već dug jesam prož nasil i krvoprolić što traj do danas . naposlet jesam prihvat da jesam nau i ver partner . tek dva različit jezi koj pripoveda ist prič . obe jesam manifestacij ljud težnj da spoz božan . dok se nau bav odgovor , ver se naslađ pitanj . taj da vinčljev kod den bra , romanopis biti jesam sumnjičav kad jesam poč da istraž za da vinčijev kod oček jesam da ću tu da pobi svu istor iz knjig . nakon tri putovanj u pariz i gom razgovor , poč jesam da ver . mark oksbro škot folklorist piš istor roslin kap rom i donos mnog iz alternativn istorij . lin pikn , istraživač koautor templar otkrovenj kad uzm da vinčijev kod ima na umu da jesam to rom . uzbudljiv štiv . navod će vas prikov za stoli . zan vas kak će ti lik da prođ , i hoć li da ostvar otkrić . misl kak jesam sve to neverovat . mi jesam roma uisti zahval jer jesam naš knjig templar otkrovenj , objavlj pre sedam godi , spomen kao izvor . u kod se navod izrek naslov , što jesam odlič . naš knjig jesam profitir od tog , ali ona nij rom . plod jesam obim istraživanj vrl zamršen pitanj . izgled da den bra ipak nij sasv razum naš istraživ što se odražav i na rom . nem vez , jer se oslanj na nas . ljud u roma vid naslov naš knjig i kup jesam . to jesam super . den bra jesam nek idej vešt spoj i pretoč u triler . klajvprins , novinar i koautor templar otkrovenj u jed mož bit sigur , a to jesam da jesam prič koj zna , ako jesam odgoje kao hrišća , pogreš . stog , čak i ako razotkri sve drug alternativ , ono što ostaj jesam definitiv pogreš . to jesam razl zašt postoj toli alternativn projek . naim , mi svi kreć s pozicij da jesam pogreš sve što nas odvajkad uče . pokuša da sazna isti . nov izazov hriŠćansk verni da vinčijev kod den brau jesam izdavačk fenomen . prodat jesam viš od 10 milio primer , a bro stal ras . to jesam prav svet usp . nik ranij nij jed knjig izazv toli rasprav . mnog jesam ljud zagovara , a drug jesam ocrnj smatrajuć jesam svetogrđ i jeres . kakv se isti krij iza tog ? u čem jesam taj da vinčijev kod ? postoj li uisti da vinčijev kod ? ja jesam sajmon koks , autor taj da vinčijev kod . vod vas na putov dubo u rom . nameravam da vam otkri nek taj i da vam predoč istorij činjeni skrive iza fikcij . na trag jeres u kritičn prv poglavlj roma mnog tog se odigrav u parisk muz luvr . tu jesam ubijen Žak sonijer , tu se sreć robert langdon i sof nev i , zahvaljujuć sumnjičavos načelni policij bezu faš , tu poč poter koj nas na kra vod u london i u Škots . svet bog i bog ubeđe jesam da postoj stvar dokaz koj se krij iza fikcij . jed se zataškav tič jova krstite i njegov status , a drug marij magdale i nje prav status koj već 2000 g. utič na stav crkv pre svim žen . istor piŠ pobedni dr. stef a. holer , los anđeles , 3. vii . 2004. , 14.00 h ver po svoj narav ima ogranič sposobnost prome . zatvor u kutij , satera u ćošak odak jesam teš izać . mož da vid da u pojedin , relativ manj bitn pitanj sadaš pap nastoj da olabav nek stvar . prihvat jesam činjeni da jesam marij magdal jak važ . mar magdal jesam nazv apostol nad apostol . odbac jesam stav pređašnj pap da jesam ona bil bludni i grešni koj se pokaj te da joj jesam to bil glav ulog . ali , ograničenj koj jesam ver sam po seb nametnu , ne dopušt veli prome . nit biti mog da se prome , a da prit sam seb ne zad smrt udar . u da vinčijev kod tel Žak sonijer , kustos luvr , nađ jesam u velik galerij . tel postavlj tak da predstav leonardov vitruvijeov čove . veći današnj posetil veli galerij sam projur kra bezbrojn zbirk izuzetn remekd na zid ove dvora kak biti stig do čudes mon liz na sam kra . baš u velik galerij sof i robert ostvar otkrić , i to na poleđi leonard bogorodi u peći gde pronalaz ključ koj otvr sef u ban u ciri . bogorodi u peći bogorodi u peći jesam naziv za dve verzij ver sli koj jesam izrad leonard da vinč . prikaz devi mar koj sed s mal isus i mal jovan krstitel . pored njih jesam i anđ , za koj se smatr da jesam arhanđ urij ! kompozicij jesam piramidal , s devic marij kao vrh . prvobit verzij jesam naruč za crkv svet franče u mila . ona prikaz stenovit peći , i central mest zauz devi marij koj sed . pored nje sed dva det , isus i jov krstitelj , dok urijel kleč njo s lev star mal iza jed det . det za koj se ver da jesam isus prekršten nog , sed mal dalj od marij . uzdignut des ruk , u blagosiljajuć pokr , jesam uper pre drug det , dok marij drž svo obor ruk nad njegov glav . iza tog det jesam urijel koj pokaz na drug det , marij zdes . za to se det ver da jesam jov krstitelj . ruk jesam mu skloplje kao u molitv dok marij desn ruk obgrlj njeg ram . pogleda li sli objektiv , verovatnij jesam kak jesam det u molitv isus , a ne jov krstitelj , jer sed bliž devi marij koj ga privij k seb i šti . tad biti drug det koj sed dalj od marij , što ima smis , bil jov krstitelj , pod okril arhanđ . ovu teor zastupa klajv prins i lin pikn u svoj knjig templar otkrovenj . čovek koj se probud dok jesam drug spav jak nas zabav činjeni što u velik umetničk galerij ljud skrom sed ispred izložen leonardov sli kao da jesam one sveć koj će da ih prosvet . smatra ih svet del . možd to i jes na nek način , ali nis i hršćan del u uobičaj smisl te reč . ovd ima mnog divlj , protiv hrišćanstv , mnog satir , računajuć tu i bogorodi u peći , jed u pariz i drug u londo . tu jesam prisut izuzet vulgar i div satir o navodn devičanstv maj marij . u drug verzij sli , danas u nacionaln galerij u londo , lik jesam nešt već i dob jesam oreo . arhanđ urijel ne pokaz viš na det marij zdes . ono drž krst jova krstite , koj jesam , izgled , kasnij dod drug slikar , a to možd nij bil da vinčij namer . ova verzij jesam možd napravlj kak biti se uklon dvosmislenost u vez s ova dva det . izgled da ranij verzij odražav templars tradic koj pošt jova krstite viš neg isus . ne čud što jesam sestrinstv koj jesam naruč sli , odb ran verz , jer nij priklad oslikav njihov ideal svet porodi , koj se sklon u peći u egipt bežeć od herod . u braunov roma , sof jesam dov do prv verzij sli , koj vis u luvr , anagram nje ded . iza te sli ona pronalag ključ koj otvr bankov sef . leonard nij biti hrišćanin . sudeć po njegov slik , ako ih pogleda objektiv , on jesam mrz svet porodi . na primer , kad god jesam seb stavlj u svoj sli , a rad jesam seb uključ u svoj del , slik se leđ okren pre svet porodi . na primer , u poklonj mudr u don desn ugl jesam mladić , prilič žustr okren na drug stra , ova . istoričar umetnos uglavn prihvata da jesam to leonard . u tajn večer sve jud , zaštitnik očajni , što jesam prilič zabav , sed na kra sto leđ okren pre centraln lik , isus . u poklonj mudr dešav se nešt veo zanimljiv , a to jesam ključ čitav taj stvar da vinčijev kod . poklonjenj mudr svi vol zaver . zat jesam den bra uvrst referen na leonardov nedovrš remekd poklonjenj mudr . u roma bra prič kak jesam umetničk stručnjak iz firen , mauric seroči jesam otkr da se ispod sloj nečistoć i naslikan boj uisti nalag drugačij leonard kompozicij . galerij ufi u firen se toli postid zbog tih nalaz da jesam sli sklon u obližnj skladiš . seroči se proslav upotreb medicin tehnologij u otkrivanj taj star majstor . proučav jesam rafa , botičelij i karavađ , kao i mnog drug majstor slikar . njeg analiz poklonjenj mudr podstak jesam u svet umetnos sumanut rasprav . seroči jesam otkr važ i kontroverz zaključ . pre njem , leonard nij nan nijed boj koj danas vid na sli . on ver da jesam mnog kasnij nek nespret ruk nan sloj smeđ i narandž boj koj danas kras plat . istič da jesam mnog naslika obeležj potpu liš finoć i kvalit leonard ruk pogotov u prikaz ljud anatomij . tu teor potkreplj i njegov otkrić sasv drug prizor ispod postojeć del . seroči smatr da jesam leonard hte da prikaž svet koj se ponov grad iz ruševi , što jesam odraz majstorov osećanj na počet renesans . oŽivljav ranij alternativ to jesam mnog šokantnij neg išt što jesam bra napis u knjig . u poklonj mudr , ako osmotr pred deo sli , vid da jesam osob koj pošt bogorodi i det , odvrat . izgleda kao živ mrtvak . oči jesam im upa , obrag takođ . prst kao kandž grab pre svet porodi , što jesam čud , pogotov kad primet da se izn i iza marij nalag drug grup verni . del kao da oni pošt korenj stab i sam stab . ti jesam pokloni mlad , zdrav i prist . jed od njih , koj stoj pored stab , rad ovo . u leonardov del se to odnos na jova krstite . to jesam zanimljiv jer jesam ovo stab rogač koj jesam u crkven tradicij simbol za jova krstite . dak , ima leonard koj jesam okren od devi i det . poštovao devi i det izgleda užas , kao da jesam doš iz pak , dok jesam poštovao simbo , koj jesam veza za jova krstite , mlad i zdrav . leonard jesam ima poseb odnos pre jova krstite . imajuć na umu njeg drug sli , to jesam sasv sigur . leonard da vinč , pop mikelanđ i drug , veli jesam renesans figur . svi jesam ljud tad već bil podlož oživljavanj alternativ duhovnos ponajviš pre ezoterič i kabalistič literatur . zat jesam verovat ima raz taj stav i mišljenj koj nis bil u sklad s redovn crkven verovanj . da li jesam nek tradicij veza za jova krstite , možd preživ u opipljiv obli pre templarsk izvor i dopr do leonard da vinčij , moguć jesam , ali jesam i krajnj upit . jov prav hrist drug zanimljiv par sli , zbog kontinuit idej međ nji , jesam čuve crtež izložen u nacionaln galerij u londo . ta sli nij bil dovrš , već jesam pretvor u drug koj jesam dovrš . to jesam devi i det sa sv . anom . u drug sli , to jesam u osn ist mal prizor , osim što nem mal jova koj jesam zamen jaganj . iak isus čest naziva jaganj božj , jer ga jesam pre jevanđelist jov izdvoj kao takv , rekavš evo jaganj božj , simbol se čest koris za jova a tak jesam i u ovo sli . prikaz jova kriste kao jaganj korist jesam i templar . jas jesam kak jagnj u ovo sli prikaz jova . kad osmotr način na koj se det isus igr s jagnj , vid da ono nij sreć , da grub postup s njim . u šal jesam rek da del kao da mu isus žel iščup glav . tak del zat što ga ruk drž za uši , a nog za vrat . tu jesam prisut simbolizam vez za jova krstite pošt jesam umr tak što jesam mu odrub glav . takv interakcij izmeđ isus i jova sugeriš borb , rivalstv . taj večer taj večer se smatr najveć remekdel leonard . ta fre u trpezarij sant marij de la gracij u mila , nedav restaurira , podstič mnog zanimljiv pitanj . central lik jesam hrist na tajn večer , okružen svoj apostol . prizor jesam izvor euharistij koj ima central ulog pri svet pričešć u hrišćansk crkv . primetić da na leonardov sli nem central pehr ili putir koj jesam biti neophod za obred . aludir li to leonard na drugačij značenj svet gra ? pre piknetov i prins u knjig templar otkriv , lik koj jesam hrist zdes , nam slev gledajuć sli , označav žen . braunov lik tibing u knjig objašnjav da jesam ta žen nik drug do marij magdal . u tajn večer leonard jesam prikaz trenutak kad aposto sazna od isus kak će ga jed od njih izd . slikar jesam na lic hristov sledbeni prikaz različ reakcij na tu užas vest . drug znača sli koj jesam pikn i prins istaknu jesam takozva ruk bez tel , koj drž nož . u restauriran fres del kao da pripad apostol petr . tu jesam i moguć žen lik , u blisk vez s petr , pre čij se vrat pruž naizgled preteć ruk . to možd priziv petrov neprijateljstv pre magdale kao što jesam zabelež u nek gnostičk jevanđelj . kak se navod u da vinčijev kod i templarsk otkrov , glav lik nos ist , boj suprot plavo-crv odeć , dok se njih tel nag , formirajuć slov m. s drug hrist stra jesam tom koj izvod pokr pozn kao jovanov gest s uzdignut prst . obič vez za jova , nejas jesam zašt ju jesam leonard dodel tom . naučni i stručnjak se slaž da jesam brad lik isus okren leđ leonardov autoportr , kao učenik tadej . izgled se da jesam u ova tradicional i pozn prizor leonard une simbolizam , mister i intrig . izgled da jesam leonard lik seksual dvosmisle . ako pogleda lik zdes hrist u tajn večer , slev na sam sli , tzv . iik marij magdale biti stvar mog da bud ono što tvrd prins i piknet . ist tak mož da bud i muškar . ukoli pogleda jova krstite , leonardov poslednj sli , kao i mon lis , leonardov najčuven sli , videć da jesam lik u nji takođ seksual dvosmisle . da im odstra kos , seksual stereotip ne biti ima ulog . ti jesam lik očigled dvopol . postoj mogućnost da jesam leonard pokušav u svoj slik da naglas uprav tu tem , ide spojenos mušk i žen . ova gnostičk koncept , po mišlj mnog naučni , leonard jesam pokuš da naglas . njegov svet vlad nametljiv zanimljiv jesam da jesam leonardov mural taj večer jed od najčuvenij sli na svet . svud mož da vid nje kopij , čak i na otirač . sam , ljud jedv da to zna , čak ni tzv . stručnjak koj jesam prebliz sli , a predale od leonardov ezoteričn kor da biti stvar shvat o čem jesam tu reč i zašt ju jesam naslik . narav , sli jesam naprav najpr po narudžbi . mor da se ima na umu da jesam slik kak biti zarad za život . drug , kad god jesam to mog , leonard jesam svoj del prožim jeretičk poruk za one koj će ume da ih prepozna . hod jesam vrl bliz ivi kad se priset šta se dogod oni koj jesam rad slič stvar , a nis usp da se izvu . u svoj tajn večer , koj jesam sad proslav den bra , pored isus sed žen , a ne mlad sv . jov . lik jesam spo buduć da ima mal brad . to jesam simbolič brad . koli mi zna , marij magdal jesam mog da jesam nos . on-o nag se na suprot stra i oni formira veli m , za šta mi smatra da nam možd otkriv o koj jesam osob reč . drug indikacij jesam činjeni da isus na seb ima crv hal i plav poluogrtač prebačen pre ram , dok taj lik , mi ćem ga zva marij magdal , to jesam naš zaključak , nos suprot kombinac , plav hal i crve ogrtač . kao da jesam doslov spoje na bok mad se ona odmak . ne bis razum zašt da pogleda sam u nov zav , ali u brojn i neverničk tekst otvor se kaž da jesam bil ljubavni , iak ne i venča kak tvrd den i drug . glav jesam naglasak na tom da jesam bil ljubavni . gotov sigur u obredn , posveć seksualn smisl , a možd i u običn smisl . ko zna ? u tajn večer imam mnog tog što ukaz da ljud ne gleda pažljiv . tu jesam i ruk s bodež koj jesam uperen u stomak učeni . jed navod svet stručnjak jesam za leonard rek da jesam to ruk jed učeni . mi jesam sam pokuš to da izved , ali mor bis da bud od gum da biti vam to poš za ruk . veli pit glas zašt bis mor da bud od gum da nek zari bodež u stomak ? nam jesam zanimljiv , a tipič jesam za način na koj ljud gleda veli svet umetnič del da praktič nik ne primeć bil ruk bil bodež . zanemar to zat što to ovd i ne oček . postoj još nešt u vez s tajn večer . leonard jesam seb sam , g naslik kao sv . jud drug učeni koj jesam isus slev i okren isus leđ . još nešt jesam zanimljiv . učenik koj stoj pored isus istič jovanov gest , praktič isus u lic . znač li to llseća se jova krstiteljall ? ko će ga zna ? kod leonard ovo uvek predstav jova , čak i ako nij fizičk pristut , kao u tajn večer . zanimljiv jesam i to daj na vrat te osob verovat magdale , ruk sv.petr u takv položa kao da će da jesam zako . zanimljiv jesam i to da se u nek zabranjen knjig , nestal jevanđelj , koj jesam možd kružila leonardov dob u ilegaln pokr i tajn društv , mnog govor o tom da jesam petar i marij magdal skak jed drug za guš . petar jesam nju u sušti mrz , mrz jesam nje m , oć nad isus i mrz jesam činjeni što jesam ona bil isus miljeni , a ne jesam petar što jesam zanimljiv , , pa joj jesam pret . u jedn od tih knjig marij kaž isus da se plaš petr jer joj pre i jer mrz sve nje pol . i tak , u toj sli , unutar velik slov m , petar i jesam učestv , njo vidljiv preteć . poslednj što biti hte da istak jesam to da , iak ovo prikaz sve prizor kad isus ustanovlj sakrament , pri čem vin simboliš njegov krv , a hleb njegov tel , nigd ispred njeg nem velik putir . na stol , u stvar ima vrl mal vin , . da li jesam leonard koj jesam , kak zna iz svog istraživanj , u potpunos mrz isus i svet porodi , možd govor kak ova čovek uopš nij prol krv za vas ? takođ , iak jesam na stol mnog hleb , mal ga jesam prelomlje . govor li to da on nij uopš slom tel na krst za vas ? istorij postaj isti to jesam vrl radikal stav . i jedi ljud za koj ja znam da jesam ima takav stav bil jesam mandej . oni nis bil hrišća , mad jesam možd prihvat eufemizam hrišć , nin sv . jova kak biti udovolj svešteni , krstaš i drug hrišćan , iak sam nis bil hrišća . u hrišćanskij se varijant ezoterič predaj ne biti rek da jesam isus prisvoj jovanov mesijans ulog , ali govor biti da jesam u istorij bil viš glasni svet , da jesam bil nekoli mesij , a ne sam jednorođe sin . i da jesam jed od njih biti jov . isus jesam ipak biti ist to . i verovat ne toli jesam isus koli njeg sledbeni umanj jesam jovanov važnost i proglas jesam ga lud , i da skid cip onom koj jesam doš nakon njeg . pretvor jesam ga u bezvred lik i odat jesam možd ta nepravd , pogreš stav , ali i ovi biti ljud rek da će da dođ nov , možd usk , a možd i ne ali svaka da će bit drug , . dolazak mesiji glasni traj jesam proces u istorij što pre versk stanovišt oduz isus njegov slav zat što on treb da bud jedi . to jesam prim monoteističk nač . jed bog . jed zakon . jed put . jov jesam taj preŽlv hram crkv ( temp church ) , london , 4. vl ! 2004. , 14.43 h u da vinčijev kod lik robert langdo , sof nev i lij tibing poseć crkv hra u londo . smešt izmeđ u , i. flit i rek temz crkv hram , sagrađ u 12. vek još uvek služ kao svetiliš . podig jesam jesam vitez templar na lokacij u londo , a osnivač njihov red , velik majstor , hug de pejens , ga jesam izvor namen za zbor mest njihov red . crkv se sastoj od dva odvoj del . građevi određ prostor pozn kao kruž crkv i sused pravougao deo pozn kao oltar pregrad . osn kruž crkv jesam nacrt jerusalim crkv sv . grob , što jesam u sklad s templarsk tradicij . osvešt 10. i ! 118,5. od stra herak patrijar jerusalim . smatr se i da jesam engle kralj henr ll prisustv svečanos u kružn del jesam smešte vrl zanimljiv obli zdanj . kak se navod u roma crkv jesam pozn po mermern lik devetori vitez koj jesam razmešte na centraln pod . lik u roma stiž tragajuć za vitez koj sahra pap . ključ za koj se nada da će da ih odved do svet gra . vitez templar spom se u cel da vinčijev kod , bil u vez sa svet gral ili u vez s mogućnošć da jesam otkr tzv . blag jerusalim hra . taj jesam versko-vojničk red osn 1118. godi kad jesam vitez igo de pajens iz Šamp i osam drug krstaš polož zakletv pred jerusalimsk kral balduin da će da šti hodočasni na putovanj po svet zem . izričit jesam zatraž da im se kao štab dod hram na brd kog jesam preimen u templum domi hram gospod . na kra jesam viš vrem provod kopajuć ispod hra neg prateć hodočasni . crkv jesam njih rat zaslug nagrad izuziman od uobičajen crkven porez što jesam templar omoguć da prošir svoj članstv i posta veo bog i moć . ima jesam ogrom posed i veli flot a bil jesam i prv međunarod bankar u evrop . red jesam stek i glas da jesam opsedn tajn obred , što jesam njihov neprijatelj omoguć da ih optuž za jeres . francu kralj filip iv , koj im jesam zavid na bogatstv i plaš se njih voj moć , konač jesam udar po nji . kralj jesam u tom ima podrš od stra pap klement v , koj jesam biti ubeđen da jesam templar čvrst odluč da uniš crkv . u petak 13. x . 1307. u francusk jesam uhapše broj templar . smatr se da se zbog događ koj jesam usled , nakon hapšenj , iznuđivanj priznanj mučen , nameštanj suđenj i smaknuć , pron verov kak jesam petak 13. nesreć dan , praznoverj koj mnog ljud i danas zaokup . uprkos služben pokušaj da se red uniš i služben papin odlu o njegov raspuštanj , smatr se da jesam preživ član red pobeg mor , zajed sa znatn del svog basnoslov bogatstv , uključujuć ranohrišćan rukotvori , i doš u Škots . uđi u hrams crkv . ovo jesam deo zdanj nast umest kor , sagrađen pošt jesam kralj henr lll požel da ga tu sahra . lak jesam kralj pošt hram , nakon njeg smr jesam otkriv da mu jesam oporu promenj što objašnjav činjeni da jesam sahranjen u vestminstersk opatij . u hramsk crkv odigr jesam se broj istorij epizod , od pregovor koj jesam okonča velik pove slobod , ukidanj vitez templr i renoviranj kristofer vre , do nemačk bombardovanj 1941. g. kad se zapal krov pa jesam zdanj treb komplet restauracij dovrš 1954. g. robert langdo i sof nev jesam privuk njutn grobni i tu pronalaz posled ključ do obraču s liom tibing . /Štitnicl gra u braunov da vinčijev kod robert langdon i sof nev stiž u roslins kapel u potrag za svet gral , pokušavajuć da otkr taj koj on skriv . roslin već dug povez sa svet gral , ne nuž u smisl hrist loz neg kao mest fizičk putir , , hristov pehr , za koj se smatr da jesam ova donesen i sakriven . postoj mnog povezanos izmeđ rosli i gra . čvor člnjeni i fikcij edinburg , glav grad Škot , ima dug istor i čuv broj legend . nekoli kilometr južnij , robert langdon i sof nev pred kra misij stiž u roslin da reš zagone koj jesam ostav njen ubije ded . roslins kapel jesam 1446. g. osn grof vilijam sinkler , a danas jesam šti čelič struktur koj stvr platform s koj puc pogled na crkv . međut , ost jesam nedovrš . kad jesam 1484. g. umr njen osnivač , njegov sin oliver jesam dod još i krov , ali nij do kraj ispun očev viz . kad uđe u uza doli rosli ugledać ruševi dvor . sablas mest pored koj jesam jah vitez u oklop , a gosp jesam upućiv zadivlje pogled s kul bede . i dalj jesam to čarob mest . ukoli uđe u unutrašnjost kap , ugledać vitez koj jaš na svoj konj . ovd ima jednor i kam , i viš od 150 zelenih-ljud . 150 ! prouč ih i videć i mal dec kao zele ljud . tu jesam i glav i lob . u rosli ćet nać i mrtv zelene-ljud . ovi jesam simbo tu stotin godi . smatr jesam ih za pagansk simbol , ali oni najviš simboliš život u prirod , godišnj dob . dok jesam u kap , ima oseća kao da jesam živ . svak centimetar kap jesam prekriven lišć i cveć , pa mož da zamisl kak jesam iz doli , iz njen stab , ušet u kapel . stotin jesam godi pozn kao kap u šum zbog čeg jesam živ od drug svetilišt . kame del sa neverovat raznolik životinj , biljk , anđel i demon , uklesan pažljiv i vešt . komplet površi jesam bogat ukraš , kao i bačvas svod koj se uzdiž 12 m izn glav posetil . na površi jesam uklesa ruž , ljilja i petokra zvezd . nakon reformacij , roslin kap jesam prest da se upotrebljav . g. 1592. unište jesam oltar da biti se izbeg ekskomunikacij . g. 1862. , nakon restauracij , crkv jesam izn posveć . zahvaljujuć konzervacij koj jesam u tok , u prili jesam da se div kvalit rad koj se vid . kaž da jesam knez henr sinkler , ded osnivač vilij , poset sever ameri na putovanj 1398. g. , otprili stoti godi pre kolumbov otkrić . međ bogat zbirk rezbarij u kap se nalag i kukuruz , bilj tad rasprostranj u nov svet ali nepozn u evrop . decenij kasnij o rosli jesam napis viš od des knjig u koj jesam iznese svakoja čud , tajanstve teorij o tom zašt jesam kap uopš sagrađ , šta znač rezbarij , i šta jesam to što se krij ispod rosli . mrač prič jesam poveza s , veo ukrašen stub poznat kao Šegrtov stub . pre legend , dok jesam majstor zidar put u rim zbog upustv o završet rad mlad šegrt jesam stvor ovu neverovat kam rezbar . nakon povrad ljubomor jesam majstor , kaž , ubi šegrt . od svog osnivanj roslin i njeg primamljujuć lepot ter jesam posetio da razmišlja o znač viđe i da razmišlja o nebesk i zemaljsk ljudsk sudbi . sred vek jesam na izma , a renesans jesam tek započ . a u rosli jesam sred vek na vrhuncu.t jesam sav simbolizam . kao zgusn sred vek . entuzijas i naučni iz čitav svet dug pokušava da otkr nek značenj u stotin izrezbaren koc poređan na tavansk luk . otkrivač taj ček i nagrad . stoti jesam i stoti koc na krajnj ugl luk . sva koc i nje površi nos drugač rezbar . postoj broj različ teorij o tom što jesam one u stvar . nek mis da , ako dešifru simbo na kock dobija kart skrive blag . nek mis da jesam to not . anđ što stoj na kra mnog luk drž raz instrume pa jesam možd to not srednjovekov pesm . ako zasvira tu pesm , čud će se otvor taj rizni i blag će da izađ na vid . nik ne zna šta zaprav znač , a mal jesam verovat da će se to ikad i otkr . kao što navod maks oksbro pre rasprostranj mit , , kap jesam poveza s red vitez templr i taj okruž moguć sadrža rizni ili drug odaj ispod zdanj . zadnj nekoli godi autor spekuliš da biti roslin blag biti kovč savez , preost del jerusalim blag , templar blag koj jesam navod bil iznes iz francu ili balzamova isus glav . čak se tvrd da jesam to papirus ili pergamen koj sadrž izgublj hrist jevanđe . o roslinsk blag postoj dugačak niz razn teorij . navod skriv blag biti sadržava kovč savez , kamen sudbi , hristov glav ili templar blag , spaš iz kanžd francusk kra filip iv . den bra kaž da jesam roslins kapel sagrad templar . kaž i da jesam na pod utisn šestokr david zvezd ili solomonov peč , istrošen tok vek . ništ od tog nij isti . nem zvezd utisn u pod . u rosli uopš nem šestokra zvezd već gom petokrak . pentagram jesam sveprisut simbol u čitav kap . vez s templar takođ jesam u potpunos izmišlje . u područ rosli jesam vidljiv prisutnost vitez templr . mad templar , kak tvrd mark oksbro nis ima nikakv direkt vez s izgradnj roslin kap , mnog istraživač i autor se oko tog spor još i danas . nedale od roslin kap jesam nekadašnj sel balentrod , danas poznat kao templ ( hram ) , gde jesam templar ima štab . legend kaž da jesam se templar bor u bic kod banokbur stigavš u pomoć Škot i možd preokrenuvš ishod rat . mnog istraživač i autor osporava ove tvrdnj . izgled da jesam templar igr važ ulog u lokaln prič vezan za roslin i roslins kapel . prv , mož da pretpostav s velik verovatnoć da jesam znat deo ljud koj jesam tad pristiz u svet zem biti nezadovolj postojeć versk model hrišćanstv . nek jesam išl u krstašk pohod da biti otkr nešt nov . lšl jesam misleć da će odlask tam gde se sve to odigra bit u mogućnos da otkr prav hrišćanstv . u srednj vek hrišćanstv nij bil naročit uzbudljiv ver . mnog koj jesam otš tam bil jesam sprem na alternativ pogled . izgled da jesam pojedi templar prim nek takv preda . g. 1309. templar jesam dovede pred sud u edinburg . na deseti mešta iz juž Škot svedoč jesam o tom da jesam templar loš hrišća , da nis siromas dav nov da jesam bil sprem na sve kak biti poveć posed svog red i da ne biti izgub svet zem da jesam bil dobr hrišća . kad jesam u 14. vek iznoše optužb protiv templr , da jesam potaj praktik nek praznoverj , izmeđ ostal pronalaz eleme koj jesam možd potic od mandej ili s nji povezan izvor . zat jesam vrl verovat kak jesam templar od mandej usvoj određ učenj i možd određe ceremonijal postup koj jesam don sa sob u evrop i čuv u užem krug , jer jesam bil opas da urad drugačij što jesam na kra otkr , jer to jesam bil navod razlog zbog koj jesam francu kralj i pap hte da uniš templar . njihov opravd : vid , oni jesam paga . prikirv hrist loz u roma bra mnog tog kaž o tom tajn udruž , prikazujuć ih na dobroćud i prijatelj način . sam , postoj li ono stvar ? presud još nij stig . mnog jesam o tom mutn udruž ispis na hiljad reč , ali nem nič konkret . nem nikakv prav dokaz o nji , navodn velik majstor sion prior , ljud pop viktor igo , leonard da vinčij i Žan kokto . nem dokaz da jesam oni ima vez s udružen . isak njutn jesam navod biti njegov velik majstor . za to nema nikakv dokaz . pre biti se rek da jesam sion prior , kakv ga mi danas zna , to savrem , mut udruženj , stvar , ali fiktiv prošlos . to taj udruženj stvar postoj , nis ga izmisl . ime sinkler se pojavlj u dokument sion prior , ali oni jesam napisa u 20 vek i sadrž fikt popis ljud . mnog jesam stvar ime na popis velik majstor , ali sinkler o koj priča , mar i katarin , ne postoj . u istorijsk zapis ih nigd nem , dak oni jesam izmišlje . iz komplet materij kog smatram verodostojn proizlag da se ime sionsk prior jav u 50-t godin 20. v. čak ga nis ni korist pre tog . misl da jesam to skorašnj izmišljoti koj hoć da se potvrd tvrdnj da jesam poveza s prošlošć , da jesam vez u lan predaj , iak to očigled nij . taj sion prior poveza jesam nerazrešiv s drug tajn , velik francusk zagonetk , onom iz sel ren-le-Šat . veći jesam za sion prior čul zbog zagone tog sel u južn francusk koj glas : odak paro sonijer nov ? u matricl istorij očigled jesam da se na područ ren-le-Šato događa svašt . tu jesam katar jeres . katar jesam ver u nek vrst gnostičk bog . unutrašnj ja , unutrašnj isti . tu jesam i templar koj jesam u ovo oblas podig broj dvor i utvrđenj . tu jesam i broj crkv posveće marij magdale i jova krstite . izgled da ova obl sadrž uspom , odjek neč mnog ranij i neč mnog važnij . i rešenj za mnog zagone mora potraž u ovo oblas . merovinŠ /gone templar blag ren-le-Šat , francu 9. vl i ! 2004. , 15 . 15 h porek prič koj pruž utemeljenj da vinčijev kod mož da se pra do mal sel u južn francusk . taj ren-le-Šato jesam izlož u stotin knjig . to jesam prič o intrig , moć , politi i izgubljen taj . izn sveg , to jesam prič o basnoslovn skriv blag . područj ren-le-Šat jesam naselj već hiljad godi . u 5. vek jesam ovd vizigo osn kraljevstv u procvat , proširivš se u današnj Špan , sve dok ih fran , predvođe hlodvig , nis poraz . Što jesam naročit važ , pre tajn istorij u koj jesam ustraj sion prior , potom marij magdale i isus , živeć na jug francu , otprili jesam se u to vrem ženidb povez s fran koj jesam potic od jevrej doseljen iz germanij i pre tog grč . ta vez temelj jesam merovinš dinastij . nje amblem jesam rib ( lsusov simbol ) , judin lav i ljiljanov cvet ( kasnij francu kraljev simbol ) . posled merovinšk kralj svrgn jesam 750. g. , ali moć potom sudel jesam u prv krstašk pohod kak biti iz sve zem don porodič istor . pre džim mars u knjig vladavi po taj , oni jesam osn sion prior i red templr kao parav . sion prior jesam u određen mer ote izvor mister , jer se u njihov tajn dosije tvrd da sion prior ima sve odgovor na rens taj i da oni stoj iza nje , oni jesam sonijer dal nov . zat se mnog knjig o ren- -le-Šato bav priorat . nekoli vek kasnij , 1781. g. , par anto biž imen jesam za čuvr crkv u ren-le-Šato . mar blanšfor pripadnik prastar plemićk lokal rod , pover mu jesam veli taj . kaž da jesam on u vizigot stub koj podupir crkve oltar sakr dokume i ust dao da se naprav 2 nov spomeni s tajn zapis . pred kra 19. v. proč se za crkv ren-le-Šato kad jesam par franso berenž sonijer otkr skrive spis . odn ih jesam crkven vlast i odjedn post bog i važ . mi smatra da , iak jesam taj sam po seb autentič , postav se pit odak sonijer nov i šta jesam smer . izgled da jesam biti umeš u nek veo neobič aktivnos . izgled da jesam sion prior ovo prisvoj za seb . otkr jesam tu taj koj nij bil naročit pozn u vrem kad jesam početk 60-t godi 20. v. objav taj dosije . usk jesam se povez s njom pa ne mož da piš o rensk taj , a da ne piš i o priorat . možd nis nič poveza . to jesam otim tuđ taj . podatak dat troj autor zaprav jesam matri francu ezoteriz , ali falsifik ga jesam i iskriv pjer plantar kak biti potkrep hipotez o sionsk priorat . veći materij veza za to se izjalov . ver se da jesam možd otkr zakop jerusalim blag ili bogatstv dav mrtv merovinšk kra dagobert . možd jesam reč i o materijal koj biti povez potom isus i marij magdale s merovinšk loz iz tog kraj i njen živ nasledni , koj biti izazv križar rat vođen 20 g. protiv katr i koj biti možd odigr ulog u kasni suzbijanj templr . otac sonijer jesam nov bogatstv iskorist da obn crkv u ren-le-Šato . njegov jesam ime , a da on to nik nij slut , sreć iskorist den bra za lik Žak sonijer , velik majstor sion prior , čij ran ubistv pokreć blistav radnj da vinčijev kod . iz ovog jesam proizaš mnog zanimljiv pitanj . jes li autor tajn dosije , nazov ih sion prior , u potpunos sve ukr ili jesam ipak zna pone taj ? jes li bil umeša u nju , ili jesam dod svoj eleme kak biti drug skrenu u želj prav ? jed jesam sigur , a to jesam da njih verzij onog što se stvar dogod sa sonijere i njegov nov ne drž vod . ona sadrž anomalij i greš . narav , u svem tom postoj osnov minimum isti ali ona jesam uveli u sen veli količi iskombinova i izmišlje materij . misl da jesam potreb intuitiv osob , intuitiv moć zapažanj , da odvoj žit od kuko . rad na crkv jesam napred . kad jesam slomlj kam ploč , navod jesam ispod pronađ blag koj jesam lokal plemić možd sakr za vrem francu revolucij . tu jesam biti i rukopis koj jesam odgonetn i u kom se spom sv . sulpis i umetnik tenijer , što jesam biti anagram natpis s nadgrob spomeni markiz de blanšfor . tok daljnj renoviranj pomeren jesam oltar i pronađe jesam skrive spis . mor jesam ih preves stručnjak i pošt se posavet s biskup karkasoni , sonijer jesam poset pariz i crkv sv . sulpis . paradoks sujeverj crkv sv . sulpis , pariz , 23. v ! 2004. , 13 . 19 h crkv sv . sulpis jesam čuv pari crkv u koj jesam straš uterivač sajlas iz da vinčijev kod posl da pronađ kamen temelj ispod obeli . crkv jesam izvor sagrađ , ena u merovinš dob unutar grani opatij sv . mandelprej , kao žup crkv namenj selja s tog područj , s lev oba pariz . posveć jesam sv . sulpis , nadbiskup borže iz 6. v. , koj jesam sahranjen 17. janur . u dokument sion prior , poznat kao taj dosije , tvrd se da jesam crkv sagrađ na osta ranij pogan hra posveće izid . i da jesam izidi statu poštova kao bogorodi sv . jakob dok nij uništ 1514. g. parohij sv . jakob jesam dob na važnos zbog crkv sv . mandelprej koj jesam pripad opatij i u koj se čuv deo krst i tuni sv . vinćencij . crkv sv . sulpis jesam stal dograđiva i proširiva zbog potreb brojnij i sve bogatij lokal stanovništv . rad na sadašn zdanj koj jesam služ kao kap sv . sulpis i rivalsk naš gosp parisk , kak veličin tak i važnošć , poč jesam 1646. g. , ali odm jesam zap u novča poteškoć . Šest gradite jesam pokušava da jesam dovrš tok 134 g. u crkv se čuva del mnog vrhunsk umetni . tak jesam kapel svet anđ ukras eugen delakro koj jesam izmeđ 1855. i 1861. prov tam nekoli godi radeć po narudžbi . sonijer jesam otiš u crkv sv . sulpis da pokuš da odgonet legendar pergame koj jesam navod pronaš u svoj crkv . postoj zanimljiv činjeni u vez sa sv . sulpis . u crkv se nalag gnomon . taj gnomon ili obelisk stoj uz jed zid u crkv . u određen dan sva godi sun kroz okulus obasjav suprot stra i nek del gnomo . ispod gnomo , protež se duž pod crkv , tzv . ruži linij . gnomon ili sunča sat u crkv sv . sulpis , gotov tač uz baz obeli koj jesam njegov sastav deo , skroviš jesam kam temelj koj sonijer traž . on će da razbij pod ploči izn šuplj mest i otkrić cit iz knjig o job , a ne kart kak jesam misl . par crkv sv . sulpis Žan baptist long de Žež sakup jesam nov za izgradnj gnomo 1737. g. par jesam hte da odred tač vrem obe ravnodnevi da biti mog da izraču na koj će dan sva godi pas uskrs . gnomon se sastoj od bakar tra koj se protež u prav sever-jug , duž popreč brod crkv . obelisk od bel mermer s bakarn linij koj ide sve do oltr nos znak jar . sun udar u njeg na zims kratkodnevni 21. decembr . osn obeli nos kraljev natpis slaveć svr gnomo . kak jesam se u natpis spominj kralj i njeg ministr , izbr jesam tok francu revolucij , događ koj jesam takođ ima svoj suđenj i smaknuć . son ijerov otkrlć nas vrać na/d jova vajar luis simon vas jesam u kap sv . jova krstite prikaz sve s uzdignut kažiprst , što jesam poznat kao jovanov gest . 2000 godi i joŠ bez odgovor den bra to nij prikaz u svom roma . to nij ubac u svo scenar fikcij . on jesam sta na tom kak jesam veli taj koj se čuv bil potomstv isus i marij magdale : da jesam ima dec koj jesam se nasel u francusk i da taj društv , nazv sion prior , već vek šti to potomstv , iz koj god razl . -kad se prebak na sion prior i na čitav šablon o dec marij magdale , i tak dalj , to jesam ond jed sasv drugačij područj . u magdale vid prav isusov nasledni , što zvuč lud . svi kaž da jesam to sv . petar . nij . pre gnostičk jevanđelj , to jesam bil ona . tu jesam i velik upitnik u vez s njen porekl . danas viš nik ne mož da bud sigur s tim u vez . prat jesam nje moguć porek čak do egip ili etiopij , pa jesam u tom sluča sasv moguć da jesam bil crnk . bliz sel ren-le-Šat jesam primor gradić st. mar simer koj slav ime marij magdale . u jedn od crkav u sv . mar simer , u mal krip , nalag se crn bogorodi , ali to nij marij magdal nit marij maj božj . ta jedinstv crn bogorodi velič život sv . sar . katolič jesam crkv ne priznaj za sveti , ali lokal ciga iz oblas kamažu sva godi u maj slav život te nepozna sveti . pre legend , sv . sar iskrc se na obal zajed s marij magdal i drug , bežeć iz sve zem nakon isus smr . sv . sar jesam bil ili magdaleni slušk ili , kak nek hoć , lak moguć i nje ćer , možd iz magdaleni vez s hrist . jedn godišnj crn bogorodic , u nos ulic sv . mar simer donos do sredozem mor , okupa u njem i vra u crkv . i marij magdal jesam bil važ lik u alternativn hrišćanstv . nema dokaz da li jesam od nje potek zaseb tradicij . uz tom , a verovat i uz filip i mat , ona jesam svaka jed od bitn figur gnostičk , alternativn obli hrišćanstv onog dob , u ranij apostolsk vrem . moj istraživ pokaz da jesam bil isus drug polovi , ali to ne mož otkr u nov zav . narav , mateji , markov , luki i jovanov jevanđe nis jedi jevanđe , iak biti praktič svak hrišćanin rek kak jes . mi zna za bar još 60-tak drug , gnostičk jevanđe , zabranjen knjig ako hoć . kad jesam crkv poprim oblik kakav ima i danas i kad jesam nov zav dob današ oblik , bil jesam to u 4. v. , mnog knjig koj jesam kruž i za koj se tvrd da jesam autentič pop mateji , mark , luki i jovan u sušti jesam izbače iz onog što će da post , ne nov zav dok jesam matej , mar , luk i jov ušl . te preost knjig jesam smest , pre noć , zabranje i sva ko jesam ima nek ili zna za nju mor da jesam se reš inač biti završ na lomač . rec da jesam primar hrišćan crkv dug obmanj javnost da jesam od sam počed , od isusov i petrov vrem , postoj jedinstv hrišćan zajedni ili crkv . tok poslednj dva vek postaja jesam sve jasnij kak to nij tak , da jesam se samostal ili polusamostal hrišćan zajedni svud šir , kak jesam hrišćanstv ras na blisk isto . sve jesam poštov isusov poru , ali nis bil uniformisa . većin jesam bil u prijateljsk odnos , ali ne i jedinstv organizacij . tog tad nij bil . međut , u 3. vek doš jesam ljud koj jesam drug hte da namet svoj ver gledišt . reč jesam o postupn preuzimanj od stra jed poseb str , koj jesam započ uglavn u u 3. vek i zat se nastav . još važnij taj ima vez s jeres koj se tič jova krstite , što mož da zbu čitao da vinčijev kod . mi jesam bogorodi u peći koj vis u parisk luvr dešifr u smisl jovanistič interpretacij . to jesam jeres koncentr na jova kristite i po njem jesam on status biti izn čak i isus . na nek način jesam on smatr prav hrist . teš jesam reć koj komponent alternativ predaj , uz onu mandejs , jesam stvor jova kristite , ali ona jesam delimič iteka prisut . istorij nij transcendent sonijer jesam navod tok pos nabav kopij oba plat . kao prv , za arkadij pastir nikolas pusa smatr se da prikaz grobni u prirod bliz ren-le-Šato . drug jesam antonov iskušav david tenije mlađ . anton sahra 17. maj izgled igr važ ulog koj se uvek izn pojavlj u ovo prič . taj predm i znanj koj jesam templar don iz jerusal , što god oni bil , a skrive jesam u područ ren-le-Šato , učvrst jesam verov lokaln krstašk sledbeni , katr koj jesam na kra uništ krstašk pohod protiv jeres , koj jesam podržav pap i francu . vred istakn da jesam to jedi krstašk rat u koj templar nis hte da idu . -kad pogleda alternativ istorij knjig o templar , svet gral i ren-le-Šato , videć da jesam tu korišće sekundar izvor . mnog istraživač sam citira jed drug , ispit jed drug , i sve se stal vrt u krug . jed važ pit koj pis danas , nakon da vinčijev kod , nedovolj razmatra jes da ako žel da ima određ , n stav u duhovn stvar ne mora nuž da prim to znanj od nek ko jesam i jesam prim to znanj od nek , i tak dalj . drug reč , horizontal istorij pred nij jedi način da nek stek određe duhov stav . postoj i vertikal doprinos kao posledi sopstve inspiracij . dve jesam dimenzij : horizontal dimenzij istorij s njen predaj i tradicij , i vertikal dimenzij koj seč ovu drug kad god ljud ima sopstv inspirac . i zat , ako izmeđ nek stav postoj sličnos , to ne označav , pod obavez , istorijs vez , već možd sam pojedinač inspirac . kak jesam naš kultur i svetov i materijalistič , čak i sa stanovišt duhov , ne uzi se u obzir vertikal dimenzij . uvek se traž horizontal dimenzij , a to jesam pogreš . one jesam obe prisut i međusob se ukršta . ako jesam leonard stvar ima jovanistič sklonos , mog jesam da ih stek na različ nači pa bil to i čist inspiracij , pre jermen i kabalistič literatur ili neka drugačij . mora da pronađ sops0 čud idej o porekl hrišćanstv , o suzbijanj žen nač , da jesam crkv uplet u zataškav , zbog roma jesam dob potpu nov publi . i to jesam dobr . ali privuk jesam mnog kriti i neprijateljstv verni i onih koj bra hrišćan učenj . da li ova dva pristup idej alternativ hrišćanstv vod do jova krstite i ponov otkrovenj žen nač ? jes li možd oni u vez ? ako bis me to pit , odgovor biti da svaka jes jer ima mnog dokaz , kak implicitn tak i eksplicitn , koj označava da jesam alternativ oblik hrišćanstv sadržav snaž naglasak na žen nač . ali ne sam na žen nač . ukoli traž bog nov dob , u osn prekršte svevišnj , gđi svevišnj , to tu neć da nađ . videć da se žen nač kak na metafizičk nivo pa sve do čist božan , , tak i na praktičn nivo , viš cen i smatr jednak . ovo jesam istorij bil prisut u alternativn pozicij . uzm katar iz 12. i 13. vek . kod njih jesam i žen i muškar ima jednak položa međ savrš ( perfec ) . u to vrem jesam svud u evrop ovo bil potpu nepoznat . ranij jesam i manihej ima žen međ savrš ali ne tak istakn . tak nešt jesam oduvek bil prisut . nap lrinej i drug crven ota protiv gnosti , nek od već optužb jesam da ima žen učite , žen vođ i žen proro , da žen del pričest i , za ime bog , krs , pokaz da jesam alternativ pred viš pošt ono žen , pa kad jesam suzbija alternativ tradicij , suzbij jesam i žen nač . kak se sad ova tradicij vrać , oživlj i žen nač . dak , postoj jak bli vez . nam jesam interesant da pronađ gnostič jevanđe , preved na engle , priča prič drugač od nov zav kad jesam reč o isus i njegov odnos pre marij magdale . ona u nov zav jedv da jesam spomen po ime . tad pomišlja : zašt jesam jesam leonard i drug smatr važn ? na osnov nov zav nem prav razl za to . ako pogleda drug jevanđe , filipov , tomi , marij magdale , počeć da shvata . nju opis kao isusov aposto nad apostol . svaka jesam jesam prv jereti , u tim jesam jevanđelj oni verni , opisiv kao takv . ona nij bil žen prirepak iz 1. vek , koj muškar kuv kaf . bil jesam veo važ . bog i nezavis . nij poznav pojam mal žen . bil jesam žesto i direkt . pre jedn zabranjen knjig , nater jesam isus da prome učenj o jedn bitn stvar , što jesam prilič zadivljujuć . i učeni jesam zna da , natr svašt na nos pogotov sv . petr , koj ju jesam mrz . u jedn od onih knjig petar kaž isus : gospod , rec marij nek nas ostav , jer žen nis vred Život , što jesam izuzet zanimljiv jer taj lič razdor izmeđ marij koj jesam , ako hoć , bil isus drug des ruk i sv . petr , unapred pokaz šta se des s njihov pokr . njen jesam biti intuit , gnostičk , fluid pokr koj jesam pošt bo , gin , a ne crkv dok jesam on osn ženomrzač rims crkv . njih vez jesam unapred ukaz na ovakav razv . men jesam to jak zanimljiv . u gnostičk jevanđelj učeni odlaz kod isus i kaž mu : gospod , zašt ti jesam ona draž od nas , zašt jesam ljubiš u ust ? e pa , što misl , zašt ? sasv jesam očigled . nis mor da bud u bra ja i ne ver da jes , ali ima jesam intim odnos . nij ni čud što ova jevanđ , elj nis u nov zav ali svi biti treb da zna za njih . da vinčijev kod pomaž ljud da shva kak postoj mnog tog , mnog skriven stvar . ver mišljenj koj stoj iza sveg tog glas da , ako biti im usp da obeloda sve te knjig , koj nud drugač verz porek hrišćanstv , hrišćansk prič i pitanj zašt se razv crkv ono što biti osta bil biti konvencional učenj . Šta jesam da vinčijev kod ? s jed stra obič rom . stiž robert langdon , rešav zagonet , osv devoj i spašav svet . jednostav . s drug stra , to jesam nešt dub , mnog dub , a den bro jesam pokren čitav niz istraživanj i mis koj jesam već odav treba pokren . vrl jesam verovat kak jesam jesam isus misl i praktik svu sil doktri i sakramen koj nij bil dopušt da posta deo pravover hrišćanstv . razdvoj jesam se . drug del jesam bil prepušt da dones odlu i zat pravovern hrišćani već 2000 g. nedostaj celi . den bra , udruženj pis nju hampšir , 18 . 02oo4 . napis jesam prič koj istraž kak i zašt se ta prom des , šta ona kaž o naš prošlos i , još važnij , šta kaž o naš budućnos . katolič crkvaj tek 1969. godi . opovrg i odbac stav daj marij magdal bil bludni . metr film