 превео : бамбула банзаи ! дижи руке ! лези доле ! ти , лези доле ! лези доле ! држите руке тако да их могу видети ! дајте ми новац ! остани тамо ! дај ми новац ! хајде ! пожури ! остани тамо ! новац ! пожури ! хајде ! брже , брже ! убаци све то тамо ! укусне су . даћу ти неколико . -хајде ! брже ! хајде ! ово је наруквица наде . -хвала ! бернис , шта ћемо да радимо ? шта год желимо . -никад нисмо биле изван наше куће . Јесмо ли слободне ? да ли овако то изгледа ? мислим да је много боље од тога . упозореЊе подруЧЈе фнсс 244. миЉа Ја нисам затвореник ! затвореници земЉе духова кагоме кагоме птица у кавезу кад ће изаћи у ноћи зоре ждрал и корњача су се оклизнули ко је иза тебе сада ? драго ми је што вас видим , децо . гувернер ! хајде , покрет ! педеру , копиле . да ти видим јаја ! немој да ми упрљаш беле ципеле ! Је ли ово он ? -да , господине гувернеру . он је опако копиле , зар не ? кажу да сте права фантазма , да сте измигољили из чврстог стиска закона више пута него ико други у овој сјајној божјој земљи . такође кажу да сте ви опљачкали блуфер националну банку у п29 , убивши , међу осталима , три службенице , 2 стражара , морнаричког пуковника у пензији , његову мајку , и малог дечака , коме је једини злочин био извлачење жваке с укусом трешње . одело , молим те , Јасуџиро . моја унука , бернис , изгубила нам се , господине . хвала , Јасуџиро . -бернис . волим црну кожу . искрено вам кажем , господине , моја унука , моја слаткица , волео бих да ми се врати . волео бих да ми се врати што пре . а ви , господине ... ви сте , господине , речено ми је , прави човек за тај посао . бернис . бернис ! Јасуџиро . бернис ... боже . -виђала сам и боље . сат мога деде је био превелик за полицу па је стајао 90 година на поду био је дупло виши од старог човека мада није тежио више од килограм и по купљен је у зору оног дана кад је рођен и одувек је био његово благо и понос али стао је , никад више прорадити неће кад је стари човек умро 90 година без престанка тик так , тик так Његов живот секунде броји тик так , тик так стао је , никад више прорадити неће кад је стари човек умро боже ! баш му то лепо стоји . мало изван места где сада стојимо пролази аутопут где зло влада . -то је дух ! дух , пазите што вам кажем ! према путу ! могу бити свуда . -зачепи ! сад их видите . сад их не видите . -рекао сам да зачепиш ! у реду је , шерифе . знам многе које верују у те глупости о натприродном . духови ... можда . или можда су то гомила безбожних содомиста који су заузели земљу . плашим се да је моја слатка бернис завршила у њиховој перверзној јазбини . видим зашто је желите назад . -шта је рекао ? убићу те ! ниједан човек још увек није достојан противник мом Јасуџиру . упозоравам вас , господине , свађа са мном је грешка коју су многи направили и коју више неће поновити . боље се закопчајте . не желите да се прехладите . изузетан уређај , зар не ? дозволите да укажем на неке од његових бољих карактеристика . на сваку руку је прикачен експлозивни уређај . то је заштитна мера . ти уређаји су повезани с неуросензором , који може препознати импулс човека који намерава да нападне беспомоћну жену . ако буде регистрован тај импулс , огласиће се аларм и буде ли он игнорисан , доћи ће до детонације . на ваше панталоне је такође прикачен експлозив . по један на сваки тестис . стварно ? -хоћу да ми се врати моја бернис неукаљана , господине , стога пазите на своје понашање . сигурно сте приметили та пуњења око вашег грла . пробате ли да уклоните или мењате на било који начин ову чудесну гардеробу , мислим да схватате на шта мислим , господине . ако можете да ушуњате вашу псећу кожу у непознато и несвето , спасете моју бернис , вратите ми је неповређену на ово исто место , отићи ћете као слободан човек . -не ! немој да му дајеш моју сестру ! он је ђаво ! прави ђаво ! претпостављам да сте прихватили моју понуду . шин ? дај човеку кључеве од његовог аута . шта је ово ? -свако светло на том живописном дисплеју означава пролазак 24 сата . на крају трећег дана , бернис мора изговорити своје име у спектограмски микрофон . он је програмиран да препозна њен диван глас . Чим глас буде препознат , уређај ће вас наградити са 2 додатна дана да завршите задатак . ако се после 5 дана не вратите с бернис да вам се одело откључа и уклони , експлозиви ће се истовремено активирати . сигуран сам да ће вас ово навести на брзо извршење вашег задатка . разумете ли ме , синко ? -Чиме ћете га откључати ? овим овде . бог ти помогао ! било који бог који може поднети да те гледа у лице . стани ! ти ништавни зли црве ! каква фрајерчина . -баш је кул . немам много времена . добро . добро . у реду је ! без бриге ! не дирај ми руку , гамади . -Ја нисам гамад ! Ја сам човек ! Човек баш овде ! шта се десило стели ? бернис ? -Ја нисам бернис . одакле си ти дошао ? хоћеш да нам се придружиш ? има нас много . како се зовеш ? зар не умеш да причаш ? реци нешто ! причај ! скоро смо стигли ! издржите ! спречите време да се креће ! ако почне да се креће , све ће експлодирати опет ! спречите време да се креће ! густа црвена крв ! он има густу црвену крв ! пророчанство ! време ће се кретати опет ! -густа црвена крв ! он има густу црвену крв ! дошло је време ! густа црвена крв ! можда једног дана ова деца могу пити дивну воду ... не ! не дирајте ме . не дирајте ме . не . -дисати диван ваздух , живети у дивном свету ! -пустите . не . не , не . -осетите свежу крв на њиховим лицима ! не ! млатнућу те карате ударцем ! доста ! све је у болу . мораш се предати судбини . скренуо си с пута и налетео на непознату опасност . имао си среће што су те ретмен и његов клан пацова нашли поред аутопута и донели те у земљу духова . можда треба да му се захвалиш . у пичку материну ! ретмен ! тутањ ! знате шта ? ви људи ... полудели сте . -шта те доводи у нашу земљу ? ко жели да зна ? -Ја сам енох , вођа нашег племена . ко си ти ? -нико . само тип који тражи девојку . Чим је нађем , палим одавде . ово је земља духова , пријатељу . из ње нема бекства , само издржљивост и преживљавање . ово је девојка коју тражим . зове се бернис . нестала је одавде док се возикала са својом другарицом . да ли ју је неко од вас чудака видео ? -била је са мном . и даље смо у бекству од куће . али бернис не би хтела да се врати . да ли је неко видео ? -Ја сам је видео ! -и ја . где је она ? -она је горе унутар лутака . иди је нађи сам ! не ! не , престани да радиш то . како се усуђујеш ! ? рекао сам да не дираш то ! нежно с тим . то ми је ремек дело . треба јој тама да јој буде угодно . покриј светло ! духови спасавају душу попут њене . најслађе и најмлађе прво . духови експлоатишу њихов страх . желе моћ и слободу . и духови су затвореници . али ја их штитим . кријем их ! не држимо је ми у заробљеништву . идеш са мном . колачић остаје с нама ! не може да иде тамо ! идемо . онда ћу ја узети оно дете уместо ње . шта није у реду с тобом ? причај ! не може . та способност јој је одузета . овај затвор је свима нама нешто одузео . наш глас . наду . храброст . од ове невине деце , демон је највише узео , потресао их је толико страшним ужасима , да су деца изгубила жељу да живе . она мора да га сама поврати назад . ако жели да преживи . народе ! време је за читање . твој деда ме је послао по тебе ! сад је време да палимо кући ! у реду . добро . хајде само ... бернис ... ми смо пријатељи , зар не ? хајде само да одемо кући . види . то су твоје пријатељице . твоје пријатељице , сећаш се ? бернис , то су твоје пријатељице . видиш ? само мало . добро . певаћеш караоке убрзо . поведи ме са собом ! -поведи мене ! и мене ! -не узимај ту девојку ! демон је превише моћан да се побегне ! али демон ... убија сваког ко покуша бекство . окрените се ! шта то радиш ? радиш ли превише ? тако је . снага ! има велику снагу ! радим на свом камиону . они чују мотор . Чују све што има мотор . кажу да мотор привлачи демона . стварно ? кул . имаш ли гориво за њега ? -имам горива . узимам га из сваког аутомобила који прође . и ево моје канте с уљем . -свака част , ретмен . позајмићу једну . даћу ти то , али нећу поћи с тобом . никад ! реци своје име ... -добро . побринимо се за ово сместа . реци своје име у микрофон . реци своје име у микрофон . реци своје име у микрофон . хајде , реци своје име . реци своје име у микрофон . -реци своје име , бернис ! реци своје име , или ћемо сутра експлодирати . добро . у реду . Јебеш ти то . одвешћу те кући до сутра увече . зашто ти не бих помогао да то скинеш ? хајде . скини то . скини ... скини све то . душо , скини то . скини га . имаш опак ожиљак ту . добила си то док си возила рошуле ? скини то . скини то . скини то . скини то . отвори уста . Јеби се ! банзаи ! дижи руке ! лези доле ! држите руке тако да их могу видети ! дајте ми новац ! остани тамо ! дајте ми новац ! хајде ! брже ! останите доле ! новац ! брже ! хајде ! брже , брже ! хајде ! дај све то ! укусне су . даћу ти неколико . -хајде ! у реду . шта који курац , упуцаћеш дете ? Јеси ли узео лек ? -Јеси ли ти узео твој ? кукавице ! издајице ! бернис . то сам био ја . Ја сам тај . жао ми је . бернис , не ! не дирајте ме ! ко се трља о мене ? пустите ме ! станите ! склоните се ! пре много година , кад бејах само дете десила се катастрофална несрећа на 244. миљи ... то је било доба нуклеарних торњева . био је један масивни реактор , довољно јак да напаја царство , или да га уништи . испод свега тога , отпад , кључали токсични отпад . закопан , скривен , прљав . скривена тајна заоставштина . моћна цистерна преоптерећена растопљеним нуклеарним муљем . на врелом аутопуту изван града , изгубила је контролу . сударила се с аутобусом који је превозио људе осуђене на смрт , прекривајући их врелом атомском болешћу . горење ! ужасно горење ! ватра је продрла у земљу , загадивши древну земљу . сваки камен и дрво усисаше закопани отров . цео град је завршио у пламену ! зашто нико није помогао ? звали смо у помоћ ! обратили смо се моћним људима у атомским торњевима . али људи из токсичног краљевства нису то могли да признају . морају то да поричу ... да негирају све . како да одем одавде ? нашао си бернис . невину душу . дај јој прилику . ти си херој . реци своје име . бернис , овде дека . наређујем ти да кажеш своје име . реци своје име у микрофон . реци своје име и уђи у ауто , бернис . тај господин ће те отпратити кући . реци своје име у микрофон . реци своје име у микрофон . реци своје име декином пријатељу , бернис . Ја сам бернис . реци своје име у микрофон . Ја сам бернис . -реци своје име у микрофон . Ја сам бернис ! -реци своје име у микрофон . Ја сам бернис ! устани . устани ! устани ! устани ! устани ! устани ! устани ! устани ! устани ! устани ! пожурите , даме ! хајде ! народе , пијте ! празна је ! -жао ми је ! гувернеру , ви командујете све време . ви сте време ! -ви сте највећи и најмоћнији сат . а ваша секундара је оштрија и опаснија од ножа ! молим те ! не . -дођи да седнеш у декином крилу . нећу ! -иди тамо ! натерај је ! -сузи . хајде . хајде . -прошла су већ 2 дана . прошла су 2 дана а ње још нема . одрадиће он посао , гувернеру . обећавам . Ја ћу ... -доведите ми америку . -гувернеру ? разумеш ли ти ишта ? -да , гувернеру ! молим те доведи ми америку ! Јасуџиро ! ево , иди подели мало . нек пада киша , душо ! нек пада киша ! нек пада киша , душо ! нек пада киша ! доведи све ! доведи моју фину младу ћерку . доведи сузи и њено свеже младо тело . -доста ! знаш ли кад се бернис враћа ? знаш ли ? бернис ће се вратити ! -стварно ? тик-так , тик-так . време никога не чека ! реци то ! тик-так , тик-так . тик-так . тик-так . -добро је ! добро је ! сад секундара . тик-так , тик-так . тик ... так . тик так ! -гласније ! тик-так , тик-так ! -тик-так , тик-так ! да , ти ћеш бити мој сат док се бернис не врати . тик-так , тик-так ! -гласније ! тик-так , тик-так ! -гувернеру ! издајица се вратила . да ли си је ти завела ? ти си јој усадила то у главу ? да ли си јој ти рекла да побегне од мене ? -не ! то је била њена идеја . -то је лаж . Јасуџиро ! веруј ми , Јасуџиро . молим те . дивна је . тако сам срећна . тик-так . тик-так . тик-так , тик-так . тик ... так . тик ... так . моје велике патње на овом свету биле су хитклифове патње , и ја сам гледала и осећала и себе и њега од почетка ... -мора да је мртва ! није требало да оду . -могли су да се ослободе . никако ! -тишина , народе ! слушајте причу . он је мртав ! твој глас . како си успела да га повратиш ? они створови ! дошли су ниоткуда . сасеку све живо на том аутопуту . нико не бежи из земље духова . Чујете ли ? ! нико ! стално сам имао исти сан . шта си видео ? -рушевине . Људе које стоје тамо , пате . све људе које сам повредио . али јуче , дошли су код мене . и помогли су . а знам и зашто . разумем . помажу ми јер ... Ја сам ... радиоактиван . шта си видео ? дужан си да завршиш . ми ћемо ти дати још један живот . здраво , девојке ! добро вече . има много лепих девојака . зар не заслужујем девојку вечерас ? тебе ? и ти си лепа . Јасуџиро ! коју да изаберем ? да ли си већ изабрао ? Јасуџиро-чан ! -брате ? брате , јеси ли ту ? -Је ли ово твоја сестра , Јасуџиро ? покажи се ! -брате ! брате , јеси ли овде ? покажи своје лице ! убијте га ! брате , стани ! знам све ! ти радиш за гувернера због мене . обећао је да ако будеш радио он ће ме пустити , зар не ? то је лаж ! он је лажов ! брате , молим те остави га . мој слатки колачићу . с овим парчетом , коначно ћеш бити моја . довека , увек и заувек . морамо спречити сат да се креће ! одакле си ти дошла ? -одакле си ? хвала . -одакле си ти дошла ? одакле си ? тамо одакле сам ја није много боље него овде . али извући ћу вас одавде . извући ћу вас одавде . молим те . много хвала . укусно . -укусно . укусно ! -време је . куда ћеш ? стани . идем с тобом . куда ћеш ? хероју ! куда ћеш ? хероју ! Чујете ли ово ? житељи града духова ! сутра , идемо одавде ! немогуће ! -то је немогуће . немогуће ? да сте ми ви то рекли пре 3 дана стајао бих овде с једном руком и једним тестисом покушавајући да уразумим вас пизде , и ја бих рекао да је немогуће . али кажем вам , постоји начин . нема начина . -да , има . и ако их не зауставимо , они ће се ослободити . владаће светом . тероришући и убијајући ! бићемо њихови затвореници заувек ! не , не плашите се . то само говори време . могли бисте остати овде да патите и преживљавате . Ја немам времена ! имам један дан да разбуцам ово срање ! можете ми или помоћи ... или труните . ретмен ! хоћу да склопим договор с тобом . знам да си паметан . договоримо ли се , даћу ти сир , можда маринирану рибу . где си ? ретмен ! ту си ! изађи . да ли би искулирао ? не желим да те повредим . само желим да разговарамо . хајде ! шта ће бити потребно да запалиш сва ова возила и одеш одавде ? хероју ! нашла сам нешто кул ! ево ! -ти си последњи сиротан . добро сам га познавао . склоните се ! сутра ! сви ћемо умрети ! сви ће умрети ! умрети ! шта представљају плави лептири ? -ако додирнеш плавог лептира , умрећеш . -ионако је то небитно ! напред ! ово је сјајно ! ... и дивљег зеленог парка гимертонска долина , с дугачком траком магле која је кривудала скоро до њеног горњег краја ... -ретмен се забавља ! идемо ! стварно идете ? он мора да иде . народе , идемо ! идемо ! идемо ! зар ме не препознајеш ? ово лице ти није познато ? психо . забила се у аутобус који је превозио насилне осуђенике . прекрила их је нуклеарним отпадом . горење ! ужасно горење ! ти си мртав . горео сам у нуклеарном паклу , као и сви остали . Јеси ли то некад радио ? Јеси ли икад горео у паклу јер те је пријатељ издао ? био си много занимљивији кад си имао пар чашица вискија у себи . некад смо се силно забављали , зар не ? -да . Јесмо . али онда си ти почео да разносиш малу децу . дај , бре . психо , сви људи које смо повредили ... духови . они су духови . одувек сам мислио да ме мрзе . али ја сам им био потребан . дошли су код мене ради помоћи . дај да помогнем . у реду . али хоћу да знаш , прави предатор у овоме је гувернер . идите код гувернера , ти и бернис , и завршите с тим . време је да сви ми будемо слободни . добро . хвала . да ли се он стварно враћа ? -можда не . -можда је то лаж . ко зна ? стижу ! слушајте ! зарад моје добробити , птице ће падати с неба , лавови и тигрови ће клечати предамном . зарад моје добробити , планине и шуме саме ће изгорети . зарад моје добробити , све ће бити моје . добро дошли на моју животињску фарму . нек дуго поживи животињска фарма . заувек ! -нек дуго поживи животињска фарма . заувек ! -нек дуго поживи животињска фарма . заувек ! -добро ! добро , момци ! тако је ! то је сјајно . -тамо ! бернис ! бернис ! боже ! моја девојчице ! моја слатка пчелице ! кључ . -време је да пођеш кући , љубимче моје . дај ми кључ ! не бих ти дао ни кап своје мокраће , дегенериче ! дај ми кључ , или ћу је заклати ! дај му кључ . -Јасуџиро ! Јасуџиро ! бернис ! -сузи . не остављај ме саму . с пута ! с пута ! -бернис , да ли ћу умрети ? не , душо . овамо . бернис , хоћу ли умрети ? не буди будала . ти си јака . бежи . остави ме и бежи ! безбедна си овде . безбедна си . вратићу се по тебе . ти ниси више затвореник . нисам затвореник ? -тако је . ниси затвореник . -нисам затвореник . ниси затвореник . -нисам затвореник ! да . кучко ! Јебем ти ! шта се то дешава ? шта то радите ? гувернеру , мислила сам да ће ваша статуа бити у овом граду ! какав сте губитник ! немате лове ! -бескорисни сте . губитник ! сузи ! сузи-чан ! сузи ! сузи ? сузи ! сузи-чан ! сузи , овде дека . у реду је . нисам дошао да те повредим . сузи , шећеру , то је дека . бернис ! -нећу да те повредим . сузи ? то је дека . склони се од ње . издала си ме , прљава курво ! прљава кучко , смеће из споредне улице ! не требаш ми ! набавио сам нову девојку с истог места одакле и тебе . бернис ! од свих слатких кучки . али кад дођох до дела где господин ... гувернер је мртав ! херој је победио ! гувернер је мртав ! херој је победио ! гувернер је мртав ! херој је победио ! гувернер је мртав ! херој је победио ! херој је победио ! народе ! слободни смо ! ослободили смо се времена ! можете да пустите ! видите , успели су ! време почиње опет ! брзо ! -видите , то је време ! креће ! Јесам ли још жива ? да . Још си жива . да . град самураја биће дивно место једног дана . превео : бамбула