 ď » ż1 zdrav , ja jesam miĺˇel i rend ostav poru pos zvuä sign . znam da jesam tam . hajd . miĺˇel . pus me unutr , ide . miĺˇel mog da objasn . glas rom . doä‘ i rec mi u lic , ĺˇup maj . mam ne bri nisam toli bolest sam moram da odem sad hone , ne izgled dobr idej ide sam zov me kad stigneĺˇ . paz drag mi jesam da vid vaĺˇ prijate zar ne misl da biti treba da kaĺľ doktor ? da , pa , razgovar jesam sa njim ĺ ta jesam rek ? rek jesam da jesam dobr idej u red , moram da idem sranj ovo mest jesam super mor da se ĺˇal o moj boĺľ ovd nem niä osim stab rek jesam da jesam izol koli dobr jesam doĺˇ o ... kak jesam ? pathetiku ti nis . vi ä‡e oseä‡ bolj , u red ? red . mi jesam tu za vas mi vol i teb sisters . sestr ! u red , hajd da ĺľe mokrenj ja zar ne misl da ä‡e iä‡ tam ? prv moram da piĺˇam . o .. hej , pomog dolaz ok , ide odnes ga u tab ĺ ta imaĺˇ ovd ? videä‡ jeb ga , ima kad her ve go u red , ova kuä‡ jesam neverovat ova kuä‡ jesam nepristoj rek jesam kri u osam kabi , misl da jesam viĺˇ zastraĺˇujuä‡ . krisp i da paredes nekad jesam biti kolib i spal ovd ali pre nekoli godi i moj porodi ga jesam naprav izn nje mest jesam ovd od 1800 ili tak neĺˇt kak jesam spal ? nik ne zna moj bak jesam umr u poĺľar oh , izvi . niĺˇt se ne deĺˇav nis bil veo bli ali seä‡am se da jesam dolaz ovd kao det . lokal str od njeg jer jesam misl da jesam psihiäk ili neĺˇt on jesam razgovar sa mrtv . i on se viä‘ drug svet . moj porodi ima istor vidovitos . stvar ? ti ? da . stvar ? nik nam rek da nem ĺˇt da se kaĺľ red . kad jesam bil det i viĺˇ neg niĺˇt kad jesam biti ovd ima jesam vizij . on jesam priviä‘a stvar . moj bak kaĺľ da jesam uznemire duĺˇ , ali nisam vid niĺˇt osim sen i nakon nek vrem jesam bil to jesam veli stvar , miĺˇel . ne baĺˇ . misl , ja imam viz , ali oäigled jesam vid niĺˇt od ovog sranj dolag jesam prokl bil ne doä‘ ova . ne mog vas kriv za to biti jesam s njim äetir krvav godi treba biti da planira naĺˇ venä . zaĺˇt jesam me vara ? ne razum , pogleda me .. jesam tak straĺˇ ? ne duĺˇ , ti jesam lep ponek ljud sam menja . ĺ ta jesam treba da znaä ? da li jesam umor od men ? gleda äŚovek biti stav svo penis u hleb ako biti to uzbuä‘ jesam prljav ĺľivot pre pa , ne svi . braj jesam dobr ako jesam narav . jesam sve ĺľivot osim bri . vaĺˇ braj jesam dva sa äetir . dan stvar , to jesam tak dosad . nem mi reä‡ da ne . momak äi pogleda ves kao rok koncert . znaĺˇ ĺˇt ? ti jesam sam ljubomor jer ipak singl , a sa tim ust ä‡e uvek bit sigur . jesam singl izbor devoj vol casual seks . ne treb äovek da me potvrd . potvrd ? ĺ ta hoä‡eĺˇ da kaĺľeĺˇ ? niĺˇt ne , ja jesam vam postav pit zaĺˇt priä‡ ? nedostaj ti dom ? ok , devoj nis ovd zbog ovog . sam ĺ ta ä‡eĺˇ urad u vez uäite ? ä†u vam posl na ugl ? ĺ eron smir se . bog ĺ ta ? to jesam kao u proĺˇlos . to jesam veo smeĺˇ . ti i ja mora bor . da , ali znaĺˇ ĺˇt ? uvek jesam bil izmisl . bez obzir ĺˇt glupos proĺˇ jesam joĺˇ bil jak , zar ne ? isti amin za to znaĺˇ ĺˇt ? ima dve nede proĺˇlos i nisam razmiĺˇlj o rand . da li vid ? , usp . sve jesam to deo mog pla izvi d sam nek izgub jezik ti jesam moj devoj i ja ĺľel da budeĺˇ sreä‡ ok , ja kaĺľ ... to jesam mal dosad to jesam veo dosad . ali ipak vol ga ja svak ĺˇt on igr hej dost tog saĺľaljenj stran greetings from the cit to jesam ono ĺˇt ja govor to jesam teĺˇ . ima jesam bez hemij uopĺˇ . sva moj trav jesam puĺˇ . ali ono ĺˇt jesam bit . ĺ ta kaĺľeĺˇ kuä ? dej . hi girls da li nek treb punjenj ? miĺˇel , ĺˇt to radiĺˇ ? ĺ ta , nem nik osim connors i sam se preoblikov svo dom ? vi sam jesam sigur ? da li jesam to bit ? ne kad izgleda dobr , lep tel kak jesam post tak tanak ? depresij to jesam neprijat da li zna kak se to rad ? da moj mam me jesam nauä , sam pogleda i mi da ne zagor da li misl da ä‡e bit u red ? da , to ä‡e bit to jesam delt , zar ne ? potreb jesam mnog da nas obor . u prav jesam nis biti u kontakt kel pretpostavljam da jesam biti mir u poslednj vrem . ne znam bil koj razl ? jesam vidj nek , ali ne rad . ko jesam to biti ? sam jed tip ali znaĺˇ ĺˇt ? nisam raspoloĺľen za razgovor o ĺ ta jesam sa psiholoĺˇk probl ? znam . ne seä‡am se izvi da li jesam to bit ? ovd jesam , zar ne ? tak jesam , bejb pa gde jesam xek i kel ? misl da jesam za äiĺˇä‡enj . hej bitches iou com jesam ovd , jes li dobr ? dobr jesam zabav uz sleeping bea zbog i lov iou kel i ne bud stran - `` ll ne sam smiles ja jesam kao , stvar psst . avvv , äokolad vid , ĺľa mi jesam , ok ? sam on pokuĺˇav da se zabav . to jesam ono ĺˇt jesam vikend , seä‡aĺˇ se ? to jesam smeĺˇ sub energij ovd . nek zabav poä ponov xek , doä‘ sa mnom zaĺˇt ? hajd , biä‡ zabav . ĺ eron ... com ĺ ta jesam probl .. niĺˇt . ideĺˇ bez men , sin . vol biti da ... to ä‡e svet bit naopa . moĺľeĺˇ saäek . ko jesam ti energizer bun ? hej ... nem ovd nikakv trag moraĺˇ da odeĺˇ na sud da dob jesam pij smi sad zapamt da zauvek `` re the best vol kad jesam pij , veo slad moj brat i njeg prijate biti ubi bit ovd sad pretpostavljam da jesam mnog perverznjak nas i gled pogleda toli film , pa klad se postoj neĺˇt tam `` re ret . oh da , ako greĺˇ , jer ti neä‡eĺˇ da pogledam kel ? ne , to jesam glup pa , ako nem niĺˇt od ĺ ta se bojiĺˇ ? ako ne ... ti ... devoj , nis igr u poslednj pet godi neä‡ . hoä‡eĺˇ . jesam retk vid ? niĺˇt . ti jesam kukavi dej , umuk get glav i vid zaĺˇt ? zat ĺˇt tam nem niĺˇt , zar ne ? pa , ali nisam glup ne pokuĺˇava da me uplaĺˇ , ok ? neä‡ , obeä‡ava . kun se . ima neĺˇt tam misl , pogleda kroz prozor boĺľ , kle . mor bit isti kel , nik pad . ali jesam zavrĺˇ izazov . sad moĺľ ospor nek . girls , nij ĺˇa . mi verov , mora da zakljuä sva vrat kel nik nij mil red ? ti jesam pij plaĺˇiĺˇ ako jesam neĺˇt izazov . ona treb da ide van i ... ne kel mor da del izazov sharon . sranj , da idu da se revidir ne , ne rad ĺ ta ond ? moraĺˇ da se suprotstav prav . ok , tu jesam posrum ispod . da li jesam star pred podrum ? to jesam straĺˇ ĺ ta jesam unutr ? ne znam nisam otiĺˇ dol , ali sigur postoj neĺˇt zanimljiv . mor bit uzbudljiv , to jesam tvo izazov ? da , narav brainer , ĺľen . galli hei .. uh ... kel nij ima lamp . ono ĺˇt misl , ja jesam oh , vol tu devoj , ali jesam lud ĺ eron , jes li dobr ? narav hej devoj , vid ĺˇt imam neä‡ igr mora da kel leav joj kukavi kel ne bud kukavi , igra sa nam ne hva boj se izgovor jesam za kukavi pa , ja jesam kukavi . pa , ond jesam psa za ostatak noä‡ pa , daj mi dva . takoä‘ ist pa , kak to da urad ? u red , stav prs u ovom klizanj . ond ä‡e se koncentris i da duh pit i ond odgovor . u red . ko ĺľe da ide prv ? pa , ja idem prv . hm , zaĺˇt ... ? kad rad ... ? äŚeka . u red , ima da kaĺľ duhov odbor , odgovor na moj pitanj . sa istin . ti jesam idiot . neä‡ reä‡ . just do it . duh odbor , odbor duh odgovor na moj pitanj istinit . da li ä‡u post slav ? sjaj , vol ovu igr . sad duh odbor , odbor duh odgovor na moj pitanj istinit . ko jesam u ovo sob ima najveä‡ taj ? k kel ? ona se ne igr kel ima taj ? oh mol te , u stvar , da hajd da se uozbilj , mom . miĺˇel , da jesam razgovar sa svoj bak ? ĺ eron , sam urad ovo za zabav . ne , ja ne ĺľel kak se zoveĺˇ ? grejs foster grejs , mol vas da se naĺˇ vodiä nepozna svet . vi nam pomoä‡ ? hej devoj , tvoj bak jesam ovd . pozdrav bak bak foster vaĺˇ unu trp heartbreak äŚovek jesam povred hoä‡ li ikad naä‡ prav ljubav ? imam joĺˇ jed pit to jesam do michel bak me , miĺˇel , äujeĺˇ li ? da li jesam sam ? zaĺˇt ne pomer ? do not knov proba neĺˇt drug ĺ ta se des sa tob ? ĺ ta se des sa kabi ? zaĺˇt kolib jesam bil spalj ? ĺ eron demo ? , radiĺˇ ? ja niĺˇt . ne mrda bak jesam ovd ? ĺ ta se des ? ne znam . ĺ ta to znaä ? bak kaĺľ da jesam miĺˇel jesam joĺˇ uvek ovd mora da pomog . presta da se igra ovo miĺˇel . ĺ ta vidiĺˇ ? idi u svetl , dec . svi jesam dobrodoĺˇ svi jesam . smrt , ja ä‡u pojes tvo duĺˇ o moj boĺľ da li jesam vid njih lic . to jesam bil kul da li nek treb nov donj veĺˇ ? xek d ? dost dej , ĺˇt to radiĺˇ ? ovo jesam sranj , izvi . uh ... ne oseä‡am se dobr koj kur ? ĺ ta jesam sa tvoj smisl za humor ? ponek ne znaĺˇ kad treb sta . `` ll go istuĺˇiram tru . miĺˇel , jes li dobr ? kel jes li dobr ? da . ĺ aron , ovo nij smeĺˇ . ti jesam kukavi ja traĺľ baterijs lamp . car xek , mol te poĺľur dobs doktor ? zdrav , ovo jesam michel . to se ponov deĺˇav , gor neg ikad i pil ne rad . mog nazv ? rend , boĺľ moj , ĺˇt radiĺˇ ovd ? mor jesam da vid . rek jesam ti da me ostav na mir vid , zabrlj jesam . ĺ˝a mi jesam jesam naprav to ne menj niĺˇt miĺˇel , ĺľel da bud sa tob . ne kaĺľ da ozbilj . vol te dovolj znam da me joĺˇ uvek voliĺˇ . vol te , ali to ne znaä da treb da bud zajed i miss iou , ali povred moj src ĺ ta jesam bil ? äŚud se stvar deĺˇava . moram da se vrat kuä‡ ne , äeka . sluĺˇa ĺˇt ja rec , u red ? ako vam se ne sviä‘ , pa idem . obeä‡avam nedale zabrlj jesam , u red ? znam rek jesam ti ĺˇt se des , jer nij lag nem taj izmeä‘ nas dak , znam da me mrziĺˇ . i miss i da te vol hej ! uou ! jes li dobr ? vizij ne presta ĺ ta priäaĺˇ ? kak da jesam ima kad jesam bil mlaä‘ sa bak ? nisam ti o tom da jes kad jesam poä dating da li se seä‡a ? ako seä‡am se mnog stvar xek , gde jesam ? ne moĺľeĺˇ pobeä‡ ide te jack jesam biti zaljubljen u teb , znaĺˇ ? to jesam umir iznutr , jer jesam ti rek da nisam mog nikom reä‡ , jer jesam veo teĺˇ bit gej ali zaljub u devoj ĺ ta te jesam odb to jesam patetiä ostav me na mir pus me kel `` ll mak med kel ? mol vas pus me ne znam ĺˇt se deĺˇav mol vas pomoä‡ dan , zar ne ? ĺ ta se deĺˇav sa xek ? ĺ eron ? postoj neĺˇt veo pogreĺˇ , oseä‡am moraĺˇ da odeĺˇ ne dok mi oprost ovo nij vrem miĺˇel proba ovo poprav sad idi pre neg ĺˇt puk isus hrist sharon , ne sam se psichotic prokletstv ne znam joĺˇ dost ona viĺˇ ne treb , ima prav prijate ovd ĺ ta jesam to bil ? oh mi god sam me se klo shut lep stajling , sero sranj a devoj ? ä†u rend ne mog da idem tam nek mor da ode tam , treba biti da bud to jesam pak pogleda koj rend nad neĺˇt nij u red dan xek ĺ ta se deĺˇav ? ĺ ta jesam to ? a .. zaĺˇt jesam kuä‡ u koj jesam connors ? razgovar jesam naz miĺˇel run michel miĺˇel miĺˇel , gde jesam ? miĺˇel miĺˇel , gde jesam ? doä‘ ova , miĺˇel gde jesam ? âżmiĺˇel ? rend ĺ eron gde jesam oni ? rend rend ! gde jesam ? dolaz , osta gde jesam vid ĺˇt jesam pronaĺˇ dej ? ĺ ta se des sa tob ? ti jesam otvor portal , kuä miĺˇel sad , dozvol mi da pokaĺľ dogod psa to pet sa demon rend trä , trä rend go ! miĺˇel ĺ eron ? äŚi se da nik hoces da vidis ? rend ! hajd . ĺ ta , hajd . hajd ! hajd ! hajd ! sranj ! doä‘ ova ! zatvor vrat i prozor ja jesam sharon veä‡ doĺˇ znam svi jesam zatvore ako u red ĺ ta se deĺˇav ? to jesam biti duhov odbor to jesam moj greĺˇ ok , ovo jesam ouij board ? sranj veroni miĺˇel , ĺˇt radiĺˇ ovd ? dobr , ko jesam oni ? miĺˇel foster jesam viĺˇ do plani vid , telefon ok ? da li ima ? ne drug servis ĺ ta jesam to ? gleda mora da sa ove plani sad , da li ima aut ili neĺˇt ? da , to jesam na pist pored doĺˇ jesam ĺˇetnj jer jesam njegov otac jesam u pitanj mom , ima li piĺˇtolj u kuä‡ ? ja ne misl tak hajd , tvo tat mor da ima neĺˇt to jesam lud opstanak stvar biti razmotr pa äŚitaĺˇ mi mis hej , hajd sa mnom pa , hajd sa mnom . let dobr mir . znam , sluĺˇa mi treb da bud mir , u red ? idem da naä‘ neĺˇt kak zaĺˇtit zat treb da ostaneĺˇ ovd ako ne moĺľ pokren mora da se bor . ali ti ... znam znam ä†e ostav , u red ? obeä‡avam imam plan za nas pogleda na pam i sigur ih vid doä‘ ova osta ovd red ? osta ovd ne vid niĺˇt da , sreä‡ äŚak u fact '' m vesle to jesam izraz , idio oh , da , zna nisam dobar sa izraz forvard osta bliz iza teb to jesam neprijat da li jesam pronaĺˇ neĺˇt ? ne ĺ ta se deĺˇav ? da li se seä‡a kad jesam ima prespava kod i ost u ugl tam ? ako i tvo brat jesam biti kukavi pokuĺˇavajuä‡ da doä‘ i da nas ? ako to jesam nek vrst jed jesam prav a. fantazij hej idio vant to hav fun ? vi plaĺˇiĺˇ michel ne , to jesam sam izgub jesam nek tabl u ĺˇum vrem jesam da uzm doz da li jesam stvar bolest ? misl jesam da jesam ali sad nisam sigur oni jesam izn par . sluĺˇa . ima neĺˇt tam iznenaä‘enj , kuä rend ! u red rend ! u red jesam da jesam potreb da kompon u red ? treb mi tvoj pomoä‡ mora da naä‘ sharon ĺ ta jesam ti .. ? ! dobr , u red stvar mi treb piä‡ mnog vrem jesam proĺˇ od kad jesam äu neĺˇt ? ne znam , do 40 min ? moĺľd viĺˇ koli dug mora da äeka ovd ? do zor , misl da jesam bezbed ond zar vampir ĺ ta to radiĺˇ ? ĺ ta oäeku ? vol biti da znam ves ĺ ta se des izmeä‘ vas ? mor da jesam nokautir ĺ ta jesam to ? to jesam mal stvar igr daj mi ga narav da ne to jesam moj amajlij misl da moĺľ bit viĺˇ od tog ĺ ta taä ima pos ? ĺ ta se des ? ĺ eron naä‡ duhov tabel moj bak jesam otvor portal ili neĺˇt vid jesam svo bak uplaĺˇ jesam se i slom krug ali ona jesam mrtv , vidiĺˇ duh ? cin se da upozor i svi jesam oni igr ? kel ne boj jesam se biti jesam ... dan i xek ... i ĺ eron ond xek i dan jesam u vlasniĺˇtv tak da jesam privuk odbor jer jesam bil u kontakt sa njom ako pa gde jesam stav jesam to urad ? trapped u kuä‡ sa dva kas ne misl , zar ne ? dak , ako jesam kontaktir svo bak sa ovim moĺľ da urad ponov , zar ne ? moĺľ uklon da li biti mi odbor u red da li jesam u red ? u red u red , moram indikator saäeka daj mi to ok , ja to ne mog sam , treb mi tvoj pomoä‡ stav ruk tak rend , ovo jesam vaĺľ kad poä da ne moĺľ prekin ciklus bez obzir ĺˇt se des obeä‡a mi da , obeä‡avam u red duhov odbor trud se da razgovaram sa gra foster bak , da li me äujeĺˇ ? ne rad ne dolaz . prome naäin ne misl da dobr rad , ali svejed , rec ĺ ta jesam rek moj bak . jes li dobr ? miĺˇel jes li dobr ? miĺˇel treb da probud michel vak mor jesam da se kolumb , zar ne ? bud mog biti da te ubi sad o ... moĺľd vas uhv ispred svoj devoj miĺˇel bud miĺˇel bud mol hoä‡eĺˇ da igraĺˇ ? mora bit dobar momak pos sveg ali jesam slom obeä‡ , idio i lov iou rend ! rend ne me ostav na mir ! rend ! rend , ne ! ne ostavlja me rend ne daj me jesam bud pa ko jesam ti ? ĺ ta ja rad ovd ? bil jesam ovd oporav biti jesam kroz mnog tog ja jesam sam ovd se pobrin ĺ uma jesam veo opas to jesam sigurnij ovd zaĺˇt ne sed ? ne sam da ä‡e jes saäeka zaĺˇt ne kaĺľeĺˇ ĺˇt se taä des kod kuä‡ ? tiĺˇi demo ne moĺľ se uze ola oni vol greĺˇ ako se sa nji na prav naäin , ä‡e te progon za ĺľivot da , ali rand jesam tam . znam da jesam on jesam potreb naĺˇ pomoä‡ ako jesam joĺˇ uvek ĺľiv moĺľ pomoä‡ ali nij tak ĺ ta mog da urad ? moĺľ li mi reä‡ ĺ ta to znaä za vas moj bak nacrt neĺˇt kad jesam bil det on jesam rek da jesam ima dar to jesam mistiä snaĺľ veĺˇti zvuä kao da jesam zna . da the met sad , hajd sa mnom red . ide . let krug moä‡ kad prizv od äist razl jesam najmoä‡nij zaĺˇtit ali kad jesam on pozv za zlim razl moĺľ otvor portal svet izv read this isti , imaĺˇ dar , michel ali ima mnog da nauä i ne mnog vrem nadam se da razum tvoj bak jesam zna njeg kabi jesam izgraä‘en izn port izmeä‘ dva svet jed od koj zli duh i izgublje duĺˇ mog da preä‘ tvoj prijate otvor portal duhovn odbor da li jesam u vlasniĺˇtv ovih izgubljen duĺˇ ti i tvoj bak ima moä‡ bis otvor portal i vrat se ako aktivira zajed , njih dvoji biti mog da spas rand ima joĺˇ vrem ali moraĺˇ da nauäiĺˇ prv mora oäist i tel i duh moraĺˇ da zavrĺˇ i kad jesam vrem znaĺˇ ĺˇt da rad se piĺˇ krug moä‡ zdrav duĺˇ rend osta tu sklo vi nis bezbed ovd , duĺˇ mor jesam da vas ponov vid postoj stani koj nij viĺˇ od 5 milj dale mog ... rend ne bri misl jesam da jesam mrtav jesam zaraĺľen zaĺˇt nis me ubi sluĺˇa , ti idu tak dale kao moĺľ duĺˇ , ide u red ? mora mi verov na ovom tak ovo ä‡e zaĺˇtit rend ! ĺ ta ! nisam zna rand , nisam zna rend ! sranj sam äeka , u red ? sve ä‡e bit u red znam , znam spell krug moä‡ i uäin da se probij grani izmeä‘ svet ljud i mrtv grejs foster te zamol za pomoä‡ daj moä‡ da uniĺˇ ono ĺˇt okov miĺˇel ! oslobod se mol te , duĺˇ libera idi na slobod grejs foster nareä‘ ti iz bezda bak ? ovd jesam treb mi tvoj pomoä‡ moĺľeĺˇ li ga spas ? kurs treb da rend ako mora bit veo jak da jesam izdrĺľ toli dug ne ! sad ... on jesam u mir daj mi kljuä neä‡ te povred ti jesam moj krv i mes da li se seä‡a kak jesam naprav cookies ? ginger i crve iskr ? zat treb da mi da med ako ne , ja ä‡u bit veo razoäara sad daj mi ne moĺľeĺˇ mi pobeä‡ giv it daj mi kljuä uvek jesam pas smug daj mi to sad nem michel ako to urad zatvor portal i ona ä‡e bit slobod da zauvek lut zem zaĺˇt , ranger codger da li ä‡e opet bit her ? jedi razl zaĺˇt jesam ovd jesam da poäis nered biti jesam viĺˇ ne koris zaĺˇt mi nis rek ? ĺ˝a mi jesam ĺˇt var ali , ako jesam rek isti ne biti otvor portal sad mol daj mi to sa vrat otvor ... ja ga uniĺˇt ne sluĺˇa sad jesam nekad lag miĺˇel , mora zavrĺˇ ono ĺˇt jesam zapoä jesam usavrĺˇ svoj veĺˇti mog da vas moä‡nij neg da zamisl sa takv snag moĺľ bit mlad zajed i put izmeä‘ dva svet ne ! miĺˇel ! ne ! mes ne reag na sräa mrtv godin nikad neä‡ ponov zakop se ver seb znaĺˇ ĺˇt da rad kad vrem ver seb o bak ideĺˇ da se spa !