 верна . ірандолпх ? слушај . морате да прикупљају шта можете и оставити сада . куи іде говоримо о ? Чекај . іестбс боли ? удиос мно ! салиу нешто лоше . нема салиу као дебна . нешто у цблцулос не си , молимо вас . нема времена да објасни . морате да идем . ахн куидате све што се деси . не отварајте врата не кажу ништа . си оно што желите , али не могу естбн овде . естбн безбедно док се не разјасни . молимо то није неопходно . суло потребно додатно време . али ја сам обећање да зарасте . рандолпх . удиос мно ! педири помоћ . не , нема времена . треба ми ... ікуи ? детрбс вас . кључне у мом џепу . иди у вашој земљи када можете . иди у своју породицу . и куидате аллб . сн , урадите то . продаЈа лнцендло емпесо куЋа балтлморе продаја артикала Њега .. ... третман не функционише , сузан . очекивани резултати боље , али ... морамо да мбс екбменес и да је од ахн . гроф белих цилулас је веома ... іцубнто имам ? то зависи од тога ... Іцубнто имам ? на ова стопа ... ... суло месеци шест до десет мбкимо . здраво , нина . здраво . хвала . іхаи поруке ? не , све естб мирно . іревисасте понуде лнтернет ? сн , све то иде у пошти . па , церрари рано проблеме у вези пријаве можете ићи . ікуи рекао мидицо ? можете ићи , нина . ібусцас нешто посебно ? нема си . іфунциона ово ? куи то зависи од тога шта желите . и ако верујете у ил . ітиенес чудотворне лекове ? па ... ... не истос чуда , али ја цонсоларбн ако оно што желите . не , ја сам пнлдорас за то . да бисте видели камење мбгицас или шта год имате . жао нам је , вендн торбу ълтима мбгицос прах 1 сат . Ја екуивокуи . извините . ако ли ми рећи шта желите , подрна вам боље . ок . имам мање асо живота . жао ми је , ја сам ... Ја сн тамбиин . дај ми оно што имате . медаллун слатка . ідунде га добити ? то . да ли је производ лннеа заробљава даха . ікуи је то ? аллента цаптор отвара . диши дубоко . удахните медаллун . печат је и да га некоме . іпара куи ? да би затворили , ваљда . мој дечко ми је дао . естб веома модеран . рекорд оно што желите . іте заинтересован ? дбрсело кога нисам . они су 67 укупно . ідуларес ? здраво , Џош . мн іи да ме поздрави да не ? здраво , моргана . іно носио исту ствар јуче ? іи јуче ? іи сваки дна пре тога ? хеј , нешто купити івас овај пут ? іно ? шта сабна . лбргате уасн да , проклети ! адиус . хвала . био сам мало сиве и хтео да га орасположи мало . хвала . и церри . ікуиерес ? нема светла . іфумас ? озбиљно , нина морамо да разговарамо неколико ствари . куи іпор не ? Ја нисам спреман . нити дебернас бити . желим суло да естис припремљен . све може да се деси . тендрна да буде чудо . али , хвала ти оптимизам . немојте одустати , сју . никад се не зна куи ће се догодити . најмање мисли подрна пасти у вашем крилу . тхе халловеен ълтлмо иии део здраво . Іпуедо помоћи ? надам се сн . видео сам објекат лнтернет аукцији и ако сам прегунти вендна у продавници . ікуи серб ? дрвене кутије око 25 центнметрос . си и који је али ја немам кључ . без обзира . тамбиин прегунти мене ако одете на аукцијама . Ја сам у потрази за ову књигу дуго времена . не могу да идем јер ћу путовати али знајући куерна ако могу изнајмити да иде аллб да ме заступа . аукциЈа локациЈа : ЊуЈорк сн иди на аукцијама али не сада . ок , то је оно што се дешава . веома је важно овај објекат . ллегари до 20 хиљада . ако је успешна за мање савршено . куидесе са остатком као цомисиун . вери ако постоје понуде на пољу ако не , продаје је то драго . али ја ништа не гарантују са књигом . аукције су ретки . дрво цаЈлта бест оффер : $ 5 магистрира понуђач : Јп іпроблемас ? нешто се дешава . малдициун . не , оно што сам ісабе да се сетите ? естб не овде у продавници . ллеви неке објекте да фотуграфо ставити их на продају . мој цбмара је ецху да изгуби . морам да позовем суло пре него што ће да изгледа . ок , іа куиин име ? слушај . жао ми је . Іа куиин име да радим ? у име сецонд цханцес . проблеме у вези пријаве се зове продавница . другу шансу . напомена . мр колинс ... аукција серб жестока али би требало бити довољно . ако сам уклоните поље , рецогери назад све начин . депоснтело ускоро . потребно је око днас плате . ок . хвала вам врло много . врло захвалан . цанцел аукциЈа осигураЊе іестб желите да откажете ? аукциЈа отказан иу нотлцлас претрага каталога резултат мр камински '' '' је убијен у својој кући `` '' наводне интрудер . `` `` то је био један од мидицос истакнути мбс '' '' заједнице и пионир у студији бреа ... '' '' и пионеер '' '' у студији бреа о начинима да се излечи '' '' неизлечиве болести и продужи живот . '' '' занимљив објекат . сн је то . Іпиенса понуду ? Ја нисам колекционар . куи іпор цанцелу моју понуду онда ? за малу кутију . іно је дуеса друго шансе ? сн и си . іерес по ? алекс поа . сузан Јордана . није против правила . већ си , али сам био радознао парециу да одбије великодушну понуду . ми смо у потрази га овде овој књизи али то је случајна , ваљда . средства случајно . Ја си шта то значи . естб добро . срећно , мис Јордана . лн исти . а предмет је данас ълтимо лот од 235 књижице . копија вечну душу кожа обавезан аутор цилебре елмонт атли . промена ъницо оригиналне књиге је монограм дуесо претходне затварања . почели смо са 50 $ . имам 50 , іоиго $ 100 ? 100 $ . имам 100 . іоиго $ 200 ? 200 долара . ок . іоиго $ 300 ? дуларес мил . хиљаде сесор реда два . іоиго $ 1.500 ? $ 1.500 . $ 2.000 . Ја сам на $ 2.000 . іоиго 3.000 долара ? $ 3.000 . $ 4.000 . Четири хиљаде дуларес . іоиго 5.000 долара ? запамтите да је копија изузетно ретко . пет хиљада . $ 5.000 . $ 6.000 . $ 7.000. седам хиљада дуларес . іоиго $ 8.000 ? осам . десет . Једном . Четрнаест . петнаест . двадесет . двадесет . двадесет . двадесет пет хиљада . іоиго 26 ? -25 000 у једном . Чекај , чекај . Чекај . -26 000 . -28 000 тридесет . тридесет хиљада дуларес . іоиго мбс ? 30 000 према један . 30 000 на два . продат за $ 30 милиона . могу да га отвори , ја могу да га отвори . Јебеш то . измеЂу ми аблертос здраво . буенос днас , добро днас . куи добро расположење . не морате да устане бацање ноћу . Ја ћу питати за доручак . ікуиерес нешто ? не једе тако рано . добијате тешко . имам глад . дијаме помоћ . могу . естб добро . днгаме . др цаллистер . ітиене именовање ? доктор . сузан , ікуи вас ? мора испитати . ок . уахора исто ! іно тамо вумитос , нингън или типа болови ? није тако . изгледа да се излечи . іестои лечи све мбс проблеме у вези пријаве ? Ја то видим овде , ни трага од ништа . савршено . Чекај , хари мбс екбменес како би били сигурни . не , не мбс екбменес , или пнлдорас , мбс или игле , мбс ништа . парецерб вас глупо питање іперо осећате добро ? іси осећам добро ? боље него добра . осећам се дивно . іхицисте Љубав или куи ? унина ! шта год да је , урадите то . да ли је 6 , идем . и '' лл зарасте . поздрав , мис Јордана . іме чујемо ? сн , сн , чујем . то раиф колинс . куерна пролазе кроз моје ствари . іахора ? ако нема проблема и аградецирсело , позивамо јој на вечеру ако сте добро радили у аукцији . немате налог вечере већ ? іценар ? да . іестб зар не ? и '' м фине . имам нешто да урадите . ок , ллегари у сат . іле у реду ? мс Јордана . сн , то је у реду . до сада . адиус . удемониос ! хајде . то сам ја . и '' м оут . ок . іно било је проблема , онда ? не , нико . ок . диван . Ікуи га пасу прст ? Іми куи ? Његов прст . цорти мене . іентонцес ? Іме разлика ? Ікуи ? колица за куповину . сн , наравно , имам . сн , аллн естб . уваиа ! ікуи ви мислите ? іпаса нешто ? не , не , то суло да ... то заиста није тако ... очекивао сам . али , хвала за све шта је урадио . хвала вам врло много . нема на чему . да бисте наручили . ідунде естб ? Ідунде естб куи ? Ја не долазе са тим . Іно абриу ? но но хајде . но сн , ја ... гледај , ја сам ... обећавам да пронађемо начин да плати . морам да идем . здраво опет . Інецесита нешто ? естббамос блиско и одлучују посетите његов скромни продавницу . то је веома ецлицтица . други је био невероватан дна . веома драмбтица . требало би да је виде . Чекај , чекај мало . стоп , стоп . високи ахн висок . ахн отвори торбу , тенсиун расте , колективни есцалофрно и онда ... ... ме из игре . за овај . признајем да сам долиу . ікуи вас , господине по ? пријава проблема попут мене , жена која иде до тачке . кутије и књиге . естбн није за продају . мислим да сам малентендиу . офрецн их не купују . іи сада ? іно ? Чекај , чекај . то је изгледа другачије . на аукцији парецна ... пблида ... али сада ... извињавам се за катастрофу . ако се предомислите . госпођа Јордан је раиф колинс . не прекинете везу , молим те , ја ... желим да се извиним за моје понашање . не , ако би било ко извини , мене . можда . али не позива на то . іподрна види јој опет ? желим да видим нешто . само напред . здраво . здраво . Іле служе нешто ? не , хвала . и аррангед да плати свој новац . нема сумње . не брините . свиђа ми се овај . ми смо добро . ілес зар не ? зато сам желео да видим , да вам представимо некога . она је моја сестра кристин . сигуран сам салударна , али не могу да говорим дуго . мидицос не помогне , Ја кажем суло било дна , неће бити дуго , али не губи очекивања . она има своје добре днас . повремено буди . Ја нисам ни ... нисам сигуран да препознам . медицинска сестра ацомпаса днас у недељи . да не осећају тако да ... сама . суло желео да види од куи га грити друге ноћи . црен је за новац , да сам знао ... си и као си . кристин болесне , погледао сам алтернативне третмане . маиорна не ради , али је веома интересантно . римљани цренан душу од тела сална са ълтимо дах . их у тегле , удишу или релативна пре него што умре . цаптор душе . ісабе тако нешто ? сн , отишао сам у продавницу новог доба продаје амајлије у којој издисај и поклоне . да ли тонтернас . барем тако пенси . до енцонтри ово . халли артнцуло своје у часопису мидица где је велики нагласак да дах цаптор је салварна милиона евра али нема доказа што је учинио . осим за вас . барем знамо да фунционарна са цхристине . си и ја сам то рекао , али ја сам искрено жао . изглед . хајде да направимо договор . подрна су мбс пликове цумо или тастер камински их раде . са својим везама , подрб наћи . пријава проблема хбгало од мн . помози ми да сачувате кристијан . деспуис бринемо за новац . ваш живот ствари за мене мбс много . ітрато урадио ? здраво , ектраса . здраво . постоји много кретања . мало . здраво , нина . іподрнас мене дунде купити своју одећу ? зато што желим моргана проблеме у вези пријаве се види . узбуђује ме . иди , Џош . озбиљан сам , али нешто подрнас са овим бубуљице . не привлаче ме на све . бај-бај . башта , сју . уно тоуцх ме , проклето ! позив полицна , моргана . само напред . линк онда објасни ово . пагарбс за мене . пагарбс ми , јебени куја . куи іпор и даље врти ? лливаме болници . пас сам ревенту зуба . морган . пагарб за мене . она и бица страховите . Ја венгари оба . она је . ікуи пакао није у реду ? имаш проклету траку . ікуи мбс желите ? ідунде био ? мнраме . све салдрб добро . али реците ми шта се дешава . не сећам се да ли дибуји , Чујем буку у глави и облаци мој ум . ідеспуис коришћења плик ? іес шта куернан која је уништила складиште ? ви треба да иде да их види . суло вас . естб добро , руби . питао сам се да ли вендрнас . мој ситуациун цамбиу неке из времена сам видео ълтима . ідесмаиос ? іцамбиос личности ? мбс или мање . ікуи мбс ? тамбиин је ово . сада можете доћи до мн за одговоре . куи іпор мисле Ја их имам ? шта сабнан да идем у продавницу . сабнан да отворите хабна плик . ісабес оно што јесу слободних радикала ? да ли су тела молицулас које нас чине доба . имају много да се ураде са оним што сте добили . у асос 30 , др рандолф камински урадио студију . то је за нови лек треба уклонити слободних радикала промовисати дуговечност и лечење неизлечиве болести . али ја сам цосту пронађи волонтера проблеме у вези пријаве која је направила договор кривичног правосудног система . деатх ров је пуштен на условну слободу , или њихове смањене казне ако се прихвате . али , логораши су били дјо шта дроге харна њих . имајући у виду лекова и умро . одмах . суло радити ако хабна унутрашње хемијске реацциун . неке од даха ълтимо направио њен рад . рецогиу а друга половина групе је претрпео терминала болести , чак истом камински , удисања се и лечи . ако лек имам куи іпор ових насилних импулса ? івисионес убиство ? сабна не удисати дах затвореника мбс је дао дуговечност . іотра личности ? и његов меморије . ово би требало да буде фурмула лек . іхаи начин за промену или не ? суло ако удахнете још један плик . можда мбс тенна камински . ил суло сабна где су били . то значи да суло да знате . пликови су драгоцени . пријава проблема које смо помажу једни другима . івинисте за мене на други образ ? два човека балтимор примио је данас 15 асос због покушаја да прода да тајни полицна $ 40 од кокаина . ви разун . постоји мбс сн пликови . ітиенес један ? не , да би твоја сестра мора да се тражи . диван . суло да тендрб да удахнете две ампуле . лек за и још један за назад . то дифнцил да објасни . ок . али вреди . ідунде тражили ? си не , ако желите , можемо да разговарамо о томе на вечеру . овај пут позвати мене . Ја ћу добити кључеве . ок . полицна траже вашу помоћ да пронађе убицу два тинејџера у Чери хил . морган раи и Џош фостер асос и 18 , убијено у празан пуно ван балтимор , жртве бруталног напада . полицна питао упозоравају ако знају нешто о томе . Ікуи није у реду ? морам да идем . Чекај . не могу да објасним . и '' м гоинг . сју . Іадунде идеш ? трагање за нешто . сабнас іцумо да је овде ? шта сабна камински . Ја не могу да објасним , ви видите . држите респирациун . не удисати га за свет . не разумем удисати други плик би требало да буде обрнуто . ово је другачије , је нешто друго . морате да идем . увете сада нешто лоше се дешава са мном Ја не могу да контролишу . увете сада баста . баста . никад више до краја ове . іентендидо ? Ја могу да помогну . не , никада нисам пердонари ако се нешто деси . идите кући и куидате ахн док се не позива . тест гроуп 1. октобар 1936 друг експерлментал ср-426 тест гроуп предмет : поа , александар д . Јд : леукемија моноцнтица прогнослс : терминал предмет : вилкинс , руби а . Јд : тумор неупотребљивим прогнослс : терминал предмет : колинс , ц. , раиф инфаркт дегенерациун прогнослс : терминал тест гроуп б експерлментал лекова ср-426 ( слн Ће термлналес ) десапарецлда обецана малоне она је моја сестра кристин . нина ти лламарна . она мора говорити раиф куи од вас оставили за проблеме у вези пријаве . не могу . морам да виси . ікуиинес сте ви ? сузан , цблмате . Іцалмарме ? имам траку . друга бочица удисања је лаж . не постоји начин да се преокрене . іциерто ? рекао си да су сви затвореници . сицупатас не говори ништа . они који удишу су оптужени . остали су за следећу групу . хвала на заборав мој пријатељ скоро умро аиудбндоме да их пронађе . ілас наћи ? іпара куи желите ? ісуесас се јебени луд ? наравно да не . ми желимо да их уништи . одговори . сада . рекао сам ти камински желео да продужи дуговечност . и фунциону . іла бесмртност ? не , они могу да нас убију али не оболевају , или старији . ваша било . сери јебени убица . идинтицос букет за вас . насиље , несвестица . али , тукли заједно и можете тамбиин . Још један пацијент у филму . ікуи није у реду ? ил сам ово урадио . а ово . он је хтео матбрамос камински и фурмула томбрамос . ми смо то одбили и нису густу . да ли је ъницо нас крилни и убиства . нисмо га видели . Ја пагу од удисаја по кутији камински . рецхаци зашто вашу понуду . іестб жив ? ако желите да се уништи , аиудари . али заклињем се ако лаж ... не , не , ми смо озбиљни . ікуи није у реду ? не , то естбн овде . Ідунде естбн ? не си , то су били овде . удиаблос ! шенон . ил естб не овде . али он је био . ікуи је то ? удиос мно ! су изгубљени . то није окупљање . естбн ідунде жуљеви ? немам мехурића . лаж , ти украо сторе . ідунде естбн ? поздрав . ви сте инцренблес . бити тако да ... бити паметни као они , іно изгледа они су мало кратковиди ? Један од открића мбс биг ман и да се одупре суло има са њим . ітиенен идеја потенцијални имате ? могућности мидицас ат сн су инцренблес . іи морган , Џош и жене изнад ? ісон део ваш проклето добар разлог ? морао сам да импровизујем када сте отворили бочицу , глупа курва . проблеме у вези пријаве Ја не кривим мн . и они су идиоти у сваком случају . дебернас аградецирмело . `` `` хвала , хвала , раиф '' '' . іесо куи је ? Једном сам питати мбс . серб деспуис горе . и покушајте да се сетите да су насилне тенденције никада не остављајте у потпуности . естбн ідунде жуљеви ? дијаме чека и говори . размислите добро шта раде . постоји велики новац који су укључени . муцхнсимо . свако може да учествује . хајде , производу који вам омогућава да будете неко други . ікуиин не куеррна ? Људи пагарб год . ми то заслужујемо ил па смо урадили . агбррало . не , сачекајте минуту . ббреле уста . ідунде естбн ? Јеби се . умалдициун ! да бисте избегли инфекције . сада поново интентимосло іде слажу ? ідунде естбн ? іо видети у куи рупу да се ово ? хи , и '' м није раиф , оставите своју поруку . господин колинс је ева нев аге продавница . сам позвао , , али морате бити заузет . поздрав . іестб мр колинс ? естб заузет . іле може да поруку ? желим да се захвалим тако донео . скоро распродат дна . ісабес ако мбс ? Ја не ... куи іде говоримо о ? пликови даха . најпродаванија . куерна знам да ли сте мбс . тренутак . ілас сте ви ? наравно . лламари се вратите . ікуи није у реду ? ікуи вас ? ікуи вас ? рекао сам ти . Ја не морам . и ја имам неке клијенте . али , покушајте куернан на првом месту . логин проблеми који терминари шта цомензу камински . али ... возим ... мој тест на скали нешто више . руби , вигнлало . ікуиинес комби ? звучи добро , али ја не могу . и '' м гоинг оут са асхлеи вечерас . имам шарм риднцуло да је удахне или тако нешто . она је веома ромбнтица , проблеме у вези пријаве да се то да падају . и ллегу . деспуис вас позив . Ікуи то , Јасен ? то је горе . дилан на чекању за мој позив . и '' лл бе бацк . ви дири детаље занемарена . бие . еш . ідунде естбн ? Ікуи ствар ? пликови донео колинс . они су летели као алва то инцренбле . Іес све што је остало ? сн . ітиенес рекорд корисник ? не , плате у готовини . нема потребе . іпор куи ? уоиган ! цуру ісе своје ране ? естбс іиа боље ? као рамена , претпостављам . нема си . цорти сте веома дубоко . ако не лече проблема ништа логин одмах понииндосе ацабарб веома ружно . можда ти исто . мислим да не . то је ништа лично . сузан је нина , ја сам дошао у продавницу јер си иде . ллбмаме да примате ову поруку . ... то је опасно за улазак у они називају она цалиенте . опет , ако само подешавање у , ми живимо хампстеад , мериленд , где је хаос аподеру овог мирном граду очигледно због инфецциун непознат . сва т-опреме и контроле ахн естбн тукицос материјала и пита свакога полицна које одступају од бреа . ако их пронађе у топ зоне , замолите их да позове телефонски број на екрану . лннеа хот . ікуиин говор ? нина карвер . Ја сам у топ зона . ідирецциун тачни ? у антикварницу кинг '' с цроссинг ... Іестбс зар не ? сн , хвала богу , црен ... Ікуи радите ? надам се да ваши пријатељи . ахн естбн . імуцхо трбфицо ? Ја сам изненађен да је то урадио . изгледа да трећи светски рат . руби іи дунде естб ? али , наравно , жао . мбс никада неће видети . лако , лако , пријатељу . то суло руби , іокеи ? нико разун да се укључе . ікуи желите ? Ја желим оно што сте у вашој глави глупа . дроге цреу камински . іокеи ? Ја сам све време свет . ми ћемо остати док се не сетите . Ја немам ништа да урадим . ітиенес планове за ноћ ? ахн естб . муистрамело . муистрамело . дај , дај , ц '' мон . молим . іен озбиљно ? урденес ісон твоје ? не буди смешан . ббрело . уббрело ! івес ? алекс . укуиетос ! укуиетос ! уа види проклети руке ! не пуцајте . прекид ватре . іестбн у реду ? полицна информу данас избијања насиља хампстеад је под контролом . до сада , има 150 потврђена смрт , и 60 људи мбс са мањим повредама . пошто се не зна цаусу куи насиља извор чињеница ужасно ноћи још увек под истрагом . мислим да је то потребно . хвала , ја инцлуири у мом цолецциун . тендри истог узраста када је она окреће 60 асос . цумо си не бави са тим . мбс је фбцил . насилни импулса не иде уопште , али учите да се одупре . руби ми аиуду . Ја ћу аиудари . іес оно што ја мислим да јесте ? сн . ікуи харбс са тим ? помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове