 pokušava da živ u grad i da ni na koj način ne utič na okoli i o tom ću pis u noimpactman.c . obara previš drveć . drveć nam jesam potreb da biti jesam spas plan . i polar medved . pokušavam da vod život u sklad sa sopstven vrednost . ljud pokušava da izme američk način život i da kor snag vetr i troslojn hamburger . kao što čin ova njujorš porodi , bevan koj već pet mese nastoj da živ tak da ne rem svoj okruženj . po koj pravil ? bez toal papir , običn sijali i žil za jednokrat upotreb bez časopis i novi , televizij , avio , voz , automob , lift , plastičn kes ... i kupovi bil kakv nov stvar . oni jesam zatr naš kapitalistič društv . evo odbra predvodni ovih eko-menso , koli beva . gospodi bev , veli vam hva što jesam nam se pridruž . sa nam jesam pis i samozva čovek bez utic , kolin bev . večeras počin sa ovim čovek , njegov porodic i radikaln eksperiment kak pomoć plan . sa viš od 40 % javnos koj ver da ljud prouzrok global zagrev , pomisl jesam : Šta će bit ako se zaist potrud da ne utič na svo okoli ? kakav biti to biti oseća ? da li jesam to moguć ? da li jesam praktič ? čovek koj ne vrŠ utica pet mese ranij jed od stvar koj jesam žel kao pis , jer jesam moj dve poslednj knjig istorij , jes da posta pis aktivist . hte biti da bar na nek skrom način svoj pisan pomog svet . u naredn godi dan , moj suprug , mal kći i ja , pokušać , iak živ u sred njujor , da ne vrš nikakav utica na svo život sredi . to znač da neć prav smeć , da nem hra za pon emitovanj ugljen dioksid , što znač da nem vožnj i let , nem ispuštanj otr u vod , odnos deterdžen za pranj . neć kupov proizvod iz dalek zem , tak da nem voć sa nov zeland . da ne pomin da nem lift , metro , ni upakovan proizvod , ni plasti , ni kli uredj , nem tv- , ni papir ... u svak sluča , to biti bil sušti projekt . kolin mi jesam objasn sušti projekt i moj iskr reakcij jesam bil iznenadjenj što ga jesam privuk takv zamis . to jesam u svak sluča najvažnij . misl jesam : dok sve to rad , zašt da ne uključ moj dve trenut zavisnos šoping i rijal tv . ja jesam velik poklonik i stručnjak za rijal program . pogleda sad nje lic . dobr jesam . ima jesam zaist jak potreb za kupovin . prod mod ketrin malardi . Žan pol gotj jesam tak zanimljiv . i videć vas u ponoć , a ond ćem večer u 2 sat pre pod . mark džekobs jesam kao - udat jesam , maj jesam , ali i dalj pokušavam da po mal rad . uzimam mnog fruktoz , zavisnik jesam od kukuruz sirup , od televizij , ja jesam devoj koj vol mes . i rek biti za seb da ne bri o životn sredi . rek biti da jesam tipič potrošač . ja jesam zavisnik od hra za pon . plaš me jesam sazn da neć bit potrošač godi dan . da , jesam . u prav jesam . zat jesam pokuš da svo godišnj potrošnj obav za nede dan . razbac jesam ček . klo čizm . to jesam bil mnog . koli ? zgroz jesam se nad sob . možeš li mi reć koli ? užas ! ustvar , posramlj jesam . to posled poklič . bil jesam to orgij . prat te . da . to jesam ceh za vese . da , sme se jer jesam sam bil u potrag za neophodn . bil jesam to kao da se kaster zad put zaustav ... u red . potroš jesam sav svo nov na glupos . ne zan me koli jesam potroš . to trošenj ima vez sa - tvoj projekt . nem utic misl jesam da jesam to naš projek . o , da . to jesam čovek koj ne utič to jesam njeg knjig , njegov projekt . on jesam čovek bez utic , u smisl svog projekt . cel naš porodi učestv . pre dve nede , prv dan projekt prest jesam da korist prevoz sredstv koj ispušta ugljenik znač da ne korist avio , metr , taks i lift . ljud jesam govor : zašt tak radikal ? pa zat što neć svi bit tak radikal u ovakv stvar . da bis iskus sve to i shvat čeg jesam sprem da se odrek . na kra , kad izad iz projekt , videć šta jesam sprem da zadrž od sveg . .... a šta ne . Šta jesam previš teš ? a šta nij ? osnov jesam : smanj , smanj , reciklir . prv stvar jesam da smanj - smanj potrošnj , zar ne ? o , misl jesam : znaš , mog ja bez tog ! mog i bez onog . tak da jesam zamis : hajd ond bez sveg tog ! hajd da vid koli znač tv . da , hajd da vid ! sklonić televizor . ne sam da ćem uklon tv . bić ljud bez televizij . da . mam jesam po mal zavisnik od televizij . napunić 40 ovog let , a ima toli tog u nači na koj živ pogotov sa izabel , koj žel da promen . analiz moj krv sli pokaz jesam da ako ne promen način ishra na put jesam da dobi dijabetes i problem sa štitn žljezd . i tak u susr četrdes rodjenda , doš jesam do trenud u život kad jesam pomisl : kak žel da izgled drug polovi mog život ? prv polovi jesam skor završ . tik-tak ! projek se odvij u faz . ja nisam obučen za zaštit život sredi , pa učim u hod . uprav sad uči šta da rad sa svoj smeć . prosač amerikad proizved 720 kilogr smeć godišnj . pokušava da to sved na nul . znaš farm u doli horton ? ima organ biodinamičk certifik . pokušać da , kao porodi , proved nekoli dan na toj farm kao volonter i osob . da li jesam to ured ? čin se da jesam to dobr idej . glavni naš otpad čin ambalaž i otpak hra . dobr stvar na poljoprivredn tržišt jesam to što se veći hra prodaj neupakova tak da se lak kup i ne stvr otpa . bez utic na život sredi ? da , bez ikakv utic . zaist ? svaka . ond ne mož dob ovu kes . hva vam ! kak da to kaž , a da ne zvuč loš ? uznemiravajuć jesam vid da jesam stvar pojedinač upakova u plasti . zna šta ? ima li ovd glist ? Šta će nam gli ? a da kasnij popriča o tom ? ustvar , crv ubrzava stvar kompost . duš , nisam uopš upozn sa tim . u red , mož da razgovara o tom . mišel ? da ? hoćeš da vidiš gli ? mam , vidiš li kak se tam koprca ? kak da bud sigur da neć izać odat ? ne mog da izad . čeka ! zar nem poklop ? narav da postoj poklop . hajd da ga zatvor . čeka ! izab ih posmatr . dobr , prirod . mam baš ne vol mnog prirod , ali tat vol . dak , pele napravlje od vun , prav vun . dobr šti jaganj . sve jesam dobr prover . postoj pet različit nači . a tu jesam i biki preklop i andjeo preklop , šta god to bil . hajd da ovog put proba andjeo . postoj nesuglasi da li jesam bolj za okoli pele od tkani ili one za jednokrat upotreb . industrij istraživanj pokaz da jesam to ist . činjeni jesam da se 49 milio plastičn pel svakodnev bac u naš okoli . one jesam treć po veliči izvor smeć na deponij . duš , da li se osećaš drugačij ? baš jesam zabav ! mnog jesam zabav . da vid . hej , hej ! pogleda se . beb zele vek . da ! da . sva nede dolaz ova na doručak i dopad nam se . kao deo naš projekt kolin naš čovek bez utic - postep isključ sve i restora tak da jesam ovo naš posled obrok u pastis i naš posled porodič ručak u restora , zar ne ? ješć hra koj dolag sam sa udaljenos do 400km i zat pastis nij probl jesam po seb , već to što , rec , žit za hleb verovat dolag sa veli ravni , koj jesam jak udalj , tak da jesam to što hra dolag svih tih mest , a mi pokušava da se hra hran iz ovih kraj . mož da jed ono što ovd ima , izuzev zači jer će nam oni traj cel godi . luk nij probl . ni bel luk nij probl . nij probl ni tikv . sa krompir nem proble . ima jesam prazil i krompir čorb tri dan proš nede . izbac jesam mes , ali jesam i dalj jel rib , pa jesam proš od večer počeo i bez mes i bez rib , bez ičeg . bez bil čeg bez stepeni i skuter i bez pravljenj smeć , ali pronać hra će svaka bit najtež . i dalj jesam teš . sam žel da bud dobr peč . zašt misliš da jesam ishra najtež ? zat što ne smem da jed ništ što jesam ukus . od sad jesam zaglav sa kupus i korenast povrć sve dok zim ne prodj i ne stig proleć . zdrav , raja ! usk ću opet doć po mal mle . sad već imam previš da nos . vid se . momak kom obič daj karto od jaj nij sad ovd . prevoz hra stvr mnog ugljen dioksid . u sjedinjen držav proseč kom hra put 2400 kilometr od farm do tanjir . ovi mom ima odlič jab . pitam se koj jesam vam omilje . jab zimov će vas odušev . mnog jesam razl da se hra lokal , rec očuv naš farm . a razl zbog kog jesam vegetarijan jesam taj što u svetsk razmer ishra mes stvr sve viš gas stakle baš od bil čeg drug , uključujuć i transport . pošt nem kaf koj ras u blizi , prestać da jesam pij i danas posled put nazdravljam leden espres . boj se da ću bit pospa i da neć moć da rad i boj se da ću naljut koli . pošt njem zaist smet kad jesam pospa jer to kod njeg stvr oseća da projek propad . ustvar nešt što jesam lak za koli , za men jesam smrt - hra i kofein . to jesam mamin treć i posled espres . sprem za polet ! dobar oseća . oh , bož moj ! mnog bolj . deo ishra domać hran jesam i sazn odak farmer dobija nek hra . ide da poset ron sa ronib farm i sve njeg mal krav . ovo jesam prv put da jesam bez ikakv sopstve transport sredstv duž od mesec dan . i na nek način jesam zabav . ču-ču ! sva krav ima ime . ovo jesam tel . zdrav devoj ! da li jesam vaš odnos pre životinj važ za ovo što rad ? to i jes razl što jesam ovo poč da rad . Žen mi jesam rek kad nam se rod sin , da mor da nahra krav . nisam mog da jesam odved u bolni . nisam se set jed . hajd da razgovara o prirodn ( organsk ) . nema organs nalepni . zašt nema i šta misl o oznak organ ? misl da jesam to dobr stvar . jedi jesam protiv , kad tak ne tretira i svoj krav . tač . to jesam jedi stvar na koj nisam mog da se obavež . kak to ? objas mi . pa , ako se krav razbo , ne sme da korist antibioti . to jesam probl jer ne žel da mi krav ugi . ove krav jesam ist generacij . au ! zdrav , šećer ! da te pitam nešt . sve što jesam rek - pa , hajd sa drug stra . ljud će bit primlje u organ marketinšk sist . najvažnij jesam - važ jesam da jesam lokal - žel da se naprav lan ishra koj jesam očigled . ako kup groždj od vas , žel da vid šta rad . možd neć ima organ certifik , ali sve što rad jesam prirod ili bolj . mle , ono mor da bud iz ovog kraj i mora da vid kak postupa sa životinj . moraš da odeš i da to vidiš . ovo jesam sasv domać hra , frit . korenast povrć dolag sa jed farm u susedn držav . crve kupus takodj iz držav njujork . jaj i sir jesam ist iz držav njujork . jes li čuo da zvo telefon ? čuo jesam . biti jesam to robin . jel ? dogovor jesam se da žel da proba i da ćem narav prič za naslov stra . -dobr . u ponedeljak , u 7h ujutr robin mor da ima u ruk nacrt . a ja jesam se oseć tak slab bez mog kofei i čin mi se da će to utic na moj rad . aha . osećam da jesam ovo zaist važ prič . evo šta misl . zašt ne sačekaš dok ... kad ćeš poč da radiš ? pos večer . zašt ne sačekaš do tad , a ond možeš da odlučiš . mor da se šališ . osećam se kao da mi se glav odv od tel . to će mi pomoć tok proces , ali će bit veo stres pa zašt ne korist tu pomoć ? sam trenutak . to znač da sad želiš kaf . tu se ništ ne mož . izvešć psa napo . to jesam ono što stvar - hoć da idem . Žel da trč . pa nij me brig . ali jes . pa znaš ... jed sam domać hra i ne prav djubr . ja ne jed ništ ... čeka čeka ! jedeš sam hra iz okoli , ali ko to donos , ko ustaj ujutr i spre doručak svak dan ? ti . a tvo ručak ? ti . tvo večer ? nij u tom stvar . a ond per sud kad jesam sve gotov ? ja per sud . robin jesam nazv i ti jesam pomisl evo opravdanj ! ljutiš se na men . kaž ti da vod raču o seb . stavljaš mi reč u ust . nikad nisam rek da se ljut . sad idem da se bri o seb i da uzm lede espres , a možd i dva , ne znam . ne žel da iznever ni drug ni seb . korist začinj maslinov ulj , a ovo jesam ostatak naš ulj jer usk neć moć da ga korist . na kra ćeš ost i bez str ? na kra . a šta jesam sa struj u tudj stan ? ako nas nek poz da gleda tv u njegov kuć , mož da prista jer to jesam druženj . neć da moljakam , ali jesam bliz ... odev ? dozvolj jesam već korišć odeć . nem nov materij , ali misl da mišel hoć da se obezbed . za cel godi . neć ništ kup cel godi . pust jesam da ide i ond jesam ponov promisl o svem . Šta da korist ? a šta ne ? u svak sluča , nem kolinov sti . mi jesam sam poznani . drug slog . pogodak ! izgub jesam navi da gleda televiz . i sad jesam taj prostor ispunjava život u ovom trenut , jed sa drug i sa prijatelj . kuvam kačamak kog ima mnog , ali se mišel ne dopad toli , ali ne mož mnog tog dob u okoli . i tak jesam tu kačamak . moj jabu . dobr , daj mam poljub ! zdrav ! vol te . vid se kasnij , duš ? moram na pos . postav jesam post na blog pod naziv kak ne prav smeć nem indij hra za pon u omot . nem kine hra u plastičn omot . nem ni italijan hra u plastičn ambalaž . nem sok u limenk . ni vod u plastičn boc . otkaz jesam naš časopis i pretplat na novi . tak jesam sta na kra i džank-mejl nazv jesam kompanij i traž da nam to viš ne šal . jaj u karton sa udubljenj koj se opet vraća prodav i farmer da biti se opet korist . kup mle u povratn boc koj se ponov kor . nos svo super flaš i čaš ... koj jesam preusmer sa deponij . per zub sod bokarbon , iz kutij koj se mož reciklir . prelaz na prav , tka pele . kup isključiv hra koj nij zapakova i to na lokaln poljoprivredn tržišt , neupakova i svež . ako žel ono što jesam u kutij šta će mi ond kutij ? a za ono iz kutij imam torb . ne korist plastič brijač i patro sa sečiv . korist star odeć kao krp za bris , umest papirn ubrus . ima crv u kompost koj osta naš hra pretvara u hranljiv materij koj se vraća u zem umest da otr cur sa deponij . ovd . pogleda ! oni to jed , čin mi se 1,3 kilogr hranljiv materij nedelj . tak jesam . pre neg što jesam projek poč , četir dan jesam čuv sve naš otpa . za četir dan nakup se 340 litr , što jesam svaka odvrat . ovo jesam naš smeć za čitav sedmi . dobr , sad jesam završ faz smeć . tak jesam . ist tak i faz ishra domać hran . da . i sad jesam u faz održiv potrošnj . ali šta sa prevoz i ostal što jesam postig ? tak jesam , ali oni nis deo ove faz . sad kreć u ... u red . bud sigur da nem utic na okoli , pre sveg u nabav . prv prav jesam ne kup nov stvar . u red ? mož da pozajm , iznajm ili kup polov . hoćeš li na noš ? da li treb da ideš na noš ? hoćeš li toal papir ? ustvar , izbac jesam toal papir . duš , ima li toal papir ? jed stvar zaist teš pad nekom ko jesam potrošač - da shv šta jesam ured kup , a šta ne treb kupov i šta biti treba da jesam za jednokrat upotreb , a šta nij . da . takv istraživanj jesam zaist jak teš i nik ne mož da postig baš sve . da ! ali ako bar izbaciš stvar koj ti zaist ne treba ... da . ond jesam to već nek usp . da ! ne moraš da istražuješ . dak , otkriješ da ti ne treb toal papir , koristiš krp . tak jesam . da . -ne moraš da kupiš toal papir i ond ne moraš da istražuješ u vez toal papir . -razumeš ? -da . da li stvar žel da bud kao u onom strip ? zat što jesam stvar u tom da ne znaš dok ne pokušaš . osećam se kao da gub pos . to jesam kao da ismeva jav zdrav . to jesam jednogodiš eksperiment . tak jesam . zar nis ti čovek koj ne utič , ustvar marginal ekscentrik i ne shvata te baš ozbilj ? to jesam sam retoričk . ali ako pokušam i otkri da to funkcioniš i da jesam bolj za okoli i da nij probl , ako to mož da se rad na higijen način , ond ne vid u čem jesam stvar . ali ako ne probam , neć ni sazn . vidiš ? o , frenk ! Šta ima loš u toal papir ? drveć nam jesam potreb da upij ugljen dioksid , ali mi ga seč da naprav od njeg toal papir . deo eksperiment jesam i pit : mora li mi da bud kultur za jednokrat upotreb ? znaš ? a toal papir jesam ekstrem pit pošt posmatra iz svih ugl tu jednokratnost . pošt jesam takv kultur sam po seb velik probl . i zaist , ako jesam i bil takv - možd mož da odusta od jednokrat upotreb . večeras , ako me već pitaš ... ond treb da dobi nek nagrad , kupon ili vaučer za nešt . ustvar ne žel ništ . sledeć što jesam pomisl bil jesam da osećam tug jer jed mal deo men umir i osećam kao da jesam tam ost rup . i šta jesam osta ? Šta jesam to ? to jesam sve stvar koj ćem dat . kad očist naš orma . o.k . sprem ? to se zov smanjenj inventr . nikad nisam bil ovd gde jesam mark džekobs taš . već imaš ist takv torb . ne , nemam duš . nemaš ? duš imam bel sof . a šta jesam to ? ta nij bel . to jesam nek vrst torb , a ova jesam sasv drugačij . možd jesam naš mal već . pa , ne znam . ali u svak sluča , podseć me na naš televizor . vi jesam na njujoršk rad , wnyc , fm i am , njujork ... i wnyc.org . neb jesam uglavn sunč u central par u 10:00 sat . moj prv gost dan jesam čovek koj ne utič . kolin bev se uprav pop 24 spr da izbeg trošenj električ energij u lift i sad jesam u društv vaš domaći koj nij ni ponos ni umor . za one od vas koj jesam pri ruc njujork tajms otvor odeljak f kuć i stanov . tam jesam veli zel sli sta koli beva , sa suprug , ćerk i ostal . jed od već sli koj jesam vid u njujork tajms i jed od najmanj stan koj jesam ikad vid u tajms . dok jesam se voz kuć pos emisij braja lerer , razmišlj jesam da li jesam nek od moj prijate vid prič u njujork tajms i posl mejl da mi čestit , a ond jesam tam naš 150 emejl . nasl jesam bil tip - česti za današnj emis . zdrav ! ovd mer nouls . ja jesam producent bil majer . prv jesam oset uzbudjenj ali kad jesam vid koli ima zaht , nisam zna šta da rad to uzbudjenj pretvor se u str . zdr , koli . zov se selij konvers . rad za diskaver . dobar dan , gospodi biv . ja jesam ebij agradž . zov iz al džazir na englesk , sa sedišt u vašingto . ljud jesam me zva iz australij , kolumbij , nemač , italij tim out kids prav prič o porodic koj živ u njujor , nek vrs ekološk , zelen porodi . mož li da se okre viš ka men ? o , bož ! vid ? da i ne pomin , rec , italijans i japans televiz . zahtev za interv za francu novi . iza nas jesam mek donalds . zar nis odras jeduć kod njih ? pre neg što jesam započ ova projek , mišel i ja - gospodi , govor jesam o filozofij . Šta jesam u pozadi čove koj ne utič ? ja uvek razmišljam o nek vrs kolektiv akcij . o onom što mi kao društv treb da urad . zako treb da se prome . važ stvar za men kao liber jesam individual delov . zašt moram da čekam da kongres nešt urad ? zašt moram da čekam na veli kompanij ? zašt da ja ne preduzm nešt ? tajms , medjut , mož da se tumač ne sam kao menj svet , već i kao trik za vaš nov knjig . prista li na to ? da , shvatam , ali ja jesam ono što jesam . to jesam ono što rad . ako mog da crp energ iz onog što jesam i da jesam usmer u dobr smer , skrom izjavlj - da ću jesam usmer u prav u kom mog da pomog svet što jesam svaka bolj neg da jesam korist za nešt drug . to jesam napokon ono što jesam i tajmsov reporter rek na kra : možd to izgled kao staromod komedij situacij i u najgor sluča kao vežb sopstve isticanj . u svak sluča to daj u osn spektar mogućnos da se protumač loš ili još gor . čitao jesam to zaist zabav . sa moj tač gledišt , to podriv mogućnost ljud da razmišlja . pa šta ako vi to nazov godin kad ću izgub na teži i bez odla u tereta ? ili godin kad nis gled televiz i zat jesam post bolj rodite ? ili godin kad jesam se hran domać i sezonsk hran ? i kad jesam moj žen prest da bud u opasnos da dobij dijabetes ? postoj stvar prednos življenj u sklad sa okolin . dak to jesam mišljenj čital ? 379 komentr . izgled da jesam to zaist velik bro . Žrtv se sad ili ćeš mor kasnij . ja već dost čin , ali nameravam da učin još viš . tu jesam i ova : ne mog da dočekam da obriš dup ovom knjig ! ova kaž , dtmf , mišel . pretpostavljam da to znač da možeš svo mater u dup ... gauker jesam sajt za parodij na rač medij . kolin tih plač u toal jer jesam sav mokar , ali previš ponos da se obriš . to jesam bil sjaj . ali pos komentr : moj prv impuls jesam da ove ljud pokos rafal iz uzij i dok vriš da ih pitam : da li to dovolj utič na vas ? poč jesam po mal da sumnjam u seb . misl da rad nešt koris , ali možd i nij tak . možd jesam ova filozofij pogreš . jer imam i mejl nek ekol koj kaž : zbog blesav ljud kao što jesam vi i mi izgleda loš . možd jesam zaist don potpu pogreš odlu ? možd , ali - ja se sam trud - sam se pitam da li jesam moj man to što pokušavam da rad po svoj saves . znam da sad nem povrad , a ni ne žel to da urad . misl da jesam to posledi čitanj blog i sličn stvar . jed osob na posl mi jesam prič i to osob koj mi se zaist dopad i prijatelji mi jesam , da svud gde ode ljud priča o nam kao da jesam bog i lud i ona nas jesam sve vrem bran . a ond jesam nek rek : Žen mi jesam savet da se nikad ne ruk sa tob . i ona jesam prov čitav noć pričajuć o higije i ... razum zašt ljud kritik . sam ne shvatam zašt nas mrz . ne misl da nas mrz . ne slaž se . sasv slučaj , kolin i ja jesam pozva na ručak kod ker koj piš o hra . ispostav se na kra ruč , otkr nam jesam da jesam negativ pis o nam i da jesam bil jed od onih koj jesam bil protiv nas na net . tvrd jesam da jesam promen mišljenj o nam . ne znam ... daj da vid mog li to da izvuč . bil jesam zateč u trenut . plaš jesam se da češ pit . Šališ se . o , dobr . čovek koj ne utič ustvar ima utic , ali ne ona kak jesam namerav . nekad dav jesam vrli bil sam po seb nagrad . a sad jesam dobrovolj jednostavnost sam još jed poduhv . smet mi činjeni da se čovek koj ne vrš utica razmeć svim tim i to što nij naš nek prirod pristup . dok čovek koj ne utič trč oko da osuš dup na vazdu , nek manj upadljiv ljud vod mir i inspirat život . da , u pitanj jesam njeg iskrenost i njeg motiv . tak jesam . ti post jesam mi trlj na nos da jesam na pogrešn put . takv kritičnost , u kontekst kriti jesam vrl , vrl ... vrl blag . ne shvatam u potpunos zašt nas ljud mrz ili zašt jesam tak imam teor . nisam sasv shvat . zasniv se na mom sopstv iskustv sa tim stvar , mad u manj mer , ali misl da mnog tog ide ljud na živ . ljud se oseća kriv , pa zat bra svoj potrošač navi i ljud traumir kad im predlaž da treb da bud liše neč . zbog sam poj bit bez neč . pojam ovo mi treb da treb mi to . ili ovo mi ne treb , ali ja to žel i što da ga nemam ? to čin dobr amerikan . deo o lokaln hra , u vez sa način nje gajenj jesam ono o čem jesam razgovar sa lokaln zajednic uzgajivač i list čekanj na sopstv parč zem se protež na godi i godi . a ond ispad da sam jed u toj zajedni gaj povrć . svi ost gaj cveć . on jesam biti volj da mi posta pokrovitelj . hoćeš li da nam pomogneš u baš ? hoć . hoćeš da uzgajaš ovo ? ovo jesam moj prijatelj majer . bud pažljiv . to jesam grm ruž . ima trnj . oštr jesam . da popriča o tom šta treb da se urad danas . mož . na ovo mal parc će bit perš . treb ga posej u ovom pravougaoni . i pokr ga kak treb i sve osta . hoćeš li da ti kaž šta ja rad ? sadiš nek bilj tam . usitnjavam zem da bilj mog da rast . misl jesam da jesam baštovanstv težak pos , majer . i jes . dost se trud , stal . stavljaš staj djubriv ? da . prekop jesam sve ovo proš jese . sad ovo sem , zar ne ? ja ću ga posad u zem . otić ćem da proved četir dan na farm u doli horton . stvar jesam u tom da se sve na farm reciklir . da . sve se obnav . da . pozv jesam ih i cel porodi , izab , mišel i ja ide bić to naš odmor . odlič . jes . osećam kao da biti treba da porazgovara o drug det . ali znam da ne želiš još jed det što znač da verovat neć ima još jed . kad jesam dob izabel , oseć jesam da zaist želiš beb i ono što jesam žel da imam u život nisam mog da odvoj od teb . i biti jesam sprem na taj skok sa tob jer jesam to oseć . zanimljiv jesam što ima takv prošlost . biti jesam uplašen pre venčanj i pit se da li rad prav stvar . ali ti jesam rek da - i ja jesam ti ver i zat jesam to za men zaist ono prav . ali kad razmišljam o drug det ... čij karijer će skren sa prav , čij rad će trp zbog tog ? ti se izuzet posvećuješ svom posl . ako dob drug det , da li ćeš prest da radiš ? ne moram pa to jesam tak , tak ... ne moram da napust pos zbog drug det . ne znam zašt to misliš jer ne osećam da moj pos ima bil kakv vez sa tim . ima vez . stvar jesam sam u tom da li ćem ima drug det , znaš ? nemam poseb žel za drug de ... nemam mnog želj za drug det , znaš ? pre neg što uopš poč da to razmatra , da li znaš da nem baš mnog prostor u naš raspored ? pitam te odak će se stvor taj prostor ? ja ću ga stvor . dobr . već jesam sakup sve što u kuć ima za čišćenj . sredstv za čišćenj sadrž sve vrs hemikalij , koj nis dobr ni za nas ni za okoli . poplav onog što odlag u naš odvod i vodovod . to jesam ono što vid ovd , mnog sredstv koj jesam već u prodaj kao prirod i ona koj ne ugrožava život sredi jer jesam nek vrem učestv u tom projekt . oni ne dozvoljava dopunjav boc , a mi u ovom projekt ne korist proizvod za jednokrat upotreb . ljud pita šta jesam sa reciklaž ? činjeni jesam da reciklir plasti nij tak dobr kak biti treba da bud . bolj išt neg ništ , ali i dalj nij dobr . ljud to naziva de ciklir a ne reciklaž jer se stal gub na kvalit i ond postaj otrov . ponestaj nam stvar i mi čuva praz boc i ond mož da stav svoj domać proizvod u te praz flaš . sva naš sredstv za čišćenj mog da se naprav od sledeć stvar : bel sirć , sod bikarbo , blag sapu , od maslinov ulj i natrijum hidroksid i boraks . kak da vam dokaž da jesam stvar čist ? ist jesam oseća kao sa uobičajen sredstv za čišćenj . znaš li šta sad rad ? rešavam se celokup kozmeti . moj kozmeti ? pa zar ne biti treba to da urad ? misliš na moj šmin i osta ? misl jesam , ali ne znam ... Šta da rad sa šmink ? -Št da radiš ? -bacićeš sve to ? pa ne , nisam baš hte da izbac . hte jesam da odlož u kut , na godi dan . o.k . sam mi kaž . sve ćem da stav u ovu kut . hoćeš li da mi pomogneš ? duš ? mol ? stav boc na koj piš svež na to . pazić na nju . već jesam jesam ostav za teb . ured , praz . praz jesam . znam , treb mi . zna li šta jesam urad ? naprav jesam šampon i stav ga tam . pre nekoli dan jesam ima blog o tom kak da živ bez str i traž jesam predlog . dao jesam spisak svih stvar oko koj mi jesam potreb pomoć , a jed od njih jesam pranj veš . nek mi jesam posl mejl u kom kaž da oni za veš kor kad u koj ga jednostav gaz . to mi zvuč dobr . hoćeš li i ti tak ? sad ćem ići unaz . mam ? per veš . sam ću to da urad . sam ćeš ? boj se da ćeš ispas . nem da padneš . čim ćeš opr ovu odeć ? sapun rek jesam ti da ćeš pas ! rek jesam ti da ćeš pas . Šta jesam unutr ? blag sap i boraks . kakav boraks ? on jesam prirod . to jesam sve prirod sredstv za veš . hoćeš da udješ unutr ? hoć . veš ! pereš veš . kad ode na koledž , ona će bit ... vod jesam tak hlad . tri sat se kisel u vod . pa to nij smeš . hajd . to jesam kao gnječenj groždj . hajd da to očist , dec . vid jed probl . probl ? koj ? dobr , u red jesam . vidiš ? svud vid problem . veš . mi svi per veš . mis li tvoj prijate da jesam lud ? pokušavam da zamisl kak dolaz kod teb na večer na paškan ili šta god imaš tam . Šta kaž tvoj prijate na to ? bez salv i toal papir . možeš li to da im uradiš ? nik ne mor da rad ono što ja rad . stvar u tom da ono što ja rad skreć pažnj na probl . svi treb da nauč da uči ono što se mož . gde jesam ti sad ? pet i po mese jesam u tom . sledeć korak jesam da se otaras str i da živ u njujor sam pri dnevn svetl . subot postoj u mom sta prekidač koj isključ str u cel sta . kad pozov prijate na sedelj , uključ str . stavlja svi do znanj da ćem prat koli tok ove dug godi . nabav jesam nek spanać , ali sad kad osta bez str , shvatam da ne mog da kup mnog stvar . mog da nabav za sam par dan jer će se inač pokvar . večeras ćem isključ str . iak nisam mnog misl o tom , osećam da ulaz u šes mesec i počin da uvidjam prav posledi i koris , pa sad zaist počin da osećam nek vrst uzbudjenj , ali sigur jesam ... opiš mi jed dan i uči da se osećam jad . hajd da mal priča o tom kak će bit . bić jed prelaz period , težak kao i sve osta . zdrav ! zdrav duš ! kak jesam ? kak ide ? zdrav ! kak jesam ti ? zdrav ! napravlj od korišćen i recikliran materij . pomoz nam da pomog plan . zar to nij dovolj ? rec mi šta jesam u tom loš . to jesam čaš za jednokrat upotreb . jes . ne reciklir se . tak jesam . i poklop i sam šolj i ovd kao da ima dve šolj , tak izgled . ti kršiš sva prav . tu jesam sva prav . dobr . da li jesam vid naš nov hladnjak ? Želiš jed , zar ne ? u čem jesam stvar ? kak se zov ? zov se lon u lon . izmišljen jesam da se koris u nigerij . zamis jesam da vod isparav iz - pesak izmed dve saksij jesam mokar i vod isparav i energij tog isparavanj prelag na unutraš lon , a to dovod do hladjenj . paradajz , na primer , koj u nigerij traj sam dva dan pos berb u ovo stvar će se održ tri nede . a ovd jesam čaš vod i sad ćem vid da li stak i vod - vid , misl jesam da jesam to deo hladjenj . ne , čaš vod jesam tam i videć da li će se ohlad pre noć . misl da jesam to kao nuklear reaktor - pokreć čitav stvar . nuklear energij . ne , nij . doš jesam do sušti tog . jes li ? ovo jesam sa poljoprivred tržišt ? da . dobr , hajd . sam sed . dobr jesam . hladnij jesam , ali nij baš mnog hlad . da vid da li mož da bud mal hladnij . to jesam post moj četir godišnj dob . imam svet . nek dolag da ispraz moj smeć . a tam jesam , zna mnog toplo i str i erkondišn . i tak ću sad da uživam u led . pokazać vam . tehničk , led ne biti treba da bud dozvoljen , ali ja ću ... seb dozvol mal led . stvar jesam dobr . to jesam vod sa česm , njujorš česm . dobr jesam kao flašira vod . verovat jesam čistij i bolj od mnog flaširan vod . dobr jesam sa led , ali jesam tak hlad da treb saček mal . mom , žel da pokre prič za vas . ustvar imam zaist dobr i soč prič za danas , nek vrst prič šta jesam poš naopa . usredsred jesam se na slabos . oni jesam sadsv zanemar i potcen svoj sposobnos . ja sad sam treb da izvest da jesam stvar mrtv , zar ne ? i ond ćem vid šta ima u ponedeljak oko pod . to jesam baš veli prič . znam . to jesam prv prič o koj treb da razmišljam bez kofei . napred . napred . duš ? sećaš li se gde jesam stav šibi ? čeka . sam mal . evo ih ! imam ih . to jesam na nek način naš prv noć bez str , prethod večer ima gos i zat jesam ima str več deo noć . jes li neraspoložen ? ljutiš li se na men ? Šta jesam duš ? to jesam glup . Šta , projek jesam glup ? pa ovo bez str . ko jesam bez str ? to jesam bez vez . Šta te ond muč ? bojiš se da - boj će da će to bit jak neprijat . na nek način . ne mog da se slož sa tim . ne znam . sam osećam da jesam čitav projek možd stvar radoznalos ali ne - sve će se vrem menj kad knjig izadj . bić to još jed nevaž knjig . rec da se ispostav da jesam sve total glup . ured , ne misl tak . ali kao najgor mogućnost . mi jesam na potez . rad to nek vrem . teš jesam , ali i zanimljiv , zar ne ? da , zabav jesam . njujoršk jav rad , wnyc , fm and am njujork i wnyc.org . indeks toplo nij sam upozorenj . ovd jesam vruć . već jesam 28 stepe , a sad jesam 10:06 čas . ovo jesam previš . kad jesam juč doš kuć muv jesam let po cel sta . gom muv razmnož se u posud sa crv i svak put kad jesam otvor , mlad muv izl napo . o , bož moj . vid ovo . o , bož . usp , pogleda i ovo . sve ovo jesam zem . vidiš ? nisam misl da će ovo usp . i ne usp , zar ne ? postoj razl što ljud ima frižider . isti jesam da jesam ljut zbog guglov grozn informacij o ostajanj u drug stanj . statisti jesam tak nis , a ja pun 40 godi , primeć sed i to me stvar uništav . osećam da nek kao ja ima sam 5 % šans i u svak pogled nek ide kak ide kad jesam šans tak mal . ja vid da jesam tuž i potpu te razum , ali osećam se kao i rijal šou i odvrat mi jesam da pričam pred kamer . misl da želiš da znaš kakv jesam iskustv sa lon u lon . da , zaist žel da znam o lon . evo kak jesam to . cel stvar jesam u tom da jesam ima podrš drug osob koj jesam to žel . ima jesam zajedničk cil . to jesam važ , pošt nema frižider . dobr ? ja jesam u tom i osećam se kao neradnik jer jesam ulož toli energij u svo san . i ond jesam - ja sve to žel da tad sa tob i da pričam sa tob o još jedn det i da vid šta ćem reš tim razgovor . ali ukoli to vež za ova projek to se ond odnos i na men jer sve jesam to jak povez . ako nij vez za teb ond se ti osećaš kao da podržavaš men , a ja teb ne podržavam . da ja ne podržavam tvoj želj . osećam da jesam ova stvar za men nešt dragoc , najveć , najvažnij . tak jesam . osećam se kao da ti to ne želiš , to jesam na nek način ne . odgovor jesam ne . ja žel da žel ono što i ti želiš . ali ne osećam da biti bil dobr za naš porodi da sam kaž : ured , uredić tak jer ti to želiš ! pošt imam tak jak osećanj u vez sveg tog . hoćeš li da iznes ovo ? hajd duš , da to ostav za sad . dobr . lon u lon ide odavd . a ovo jesam naš najnovij frižider . da biti drž hladnoć , doneć led od suse hilar . treb li da ga uzimaš svak dan ? kak hoćeš , ali misl da će nek vrem traj u frižider . da . misl da hoć , nadam se . o.k . mog da nos kes ? da , da . možeš , stav jesam u frižider . pun ti hva . nem na čem . kaž hva hilar , duš . hva . zdrav ! prijat . zdrav zlat . o.k . super . uzeć led i stav ga odozg i mle će ost lep i hlad . hoćeš li da ubac kocki tam ? ubac ? jed po jed ? jed po jed . frižider jesam glupost . lon u lon . a sad ovo - ne znam šta mi jesam gor - lon u lon ili ovo . nisam sigur . sam koris koc led . na nek način ne razum to . dodj mi da pitam šta ? ćao , neobič frižider ! ćao , neobič frižider ! ko viš var ti ili kolin ? sigur jesam da ja viš varam . ovo na primer . prob jesam sa biljn boj kod kuć , ali isp jesam katastrof . tak jesam . on ne var . on će mal rastez prav , ali neć var . ove godi nem putovanj jer ne mož nigd da ide . zat jesam on odluč da čem naprav izuzetak i otić do farm gde usp naš hra . pešač jesam do stani pen sa svim prtljag . tad jesam poč . ušl jesam u dank donats . tam jesam biti ogrom red . dal jesam ogrom napojni i pit : mož li napun ovu čaš dvap ? i dob jesam dve veli kaf bez kofei . naš jesam vez . bil jesam 10 ljud iza men . dal jesam tak dobar bakšiš da jesam ona bil iz men sve vrem . ali ja jesam - ne žel da troš energ zalažuć se za lon u lon . i žel drug det . ne žel da proved svo odmor na farm . kad jesam se venč , ja jesam rek : koli , uda se za teb , ali postoj jed stvar ne vol kampov ! nikad neć kampov sa tob . a sad se ceo naš dom pretvor u kamp . ustvar ja ne vol mnog prirod . a sad ide na odmor u prirod . ide da vid i da rad sa svom tom hran koj kup na poljoprivredn pijak . to jesam far sa koj sve to dolag . zdrav . krav ! krav ! smeš da jesam pipneš . zdrav krav ! hva vam što jesam nas prim . drag mi jesam . lep se provod . bić ovd sam jed sat . dobar domaćin na ovom imanj uzg veo zdrav jak stvorenj koj ima ravnotež . to jesam zatvoren sist . krav jed trav . daj nam mle , ali nam daj i staj djubriv . tu jesam i ompost koj obezbedj plodnost . proizvod 400 ton kompost godišnj . i miriš . miriš baš na zem , ustvar kao moj kutij sa crv . kažeš da jesam to njeg prav vrednost ? tak jesam . da li - kak se osećaš sad kad jesam u tom već šest mese ? da li i dalj - osećam da ne mog natrag . nem povrad . jesam li tak ? tak jesam ? to jesam za ovu porodi . nij to sam zbog projekt . odak jesam ? Živ u grad . nadam se da ću bit viš pomoć neg prepre . ide ! to jesam henr , bik . hajd , henr . ide ! dobr jesam da odved henrij u štal . več pre neg što jesam otiš , kolin jesam razgovar sa farmer . prič jesam kak jesam doli nekad bil pun ova i o tom kak jesam ljud nekad nasledjiv život . oseć jesam kak se oduševljavam ovim razgovor . te noć jesam otiš na spav sa lep seosk vazduh i lep seosk kuć sa divn ljud koj jesam se ponaš pre nam kao da jesam porodi i sanj jesam da jesam bil jed od ova ... bil jesam to čud jer moj bab i ded jesam bil farmer . bil jesam doseljeni . poč jesam da se osećam kao da jesam moj porodi i ja ostav nešt tam . čin mi se kao da se vraćam na to . kad jesam sluš kak farmer govor o krd i kak se ponek nešt dogod sa nek grl , ali krd nastav men se čin kao da jesam se probud . biti jesam to oseća ponov povezivanj sa neč . kompanij mi jesam pozajm ova solar panel za projek . ne mog da promen način na koj struj dolag u moj kuć . jes li dob ? da . solar panel obezbedj dovolj str za moj kompjuter i ja ću pis blog . ono što jesam interesnat u ovo faz da jesam sad prv put shvat da nij stvar u tom koli mal nešt korist , već mogućnost korišćenj onog što jesam potreb na održiv način . to jesam ono za šta jesam mi potreb solar pan . to treb da urad i sa naš sistem . mi sam treb da smisl kak da dam ljud ono što im jesam potreb na način koj ne škod plan . rec tom mom da izadj iz tra za bicik . Žel li da zna šta jesam joj poklon za 40- rodjend ? bez kontro radjanj . zna na šta misl ? mi to zov rusk rul . sad jesam pit da li jesam to klik-klik ili bang-bang ? ako jesam bang-bang , ja umir a ona živ . paz onog sa des stra . moj blog danas govor o mogućnost u krig . zamisl da jesam grad ured tak da lepš živ u njem . dva komentr jesam bil : bud real . ne mož grad učin bolj i zat zaborav na to . to jesam takav nedostatak idealiz . misl da se naš realizam ogled u tom što shvata gde jesam . to pomaž . da li jesam dobr , mišel ? paz duš . znam , znam . tak jesam tih . znam . ono jesam fort tilden ? jest . o , bož . lič na hempton . bolj jesam od hempto . jer ovd nem nik . o , bož ! koli jesam ovo radikal ? to jesam i dalj njujork . mi jesam u njujor . joj bub ! hoćeš li sa mnom na kup ? za men jesam neverovat koli jesam prirod pun život . ima pti gazivod na plaž i svi se trud da preživ . ima i rak u pes , takodj u grad njujor . vidiš li ova dva ? vid ih . da . vid . ljud i dalj pita šta jesam najtež . da li se mnog čeg odrič ? svi aspek ovog projekt jesam tešk . ne rad se ovd o lišavanj . nij to nebrig o seb , sasv suprot . rad se o tom da se ispit da li se mož dobr živ bez velik rasipanj . ovi neverovat žen kolin jesam upozn na pijak kad jesam od nje pozajm tricikl . mož da se kotrlja . to sasv menj naš život . nema tv , ni osvetljenj , ni str , ni kli uredja . sve te stvar nas zadržava unutr . mi jesam primora da stal bud napo . dan kao da tra večnost . Šta jesam to ? to jesam svi . oni svet . igraš li rem ? igram . hoć da ti nešt pokaž . to jesam ono što se zov izbac tat . o.k . mi jesam sa jak različit mest . nik viš neć bit tak naiv , pun nad i optimistič , kao što jesam bil u kasn 60- . ipak misl da ima sličnos sa ovim što se sad dešav . u svak sluča , ne na ist način . osećam da poč nek vrst mir pobu . drug važ stvar jesam bel luk . to jesam mlad luk . pones par komad kuć . važ . to jesam pasulj . vid kak se drž za prit . a vidiš ovo ? da . to poč da ras paradajz . da li jesam u pogled čovečanstv optimistič ili jesam skeptik ? ver da jesam uvek pola-po . u prav jesam . nek stvar se zaprav popravlja . tak jesam . a nek posta gor . da . svak put kad pokušaš da uradiš nešt dobr rezult jesam nepredvidiv . moj nedoumi u vez ovog projekt jesam u tom što omogućav ljud da obmanj seb kak jesam jedi što treb da urad da prome sijali i da reciklira plastič kes . dogod jesam tak , ni jed političar to neć prihvat . osećam i ja da jesam zaist tak . treb da imaš - misl da postoj ogrom - ako imaš političk stav , ond treb živ na način koj odražav taj stav . uz rizik da se bud previš lič . u prav jesam . ne . to jesam činjeni . mišel piš za business week . da . redov se obar na milio stab zbog sasv pogreš propagand američk kapitalističk korporacij - da jesam to dobr za ljud , da jesam dobr za vas i men . i sad , ako jesam tvoj tvrdnj da se to čin zbog tog i da se zat ne koris lift u pet avenij , moram da kaž da jesam to nepošt ili da jesam obma . u svak sluča jesam to ironij ili paradoks , ali - odak sve to dolag ? američk kapitalizam nij sve . ako iko zaist ver da će to ima utic , ond vi ne biti ima pažnj koj dobija . evo naš čove koj ne utič , koli beva u bez utic . čeka mal . moram ovo da prover . možeš da budeš u moj emisij , ali neć da šir tvoj uverenj . misl da jesam ono što radiš jak opas , znaš ? o.k . tu jesam . ured . sad vas imam i namest se tak da bolj vid . još mal . još mal . još mal . podig jesam mal da bolj vid . odvrat jesam . ne , nij . odavd izgled kao gov . da i jes , to jesam iskak crv . moj jedi vez sa hran pre projekt jesam bil što jesam jesam jel . uglavn jesam se hran u restoran ili upakov za pon . nikad nisam kuv . nikad jesam nisam priprem nikad nisam ni razmišlj o tom . nisam prav kompost . nisam razmišlj o otpa . od kad idem na pija , pozna ljud koj uzgaja naš hra . imam mal želj da pred na sledeć niv . danas vid sam prv red , prv lekc . dak , napravić sam - razmišljam o nekoli stvar koj mož da urad . poč sa boranij . otki kra . treb otkin ova ružnij kra . tač tak . vidiš ? evo maslač . odsecam kraj . sam ću da odseč kraj . ured ? dobr . odlič . lep uradj . zagre na 375 , ali ja pred kra mal povećam temperatur . naprav biti kaf , ali znam da ti ne želiš , zar ne ? o , da . Žel mal . da . sam biti mal . postoj razl zašt biti sam mal . pitam se da li mož da pogod zašt . zašt sam mal kaf . da li jesam trud ? o , bož ! jes ! ? o , bož , pa to jesam sjaj ! znam . o , moj bož . tak se rad zbog teb . hoć napo ! tat će da te izved , ljubav . tat će da te vod . sam ću da ih stav odozg . vol paradajz . večeras ja spremam večer , a to inač nikad ne rad . hoćeš li da ti pokaž kak da staviš rer na 350 ili 375 ? to jesam mal nezgod . zašt ne namestiš na 350 , 375 ? o.k . da , da . to ti jesam dobr . ako baš hoćeš da budeš sigur , tam jesam termometar . oh , lep . pokaz temperatur u rer . zaist vol plav patlidž . vol jaj . možd neć usp , ali učim . večeras ću se usmer da nauč kak da sprem povrć . ćao ! ćao . osećam mal anksioznost . pitam se da li da isključ ili - osećam se groz . ceo život jesam u potrag za guru ili ovakv program ili - uvek jesam bil u potrag za neč . osećam se kao da zajedničk traga i nalaz nešt . moram da priznam da jesam ponek bil glupač . mnog put . sad misl da jesam to što on rad sjaj . dob jesam velik podstica od njeg . misl da nij još gotov . dam i gospod , večeras ima hleb , sir , patlidž . men viš sir na hleb , mol . viš sir na hleb ? idej o par i drug stvar pored automob . pit jesam zašt jesam posvet zem automobil , a ne ljud ? mož li da zamisl da se ovo protež sve do sedm avenij ? započ jesam faz pozitiv utic . zamis nij stvor ekološ mrež . treb da smanj svo negat utica i poveća pozit . to ne treb da bud nau . ima viš filozof značenj . mog li da živ na ovo plan čineć viš dobr neg šte ? pomag jesam u istraživačk projekt vraćanj ostrig u rek hadson koj će prečišćav vod . u bronks jesam čist prostor oko drveć . ja jesam otprili projek bezvez čovek bez utic . mnog ljud rad jesam na ovo stvar . od kad viš ne živ u neznanj zna da kad nešt bac , to ustvar ne nesta i to jesam zaist teš zat što vaš djubr dolag u ovakv zajedni gde se preradj . veći ljud kao što jesam oni troš i ne razum koli stvar košt nek rob . zagadjenj koj ona prav . to utič na zdrav . mi jesam izvor svih tih gas stakle baš koj sad svi pokušava da obuzda . misl da biti treba da provod viš vrem u prepoznavanj kak ljud živ i čim jesam ugrože svakodnev jer jesam tak decenij . 12 000 kamio svak dan prolag pored vas . česti diz izaziva astm kod dec i oštećenj njihov mozg . kad jesam započinj projekt , razmišlj jesam sam kak da smanj smeć i ne put mnog . i ja pretpostavljam da nisam biti svest koli pitanj će se otvor . da i ne govor o polarn medved . nisam pominj ni ljud na dalek ostrv koj će bit direkt pogodje ako se niv okea podig . govor sam o ljud koj već pogadj naš potrošač društv . da jesam me pit pre dev mese da li će moj beb bit na bicikl , ja biti rek ne . apsolut ne . to jesam bez vez . sećam se kurir na bicikl . ta bud na bicikl . taj glup kurur . i sva ko voz bicikl u njujor jesam lud . i zbog biciklist nis bezbed mi u automobil . kao kad iznajmiš suv , to nij bezbed za ost . to jesam biti moj pogled na svet . a moj nov pogled jesam potpu okren naglavač . uli jesam potpu okupira , one nis za ljud . pohlep potrošnj već sam po seb izaziv potrošnj . sam jesam promisl šta jesam ono što jesam važ . da li osećaš da napreduješ da jesam neka - da postoj nek drug način , sobzir na tvoj odl ? da . misl - znaš , pa , sad - da sad sam kaž baš me brig . vid gde dobija najviš - najbrž što mož . veli jesam pit u središt eksperiment čovek koj ne utič da li jed osob mož da naprav razli . jed od stvar koj zaist zabrinjava u vez tog jesam kad ljud govor da nij važ individual akcij . individual delov podstič ljud da se pokr . naš društv nij podeš za održiv život . potreb jesam viš zajedničk prevoz , efikasnij prevoz sredstv , bez elektra na ugalj . to jesam teš prome . medjunarod panel o klimatsk promen kaž da jesam potreb da smanj emis ugljeni za 80 % do 2050. godi . to jesam ogrom mnog . prv stvar koj jesam žel da urad bil jesam da se zahval što jesam sponzoris rač za str , nem na čem . jer nam daj dobar , dobar , čvrst rač . korist manj u start , ali to nij dovolj . treb da zahteva da naš sistem posta održiv . dodj da te ljuljam . hoćeš da te ljuljam dok gledaš frenkij ? rek jesam izab ... da jesam misl da mišel ima beb u stoma , ali jesam pogreš . ustvar nem . pretpostavljam da jesam to bil kad jesam drug put išl kod lekr . kad jesam išl prv put sve jesam bil ured . kad jesam otiš drug put - pa , nij bil sve - nij bil otkuc src . da . drug put , nij bil otkuc src . gde ćeš ? iz perspektiv prič , biti biti to savršen kra . na kra nek vrst prelaz iz bez utic ... u prav utica , a to jesam ono što jesam kolin zaist žel . i ond jesam ost trud , a ja jesam to zaist žel . projek se privod kra , a to jesam veli stvar . to nij biti usp . to jesam velik gubitak na kra . to jesam propušt prili . tak jesam i u govorn u duhovn smisl . propušt prili . mnog jesam takv završet u život . misl da ćem pokuš ponov . to jesam kao dug . zar to nij kao dug kra naš nog ? kao da stoj pored dug . labud pes vrt koj se gas u jesen . zvanič kra sezo . na nek način jesam interesant jer se vraća hra koj jesam jel u vrem kad jesam projek poč , tikv i korenast povrć i sličn stvar . slič tom i bašt se menj . to nij kao kad okre strani kalendr i kaž da jesam godi proš . osećaš se kao da jesam proš godi kad jesam sazn nešt o zem . mi u grad nis poveza sa ritm prirod . nisam to zna ranij , ali veli jesam zadovoljstv bit u vez sa tim ritm . ovd jesam led . 7. novembar i mi jesam skor završ , a men jesam hlad . mnog jesam vrem koj - vid , uprav dolaz sa pos . obuč jesam , ali kad jesam ovd pokrivam se . provod mnog vrem pod pokrivač jer mi jesam hlad . ne razgovara o kra . to jesam čud jer ćem se razdvoj kad se ovo završ . kad ovom dodj kra , ja ću otić avion da poset rodite koj nisam vid godi dan . kolin će ost ovd , a ja ću poves izabel . dak , mi to jesam zanimljiv . nis baš razgovar o tom . svi me pita o tom . hal ? Šta ima , drag ? ovd nem svet . ne vid . rad se čitanj u krev izab sa dovolj svet . sa dobr osvetljen . nis umor , zar ne ? sledeć nede jesam to u njujoršk škol . 200 studen pokušać da živ bez utic nede dan . misl da jesam to dobr . u nede ima radioni o tom , kak to rad . sledeć ponedelj imam velik razgovor . sob 206. ove sedmi videćeš u eksperiment da to nij tak loš . moj eksperiment traj sam dve nede . odust jesam od ekstre , ali ću nek stvar uves ponov . činjeni jesam da će uspostav ravnotež . znat manj ćem utic na okoli ali bez negativ utic na sopstv sreć . ako se sam ja promen , to ne čin razli . nadam se da će sva od nas nešt promen i da će to pokren prome kod svih . ver da jesam najradikalnij političk čin bit optimist . najradikalnij političk čin jesam uverenj da ako ja nešt promen i ost će sled moj primer . razl zbog kog jesam ovd jesam taj što mi jesam pis prvak po ime oliv i pit me da li biti doš . pit jesam me : ako mog da urad sam jed stvar , šta biti to treba da bud ? da ne korist plastič kes ili plastič šolj ? mog da kaž ovo ako mož sam jed stvar da se urad , ond bud volonter u organizacij za zaštit život sredi . razl jesam del taj što jesam to zajedni . zaist ver da ima tak mnog proble na ovo plan zat što se zajedni raspada . kad nis u zajedni , nik se ne oseć odgovorn za ost . ustvar jesam svi mi poveza na mnog nivo . ako jesam religioz , ond to prihvata i na nivo religij . čak i ako jesam sam praktič , vid tu medjusob povezanost . ako stoj pored bar i ja sta u nju isprskać i vas . ako ja stvaram zagadjenj i vi ćet ga udis . moj duš mi govor da jesam sam to i važ , zna ? hte jesam da učim stal izn , ali nij bil tak . kad uključiš svet , sve će se upal ? uglavn . pokuš jesam da podes da se veći uključ . i kad to uradiš , sve će se upal ? ne . moram da to urad nekoli put . zat što postoj viš od jed prekidač . moraš da uključiš tri prekidač da biti sve bil uključ ? tak jesam . dak , treba biti da svet . bil jesam to ... to nij stvar bil godi pošt jesam faz bez str poč pre šest mese . tak jesam proš šest mese od kad nis ima str . to jesam znak zahvalnos za mal zadovoljstv . kreć . moram da kaž da jesam u počet bil skeptič u vez mnog čeg . i misl da jesam lud i da jesam to stvar glupost . zaist jesam te mrz i bil nezadovolj zbog tog . ali zaist veo žel da i dalj voz bicikl . i dalj ću nastoj da što jesam manj moguć stvaram smeć . zaist i dalj jak žel da pazar na poljoprivredn pijak . Žel da bud vegetarijan , ali žel jesam hot dog i ranij a i sad ga žel . hte biti da bud vegehotijan ili vegedogijan . hte biti da u kuć nem televizor , ali jedv čekam da odem u bioskop . ali da jesam na putovanj uključen . sa nek stvar imam proble . sa koj ? zašt ne mož da vrat te crv ? zat što oni prav gospodr buv u kuhi . ima i stvar koj možd neć moć da rad , a zgled da jesam to jed od njih . jer jesam i ja ovd don nek odl . prevod ljubicasp -