 ovo jesam britan matematičar bil tat . verovat nis čul za njeg . ali godi 1943. postig jesam ono što mnog ver da jesam najveć intelektual podvig drug svet rat to jesam skrat rat i spas milio život . umr jesam 2002.god a da nik nij dob zvanič prizn za svoj dostignuć . ovo jesam bivš inženjer telekomunikacij po ime tom flauers . godi 1944. pretoč jesam tat matematič idej u prv svet kompjuter . umr jesam 1998. ni za njeg verovat nis čul . zahvaljujuć najveć talent bleč par britan jesam razb najtajn maši koj jesam korist hitler i tak odluč tok rat . ova maši nij enig . bil jesam nešt tajnij i prefinjenij i za nju definitiv nis čul . biti jesam to hitlerov blekber ... ta služb verovat jesam skrat rat za nekoli godi . oni jesam bil zaboravlje heroj iz bleč par . ovo jesam prič o tajn rat i kak jesam dva čove promen svet a ond jesam nest iz istorij . razbijač šifr : izgublje heroj iz bleč par ovo jesam bleč park . godi 1939 , post jesam rat štab mi6 . ako zna nešt o onom što se ovd dešava to jesam da jesam alan tjuring razb kod nemač maši , pozna kao enig i spas držav to jesam tač ... ali to jesam sam deo prič . bil jesam tri heroj bleč par . prv jesam alan tjurninig . drug jesam bil tat koj jesam razb tan sist i to jesam biti neverovat podvig . i treć jesam biti tom flauers , koj jesam bez poseb naredb naprav najstarprv računar . neverovat jesam da prič tat i flauers nikad nij do kraj ispriča ali opet treb reć , bleč jesam pun taj . tajnovitost u vez tanij i kolos ostav nepotpun istor računarstv i prič o razbijanj kod u ii svetsk rat . to jesam kao da nema dovolj mest na sce jer ju jesam zauz prič o enigm . nij iznenađujuć što postoj prič o ovom mest koj tek treb da bud ispriča . bleč park jesam čerčil kuć taj . nem ga čak ni na map . ova kompleks kog jesam zva i stani x biti jesam baz taj grup koj jesam u sen rad za vojno-obaveštaj služb . istorij razbijanj kod u bleč par poč jesam 1939 , sa mal rad stanic sakriv u potkrov kuć . na kra , ceo posed po njo jesam dob ime stani x. kak jesam rat odmic operacij iz glav kuć prenos jesam se u mal okol obje . ovd jesam , nek od najbriljantnij umov u zem bil uključe u svakodnev borb na razotkrivanj taj neprijate . najžešć borb bil jesam na razbijanj kod tan . od uspe bil tat i tom flauers zavis jesam sudbi svet . kapet džer roberts rad jesam pored bil u napad na tan . on jesam posled preživ razbijač kod iz elit grup pozna kao tester . sad ima 90 godi i ovo jesam prv put da jesam poset ova deo par od kraj rat . general ajzenhauer jesam rek da jesam razotkriv tanij skrat rat za najm dve godi . na vrhun , ovo mest jesam bil krcat . hiljad ljud jesam ovd napor rad . zat jesam veo razočaravajuć vid ga ovakv sad . tester jesam biti podržav velik tim ljud koj jesam procesuir informacij dobije iz dešifrovan kod . dok jesam najveć deo bleč par restauir , ova deo jesam potpu zapušten . taj koj jesam ovi ljud razotkr tek će izlaz na svetlost dan . sve što misliš da znaš jesam pogreš ii svet rat jesam sukob koj se odvij i kroz slanj tajn poru i njihov presret . brzi i mobilnost voj za vrem ii svet rat znač jesam da se u komunikacij ne mog korist fiks linij koj jesam mnog bezbednij , ali manj praktič . sve viš i viš voj se oslanja na rad tehnolog a to znač emitov informacij koj se mog presres . to im veli man . ako uspeš da razbiješ sist šifrovanj ond možeš da pobediš . zbog tog jesam bleč i izgrađen a njegov najveć usp ostvaren jesam u razbijanj kod zva tan za nem lorenc . zat jesam delov blečlij bil u strog tajnos , a čak i danas nij opš poznat . tan jesam stvor nov taj maši , izum koj jesam hitler nazv pisač taj . da biti razum njen razv i potreb za super kod prv treb sagled sist koj joj jesam prethod . enig enig jesam okupir pažnj šifran u ran rad kao velik protivnik . ovo jesam enig , maši za šifrov koj jesam nem korist za vrem ii svet rat . sve vrem rat ono jesam ver da ova maši ne mož bit provalj . ako se pritis slov n , upa se slov w. to znač da jesam n šifr za w. ako pritis n , u ovom sluča upa se slov m iz razl što se rotor sa zadnj stra maši pomera svak put kad pritis bil koj dugm što dovod do nov unutrašnj spoj žic . enig jesam maskir bežič saobraća nem . protok morzeov kod praćen jesam u britanij pre y stani , stani za praćenj i snim , u koj jesam skor isključiv rad žen . od i svet rat stavljen jesam akcen na razv bežičn prijemni . možd će te pomisl da jesam najvažnij stvar u bežičn prenos predajnik ili sredstv prenošenj , etar kroz koj por put , ali za šifra , najvažnij stvar jesam kvalit prijemni , da jesam u stanj da pokup i najma trag por a tu jesam britan inženjer znat naprednij od svoj nemačk kol , koj naprost nis ver da njih por mog bit uhvaće sa tak veli udaljenos . nem nis ver da por iz rusij , na primer , mog bit uhvaće u britanij . prv nekoli godi rat ovo prikuplj poru podrazumeva jesam praćenj saobrać enigm . ond , 1941. nov zvuk pojav se u etr . nov vrst muzi kak jesam to opis britan stručnjak kad jesam prv put čul . ova čud muzi znač jesam da postoj nov kod maši koj ne šalj por morzeov kod , već teleprinter . vođenj rat jesam tak preš na nov teritor . pojav mašin izrađe kod izazv jesam momental posledi na bleč park - odm se kren sa regrutovan matematičr . matematičar jesam se smatr čudn i nerazumljiv ljud i u prv mah nij bil jas kakav mož da bud njihov doprinos u razbijanj kod . sistem sa ovim šifr , nast sa enigm i drug mašin , bil jesam neverovat matematičk slože . za vrem i svet rat britan dešifran jesam bil ljud sa bogat rečnik , prevod jesam veo star dokume na primer , jer sve jesam bil u reč , ali u ii svetsk rat u prv pla jesam matemati . matematičar jesam stavlje u prv borbe red u borb protiv nov siste zasnova na šifr . čak iak jesam nacis ver da jesam enig nedodirljiv , hitler jesam insistir na već bezbednos . njegov način komandovanj zahtev jesam nov i direktn komunikacio mrež . to biti don viš informacij i potisn zbr morzeov saobrać koj mu jesam crp snag . enig jesam vrem zastar i to jesam dolaz do izraž kak jesam rat odmic . ona jesam zahtev tri operater i još tri za pri poru . ima jesam čove koj jesam kuc poru , operater koj jesam ima asistent koj jesam pažlj belež slov koj zasvet na maši , a ond biti sadrža dostav radio-operater a ond sve to ponov sa obrnut redosled i drug ljud . tak da , ima jesam šest ljud koj jesam rad na prenos jed por na enigm . veo spor i glomaz . kak jesam ogrom količi informacij obasip sist zasn na korišć enigm , treba im jesam nešt što će bolj regulis taj protok . i to jesam to . maši o koj jesam hitler sanj . lorenc sz40 . ili tan kak jesam jesam zva savezni . ovo jesam jed odlič primer , kak jesam lorenc šifr sadrža . jed veo komplikova maši . kad podig ova poklop mož nje unutrašnjost , na prv mest 12 zupčani . lorenc jesam biti znat složenij od enigm . operator s jed stra kuc nekodira poru a operator sa drug stra pri tu ist poru pre teleprinter , bez posredni . maši lorenc rad jesam na dva nivo , dva ključ što znač da nij šifr jedn već dva put . na prv nivo šifrovanj korišć jesam pet zupčani . zat biti se uključ drug ključ i pokren biti se pet sličn zupčani i dva nov zupčani koj jesam nazv prekidač u ključ . to biti proizv ponavljajuć karakter kak biti se u ključ uve ova očigled nasumičnost . ovih 12 zupčani čin maši briljantn stvarao kod gde bro moguć rešenj za šifr ide toli dale ... da ima 1,6 milio milijard kombinacij . drug novi na loren bil jesam pretvar izvor kod telenprinter u svo osnov oblik . to jesam nek vrst moder binar kod . to jesam nul i jedini koj se kod šifr . na taj način , nešifrova tekst , slov a , maši menj dodajuč mu slučaj karakter , npr . slov k koj teleprinter registr kao 4 krst i tač a zat se ova dva karakter kombin u proces koj nek zov sabir . ako jesam oba element ist rezult će uvek bit tač . ako se razlik rezult će bit krst . ovd jesam karakter ist pa jesam rezult tač . ako usvoj međunarod terminolog značenj karakter teleprinter dobić slov n. dak , slov a jesam šifrov u n dodavan slučaj karakter , slov k. za operater u prijemn stani slov n jesam šifrova poru ali jesam već razjasn kak jesam do nje doš , u okvir prethod obras . a sad mal magij ... ako jesam u prijemn stani ist slučaj karakter koj jesam korist pošiljal kombin sa njim , na ist način ... dodavan ... ima dva karakter , ali oni se razlik , pa jesam rezult krst . pošt se razlik , rezult jesam krst . u suprotn bil biti tač . ovo dvoj jesam ist pa ima tač . ovo dvoj takođ ... ima rezult ... ako se vrat naz , dolaz do prvobit karakter , a , koj predstav original nešifrova tekst . ukup bro teleprinter koj jesam korist ova kod u nov mrež biti jesam manj od 30. ali oni jesam bil od život znač za nemač komand , s obzir da jesam poveziv informacij iz svih del treć raj . još važnij , s obzir da jesam mnog gener traž informacij o kretanj drug razotkriv jed linij komunikacij don biti uvid u celokup nemač rat plan . u tom jesam bil plod rad razbijač kod . da biti to postig oni jesam mor da razb kod koj prethod nik nij razum , kod koj jesam stvor maši koj nik nij vid , pri čem jesam , statističk , šans za usp bil nezamisliv mal . da biti poraz neverovat maši bleč se okren 24-godišn matematičar bil tat . bil jesam rođen u njumark 1917.god , kao sin baštova u ficr haus , poznat po lokaln konjušni . još dok jesam biti det , vid se da jesam veo inteligent . dob jesam stipend u srednj ško u kembridž . ali ond se suoč sa još već izazov s obzir da mu jesam do ško i naz treba 12 milj u jedn i 12 milj u drug smer . za takav napor mor jesam bit veo odluč . u nov ško odm se istak , osvajajuć nagrad u svim predm . misl da jesam možd biti frustrir u ško zbog tog što jesam biti dale ispred drug dec tak da jesam biti mal izol u tom smisl , po men . godi 1935 , upis jesam trin koledž u kembridž gde jesam studir hem , pa matemati . blečlij sklonost da angaž talentova akadem dov jesam bil u park 1941 , iak mnog i dalj nis prepozn njegov potencijal . sa njim jesam prv razgovar alan turning ali nij izabr da rad na projekt sa enigm . bez obzir na to odlazak u bleč jesam biti nešt najbo što jesam bil mog da se des . džon tilltm ga jesam izabr da bud deo istraživač grup . to jesam biti jesam krem šifran . bil jesam pronaš seb , u prav mest i u prav vrem . pos mese istraživanj bez rezult , tim koj jesam rad na razbijanj nepobediv tanij biti jesam bliz uspe . u počet nem jesam bil veo aljkav . ima jesam očigled pun poverenj u maši , bil jesam veo samouvere . u stvar , zat jesam i razb sist . jer treb vam dubi da bis razb bil koj šifr pod dubin , misl na viš poslat poru po ist ključ ili u ist sist . 30.avgust 1941. nemačk operator jesam posl dug poru od 4.000 karakter iz ati za beč . des se to da jesam primal na kra rek , nij mi potpu jas . možeš li da pošalješ ponov ? operator jesam ponov poru ali nij promen podešavanj na toč i tak jesam dob ono što zov dubin , dve por sa ist ključ . tak da , on jesam posl ist poru na ist podešavanj , ali probl jesam biti da kad jesam ponov , način jesam mal razli u interpunkcij , tak da ponovlj nij skrat jesam reč nummer , na nemačk bro , na nr , tak da nij mor svak put da kuc i u-m-m- , kad god jesam nešt mog da se skr , on jesam skrać . u stani za presret ove por jesam sačuva . shvat jesam da jesam posla teleprinter . zat jesam kurir brz posla za bleč . kad jesam stig , prv koj jesam rad na nji biti jesam legendar razbijač kod džon tiltm . za učešć u i svetsk rat nagrađen jesam vojn krst . talen za jezi omoguć mu jesam da napred u obaveštajn služb . post jesam pozn kao jed od najbolj britansk razbijač šifr u ii svetsk rat . dešifr jesam mnog por japan , na primer . nauč jesam japan za sam nekoli nede . kad se suoč sa lorenc biti jesam prv koj jesam shvat da postoj metod u razbijanj njen šifr . maši lorenc jesam ima jed poseb slabost . ako se dve por poša po ist ključ postoj način da bud dešifrova . sad ću vam pokaz . ima jesam ranij poru koj nij šifrova i sadrž slov a , i slučaj karakter , koj teleprinter kodir u k , kao rezult slov ima n. sad , uzm da jesam obič poru , slov b , posl po ist ključ . u ovom sluča kraj rezult bić p. neć vam to pokaz ali jesam ist postupak koj jesam malopr korist . prethod jesam vid da ako se dod k ovo poru otkrić se nekodira tekst . kad to urad , s lev stra ima a+b+k+k elemen ova dva simbo u svak sluča bić ist oni isključ jed drug , što ima za posledi da k nesta iz jednači . i narav , sa des stra ima n + p. n + p , u teleprinter kod , daj slov g. na kra , evo šta ima . dob jesam g , kao zbir dva del šifrova tekst , i pit jesam , da li jesam moguć razlož ga na del izvor por , a to jesam , narav , a i b ? to jesam ono što biti treba da urad . matematičk to nij moguć ali jed od nači na koj jes jesam da nagađa nek od odgovor . pretpostav da jesam pogod i da jesam prv poru slov a. ond ako uzm g i doda a , i saber šifrova g i a dobija dešifrov b. ako ovo smis , doš jesam do rezult . drug još očiglednij primer jesam ova , zasn na šest slov . ... jesam zbir , kodir , ime dva glav grad u velik britanij . pit jesam , mož li da odgonet ime ovih grad ? metod koj jesam korišćen u blečl zasn jesam na intuicij i upornos . na primer , ako se pom dva važ grad verovat jesam jed od njih london . i tak dalj ... zat dod ova par slov metod koj jesam pokaz ranij . mi to neć urad jer biti to traja suviš dug . ali uveravam vas da kad biti to urad dob jesam ova rezult . moguć jesam tvrd da se to des slučaj ali jesam to ipak mal verovat , tak da jesam ova pristup jed od onih koj jesam primenjiv u bleč par u razbijanj poru . puk džon tiltm biti uze jed takv poru i korist biti prihvatljiv nemač reč za koj jesam smatr da se pojavlj na počet jed od poru , dod biti jesam šifrovan del a zat proverav da li sve to ima smis na nemačk . tiltma jesam treba 10 dan da reš zadatak . u svom neverovatn podvig usp jesam da izdvoj iz šifrova tekst ono što jesam šifrov tj . dodat originaln tekst . tak jesam poč dešifrov . međut to još uvek tim nij pomog da u potpunos razotkrij tan . još uvek nij pročit sist , kak maši rad , a taj pos jesam poveren bil tat . poziv tat bil jesam poma iz očaj - pa , mi to ne mož da urad , evo , proba ti sa poma omalovažavanj . tat jesam seo i poč da traž šablon . une jesam poru od 4.000 reč u kolo koj jesam zajed čin velik pravougaonik , i poč da razmiš . primet jesam da postoj određ ponavljanj duž pravougaoni . shvat jesam da izgled da postoj ponavljanj na sva 23 ciklus . smatr jesam da ih jesam 25 , tak da jesam pomnož 23 sa 25 da prover da li se šablon uklap . nij ispa tač jer šablon ima 574 ciklus . ond jesam pomisl , možd ih jesam 41 , zat što razlag 574 na pro činio daj 2 * 7 * 41 ali pošt nij moguć da maši podrž 574 ponavljanj pomisl jesam da ih nem 41. isprob jesam svo ide i usp jesam . na osnov tog zaključ jesam , pa , izgled da se ponav pos 41 zub , tak da postoj pouzda amplitud čak iak ima utic drug impuls , sušti jesam da amplitud dosež do 41. zub . tak da , rek jesam misl da prv točak ima 41 zub . ond jesam poč da rad na drug toč i tak dalj . u to vrem najveć deo rad vrem provod jesam u kancelarij sa tat , i još uvek se sećam kak pilj u jed tač pa omd raču i okreć gomil papir . pit jesam se da li zaist on nešt rad . a njegov doprinos jesam biti izvanred . tat pronicljivost i metod pozn kao turindžer uz nadljud angažov testerij dov jesam do razbijanj kod . kad jesam to usp posta jesam jas koli važ informacij mog da se dob iz tanij . vid jesam ko potpis i ko šalj por . post jesam to sves sveg tog . a tu jesam bil feldmaršal kajtel koj jesam biti na čel nemač voj , jodl , šef operativ odeljenj oružan snag , odnos šef operativn snag , i njegov zamenik varlimont . a 1944.god . priključ im se i jesam adolf hitler . skor kao da prisustvu sastan glav komand kad se donus odl . kao da jesam muv na zid . najjač kod na svet jesam razbijen . hiter taj jesam razotkrive i tok rat poč jesam da se menj a sve zbog jed nemarnos obič teleprinter operater . misl da nam jesam ova nemačk operator učin tak veli uslug da biti mu treba podić statu u vajthol . prv prili da se informacij iz tanij iskor na ter bil jesam bit kod kur na istočn front . tester , elit grup na čel sa major ralf tester , još uvek jesam rad ruč na razbijanj ovog neproboj kod . bez obzir na to , otkr jesam ogrom količi informacij u sklop pla brz napad nemač na rus snag . ti podak odnos jesam se na glav nap na rus snag tak da jesam mog da obavest rus . čak šta viš , mog jesam da im prenes na koj način jesam nap planir , da namerava da ih opko . na kra , mog jesam im dat komplet plan bit . to jesam bil poslednj prili za nem da zaustav prodir crve armij ali rus unapred upozore i naoraža , sprem jesam ih ček . kur bit bil jesam najveć oklop bit u istorij i bit sa najviš žrtav . sa njen kra definitiv jesam prop i nemačk pohod na rus i crv armij jesam krenu u nezadrživ pohod ka berli . rus jesam to nazv okretan kol sreć . kursk jesam pokaz koli mog bit značaj prestretn por od tanij . sledeć izazov odnos se na ubrz proces dešifrovanj . naš jesam strani gde se pom bil tat . piš da jesam otkr ono što jesam pos nazv 1+2 metod razbijanj koj jesam osmisl bil tat u novembr 1942. njegov dostignuć sastoja se u tom što jesam on u stvar dao dijagnoz , utvrd struktur maši , kak šifr , isključiv iz presreten poru . nik tu maši ranij nij vid . drug njegov velik doprinos jesam u osmišljavanj statističk metod razbijanj maši . ruč metod računanj koj se do tad korist viš nij biti korist zbog dodatn nivo zašt koj jesam uve nem tak da star metod razbijanj kod viš nij dav rezulta . ond jesam tat osmil nov metod . to jesam biti matematičk i statističk nap na šifrova por koj jesam zahtev obrad ogrom količi podat . na sreć , u bleč par jesam biti čovek koj jesam ima ide kak da reš ova probl . prim tatov teorij u praks dov jesam do jed od najveć tehnološk proboj u ii svetsk rat , prob koj jesam drž u tajnos skor 60 godi . predvod ga jesam inženjer telekomunikacij tom flauers . biti jesam zaist briljant , ali i tih i poma stidljiv . dečačk izgled sa uvek ist frizur koj jesam održav brilijantin , nij lič na nek ko će promen svet . tom flauers jesam rođen u poplar , istočn londo 1905. godi kao sin zidr . rođen jesam u kra gde se govor kok dijalekt , koj jesam više-m zadržav tok cel život . jedn prilik jesam rek da ga jesam kok akcen sputav u život . njegov sjaj um omoguć mu jesam da napus rod kra u ode u jed sasv drugačij svet . kao i tat i on jesam prim stipend , ali jesam viš preferir industr u odnos na univerzit . prv jesam uči zan u mehaničk inženjering da biti dipl stek u večernj ško , a obrazov jesam usavrš u dolis hil , istraživačk telekomunikaci centr u londo . u blečl se jav potreb za angažovan inženjer iz dolis hil u rad na mašin za razbij kod . iz tog razl tom se naš u centr pažnj matematičr maks njum . otkr jesam mehanič prim tat metod razbijanj šifr . shvat jesam da ima nešt što se mož une u maši . maksov odeljenj , njumar naprav jesam maši u cil dešifrovanj tanij . nazva hit robinson , stal se kvar . njum jesam dov flauers da poprav robinso ali tom jesam ima bol ide . sam jesam jedn pogled i rek : mog ovo bolj da urad . mog da naprav šablo u strujn kol , a sad imam sam jed , izvor tra sa šifrovan tekst moć će da pročit 5.000 karakter po sekund za razli od robinson koj čit 1.000. sad mog da stvor šablo u strujn kol . da biti to mog da ostvar mor jesam ima ogrom bro elektronsk cev . ove cev nis mnog pouzda ali što ih viš ima već jesam šans bit od koris u prav trenut . ali tomijev praktič iskustv u to vrem jesam bil takv , da jesam o mogućnost ove tehnologij zna viš od bil kog u zem . zna jesam da ako pust elektron cev dug da rad sa nji neć bit proble . probl nastaj ako ih stal pal i gas . flauers jesam zna da jesam u prav , pa se zat vrat u laborator u dolis hil da biti na mir rad na elektronsk maši koj jesam potreb razbijač šifr . za to jesam biti potreb ogrom napor . flauers mi jesam rek da jesam on i njegov tim rad bukval dok jesam mog da gleda na oči . na kra kad jesam završ , prob jesam maši i ona jesam tad rad . o bož kakv sreć . zat jesam prob opet . i opet jesam rad i kad biti prob ona biti rad . kakv iznenađenj . ovu stvar nazv jesam kolos i to jesam prv polu-program elektron kompjuter u istorij . ovo jesam kolos . rad jesam tak što se uzm šifrova tekst na pun rol papir . ovd jesam u pitanj 5-bit šifr . dak , ima poru koj jesam prim naš stani na papirn strak koj jesam učit deo kolos pod naziv bedstick . to jesam deo kolos koj hvat prestretn šifrova signal koj pristup pet i postaj razumljiv . mož da učit 5.000 karakter po sekund . to jesam podak koj ulaz u kolos . rezult se vid ovd na panel i predstavlja sva pojedinač ser . kad tra pređ ceo krug sve jesam sprem za nov račun . ovd ima jed dokumen koj jesam nap na kra rat . tehničk opis kolos 1. to jesam jed vrst uputstv koj opis različ vrs vent koj jesam korišće , npr . zat i drug del maši , kruž dijagram vent koj jesam korišće na razn del ovog uređ . unutraš generator za prenos podat , sist taktn impuls ... sve ovo jesam danas osnov del svih računr ali sve jesam to prvobit ima ova maši . danas , kao što jesam rek , ove del ima i moder računar , obzir da se tek pojav kolos jesam mog da razbij sam dva glav toč . za dešifrov tanij još uvek jesam treb velik tim napor . bil jesam sedam etap u razbijanj tanij . kad jesam njumanr formir odrad jesam prv dve , a ostal pet jesam odrad tester . sumnj u bleč par odjedn jesam nest čim jesam shvać da kolos funkcioniš . Žel jesam još takv maši . poma nereal , traž jesam još 4 kolos do 1. jun , datu na koj jesam planir dan d. tom i njegov tim usp jesam da isporuč sam još jed maši , mark ii . bil jesam to 1. jun , jed ujutr , flauers i njegov tim jesam otiš da mal odspava . ost jesam sam tomij des ruk , bil čendler , da rad jesam u sit sat . to jesam bil veo teš noć za čendler . u 3 ujutr primet jesam pun vod na pod . hladnjak na zid jesam pregor i vod jesam poč nezaustavljiv da se šir u prav visoko-napon oprem . to jesam bil veo opas situacij . ali čendler jesam nastav sa rad da biti konač pos par sat , pronaš kvar i lemljen izvrš određe poprav i kad se flauers nešt kasnij pojav kolos jesam rad savrš . nik nij usp da zaustav curenj hladnj pa jesam zat ljud koj jesam rad na kolos mor da nos velington čizm da biti se izol . ali flauers jesam usp pre iste rok . biti jesam 1. jun i kolos jesam rad . i kolos i i ii bil jesam sprem za dan d. dešifrov tanij jesam ima dva veli doprinos uspe dan d. prv se sastoj u razotkrivanj komplet struktur odbra nemač voj . najvažnij informacij do koj se doš pre loren , u vez dan d , odnos jesam se na plan borb , deta oko avijacij i tenk sa koj jesam nem raspolag . ništ od tog nij se sazna pre enigm . čak ni deta oko obnavljanj avijacij , premeštanj i tak dalj . tak da jesam ima informacij o nemačk vazdušn snag ist one koj jesam ima i sam nem . drug doprinos sastoj se u prisluškivanj razgovor koj jesam potvrd da jesam nem nas na operc fortitjud laž invaz u kal hitler jesam nas na ovu prevar , jer jesam biti uveren da će nap usled iz dover prolaz a da jesam normandij var . gener , kao prav profesional , žel jesam da bud u normandij . ali hitler jesam žel drugačij , tak da jesam zna da jesam normandij slabij branj . kak jesam rat napred informacij dobije iz tanij poč jesam da se kor na jed suptilnij način . posledi ovakv proto inormacij pomog jesam nam da čita hitler , da previđa njeg reakcij i uopš kak vod rat . to nam jesam pomog da mu uđe u glav nešt što jesam do tad bil jak teš zat što se hitler nij ponaš kao obič voj komadant . treba jesam nauč ne ono što biti se oček od hiler da urad , već razum kak hitler reag u određen situacij , i preduz stvar koj se prost ne oček ... drž određe prostor kad jesam to potpu nepotreb . postoj jed neverovat stvar vez za rat u italij , koj ljud ne razum ili prost ne shvata . britan jesam pre teleprinter sazn da jesam nem odluč da održava lin front , i ne sam kak planira predstojeć borb već jesam to shvat da tok rat mog da usmerava koli dug žel . shvat jesam da mog da kontroliš u koj će se borb prav odvij . sam tim mog jesam da iscrplj nemač resurs koj biti se tak smanj pred odlučlujuć bit za oslobođenj evrop . ovo jesam veli ironij nacistič ljubav pre tajn i mašin . baš oni uređaj zbog koj jesam se oseć potpu sigurn nav jesam hitler na tanak led . od počed nacis jesam bil u nemoguć situacij zbog ovakv poverenj u maši , koj jesam post njih ahil pet . nacistič filozofij ih jesam dov do tog da sumnja u ljud a da ima poverenj u maši , ali probl jesam u tom da treb prihvat ide da maši ne mog bit pročita . u stvar , ove maši ima man pa se informacij iz njih mog prikup ako im se priđ na prav način kao što jesam britan to učin . taj nacistič nemač i hitler lič jesam tak post pozna . za razli od britan koj jesam ima jed organizac dešifran u nemačk jesam bil 7 različit organizacij koj jesam bil uključe u dešifrov . one jesam pun vrem provod u međusobn sukob , čak jesam u jedn sluča doš do fizičk okrš na uli . zat nij mnog ljud mog međusob da sarađ i da da sve od seb kak jesam to rad britan . takođ nis bil adekvat opremlje da stvor sopstv verz bleč par . nek kaž da jesam ljud koj jesam rad u bleč par u oči nem bil nepriklad za pos . jer bil jesam tu gej , kao turning npr , jevrej , i svi oni jesam za njih bil neorganizova teoretičar , briljant umov ali u praks beskoris . oni se jednostav nis uklap u standard nacist . u maj 1945 , rat u evrop jesam završen , za bleč park pos jesam biti gotov . rat jesam u prose odnos 10 milio život godišnj ne uključujuć one koj jesam ranje ili ost invalid . razbij tanij jesam utica da bro žrtav bud manj . za tat i naročit flauers , vrem mir don jesam određe poteškoć . sačuv tajnost za vrem rat , bleč park jesam del u tajnos . u sklad sa prirod sam pos mnog njeg taj će još dug ost sačuva . čak iak jesam rat završen , taj se čuva . to jesam značaj odlu , jer biti njihov otkriv predstavlja pretnj za bezbednost , tak da jesam odm ljud rek izvi , ali morać zauvek da čuva ove taj . ne mož da ode kuć i ispriča maj ili ocu šta jesam ovd rad . postoj mnog zanimljiv i poma tragičn prič iz 1970-t i kasnij , dešava se da rodite umr a da nis zna šta jesam njih dec rad . pos rat čerčil jesam uverav da jesam svi kolos rastavlje na del . to nij bil isti . najm dva jesam sačuva i preneš u nov sediš obaveštaj služb gde jesam korišće do sredi 1960-t . pouzd tvrd da jesam rus korist tan za vrem hlad rat . dok se rus voj za vrem rat šir evrop prigrab jesam mnog tan maši , koj jesam kasnij popravlj i prilagođav sopstven potreb . dok jesam traja razbij tanij , tom jesam pozv da se vra u dolis hil . u to vrem amerikan jesam objav da jesam razv prv računar na svet , eniak , u februar 1946.godi . već tad , prav istorij računarstv jesam bil krivotvor . tom , sa svoj unutrašnj patnj pola jesam nest u istorij . kao i bil tat , dob jesam stipend na kembridž , pre neg što se odsel za kanad gde jesam nastav da rad kao profesor i gde jesam upozn buduć suprug dorote . bizar , ali čovek koj koj jesam pomog da se pobed nacis korišćen napred tehnologij nastan se u ruraln montrouz okružen amiš nemačk porek . tu jesam nastav sa posl , na univerit voter , baveć se matematik koj jesam pridav sve već znača zahvaljujuć razvo kompjuter nau . posvet se matemati koj nij bil naročit popular u xx vek ali na čij teorij jesam se zasniv mnog teorij u vez proraču . znača njegov rad , naročit u oblas obrazovanj i razvoj post jesam izuzet bit , od kad jesam svet zaš informacio dob . narav , reč jesam o gen , u mnog čem . dokaz se u rad u blečl teorij grafiko i srodn oblast matemati . u međuvrem prič o kolos poč jesam da pad u zaborav . tom jesam vrem poč da dobij određ priznanj . godi 1982 , pozv jesam da održ govor u muz digital tehnologij u bosto . kak jesam se neprijateljstv šir evrop 1939 , nau jesam poč da se prilagođav vojn aktivnost . u takv atmosfer posl jesam u bleč park , taj mest udalj oko 50 milj sever od londo , gde jesam se posvet rad na posl najviš tajnos . još uvek se konsult sa ministarstv odbra oko tog šta ne sme a šta sme da kaž jer nek stvar jesam još uvek bil zabranje čak i tok 1980-t . po tom , 12 godi starij bil u bleč jesam doš poma kas . mad , živ jesam dovolj dug da vid maši na koj jesam rad , restauira u blečl . zna jesam da ga istorij nij dovolj priznav . imam utisak da jesam biti razočar , zbog sveg tog što jesam u život mog još da doživ a nij , kak biti sve bil mnog lepš da jesam nek stvar bil drugačij . sam da nij bil obavez čuvanj taj . takođ jesam zna , a to mi jesam i rek , da jesam prič u javnost , za njeg , stig previš kas . nij bil mnog vrem da se nadoknad godi čuvanj taj . u kan , bil jesam iskorist prili pa jesam na svo 80- rođend održ predav koj jesam prekin ćut u vez tanij . ond , ako zna šablo zupčani ... ... mož prob na impuls na prv glavn zupčani . rek jesam , da kad jesam konač progovor , poč da prič o tom , oset jesam da jesam skin velik ter sa seb , teš jesam procen u koj mer se promen njeg ličnost , u odnos na onu kad jesam ga upozn . izv jed grup akademi par ljud jesam shvat znača onog što jesam ovi ljud postig . bil jesam prim orden kanad za svo akadem rad , ali nikad nij odlik u rođen zem . ali dob jesam najznačajnij prizn koj jesam mog da pož . da biti post jesam član kraljev društv moraš da pripadaš kategorij vodeć naučni , moraš da ubediš one koj glasa da jesam tvo rad dovolj značaj . bić ocenje onoli koli vred vaš nauč rad . ako pređ tu prepre , već kraljev društv daj oce da jesam dobar naučnik i tak posta obič član a ako i tu prepre pređ posta član kraljev društv i potpisu se u jed knjig . dobr biti vam pomog ako jesam osvoj nobelov nagrad . godi 1987 , bil se upis u knjig . pristup jesam čuven grup . isak njutn , čarsl darvin , vinston čerčil , i vilijam t. tat . u knjig jesam i alan tjuring i max njum . tom nij uša iak jesam jed od mnog priznanj koj jesam dob pokaza efe revolucij za čij početak jesam zasluž . kad jesam se pojav personal računar tok 1980-t i 1990-t , kup jesam jed , ali nij mu išl u korišć , pa jesam na lokaln koledž upis osnov kurs i stek sertifik , koj pokaz da jesam proš uvod kurs u obr informacij tak da jesam sad ima potvrd da koris računar kao bil koj drug korisnik , a to jesam bil 28. jun 1993 , kad jesam ima 93 godi . tomij jedi jav priznanj jesam ime uli po njegov ime i it centar po njem nazv u rodn ist end , centar koj jesam nedug pos zatvoren . pos rat , flauers jesam dob najveć nagrad u oblas pronalaz zahvaljujuć rad za vrem rat , što mu jesam don novča nagrad od 1.000 fun što jesam u to vrem bil pun nov , ali flauers ne biti biti flauers da nov nij podel sa prijatelj , a ond jesam dob 350 fun za investir u prv leketron računar . umr jesam 1998. u 92. godi , dok jesam bil umr 4 godi kasnij u 84-t . danas , seć na bil tat sastoj se od obič nadgrob ploč na seosk grob u kan i velik akademsk rezult . tom jesam nešt bolj proš . moj otac jesam kremir i pep jesam ost u krematorijum , ali po men ost jesam prepoznatljiv po rad u u bleč par i rekostruisan kolos . maši na koj rad danas jesam njegov spomenik , što jesam za njeg kao inženjer ogrom stvar . hitler jesam naruč maši za seb . nij ni pomišlj da ikad mož bit provalj . ali umov u bleč par naš jesam način da jesam razb . to jesam velik trijumf ljud uma nad mašin .