 zasnov pre istinit prič testira , testiramo.1,2,3 testosteron rak testis u red sprem jesam ’’manijak za žurke’’ prv sce dobr , pa zašt ne kreneš od sam počed ima pun mest za početak , ali ako vi kaž mosl da jesam dobr da kre sa tim , da dam do znanj da se nešt užas des a odjedn , jesam negd drugd majkl aleks krvav žur , sam mir izlazak sa nekoli prijate to jesam majkl-dokaz a- kralj klubsk mom kakav haos , a biti tak sladak deč majkl , mrz te što me teraš da govor ozbilj stvar , pa ću ovo reć sam jedn otiš jesam predale sa drog . -jes li se pogled u ogleda skor dokaz b-j , mladj i lepš ja jesam trb da napiš zanimljiv rom , ali jesam se umest tog naš kao pomoćnik u pravlj bolesno-poremeće fil džejms , jes li sigur da ti nis u haos ok , kriv jesam , ali stvar će kren da bud uvrnutij sad mi se pridruž u poslednj noć mog život , noć predoziranj ima li nek kuć a tu jesam izgledaš užas . -ka i ti pa kak ide rom ? -napis jesam još jed stra , ali misl da imam blokad dve stra za pet godi ? dod , odneć čaj u spavać sob pa jes li primet nek prom ? muv ? -ne , stvar džejms , nek ili nešt nedostaj ? kao na primer diler koj jesam živ ovd ? -drag , to mož bit bil ko mis znam ! ejndžel . gde jesam ejndžel ? ubi jesam ga. -narav da jes drag mrz heroin nov cip ? -o , to jesam ejndžel , nos ih jesam tad narav da jes drag , a to jesam krv na prst , zar ne ? nisam hte bil jesam to samoodbra džejms džejms džejms tipić star džejms , ne mož da osta bud ni u svom film mad to nij tvo film , ti misliš da jes , a u stvar jesam moj , sam moj zdrav ja jesam majkl , odrast jesam na sredn zapad uobičaj prič , oseć jesam se drugačij i nisam se uklap ali nisam hte da okre svo obraz , poč jesam da proda slatkiš u ško i ugradj se 700 % ovo jesam moj majkl , uvek jesam zaradj nov , ima jesam njuh za to moj mal slatkišar . -da vid , šta još ? kad jesam ima 10 , učitelj me jesam odv svoj kuć i nauč me francusk poljup uz nek drug stvar . -zaist jesam prihvat mog sin kao svog , nauč ga lep stvar , dobar čovek njeg maj nas jesam uhvat u podrum i rek : rek jesam ti da ga ne dovodiš ovd a , on : ne der se oteraćeš ga jed noć kad mi jesam dao poljub za lak noć , ja jesam pomisl odak to on zna ? misl jesam da se svi ljub tak kao i svak dečak sa sel ima jesam veli plan , pa jesam tak završ u nju jor . jed dan jesam shvat da ne žel da usta ran i da idem na pos nisam žel da bud kao svi ’’normalni’’ Žel jesam da naprav svo svet , svet pun boj gde biti se svi igr jed veli žur koj se nikad ne završav . -ne , ne , ne za ime bog . neć poč sa majklov patetičn detinjstv , ’’b jesam zlostavljan’’ i men jesam bil teš u odrastanj takodj i ja jesam ima veli pla ja jesam se prv dosel u nju jork , i ja , ja jesam biti orginal klub deč pa , sad kad jesam to reš , nekoli prost prav u noćn život nju jor u ’80- prav br.1 : percepcij jesam realnost , tak da kad ide u provod uvek naprav pojav prav br.2 : prover te kak vaš odeć izgled u crno-bel , i da li vam stoj i da vi govor : krvav gozb za mlad , doved me na venč na vrem prav br.3 : čuva se mom u svlačioni , nikad ne zna ko jesam zdrav ja jesam majkl .-mora obavest medij sam da jesam ga tad odbac , ali nikad nisam mog da odol gubitni kasniš . -znam , nisam ni treb da dod . -to jesam moj krof Šta ti radiš . -ja ne rad , ja jesam nevidj bog , ali ako bud mor da osta u onom grozn motel još jed momen , crć ću . -ja ne uzimam drog . -ni ja ist . jes li vid to , otiš mi jesam prav uz nos . -moj mam kaž da jesam drog za gubitni ona jesam tak u prav , ustvar se koris za smiriv život , ali kad ga čovek uzm rad kao sjaj drog , utič na mozak i mental stanj u prevod : sjeb te hoć da me naučiš kak da bud fantastič nema ništ zajednič . -čeka , oboji gricka nok mpl te , nem da ideš ja nemam prijate , tek jesam siš sa autobus put tam , vod do jezer mudrosti-blejk vilijam , to jesam sve što treb da znaš to i : ne sanja , bud . -roki-horor tv šou , moj omiljen , a u moj kopij magazi izgledaš sjaj -lask će te svud odves sve jesam u pozicij za slik kad vas jesam troj uvek paz da jesam ti sa des , jer jesam ond na sli sa lev , gde ispod piš džejms jesam rek bla , bla , bla , a teb gleda prav štamp , nijed publicit nij loš br 2 : čim se nešt napiš to postaj isti , tak da br.3 nik nik ne plj u štamp nik ne pij ništ sem šampanj , nik ne uzima heroin , ne nos ništ bel pos izbegava i ovakv stvar . -još . -još ? u red . u red , umetnost odradjivanj sob kao deo tvog velik pojavljivanj uzm svog partner za ruk i kruž mal po sob smeš se i jav se svi iak ih ne poznaješ , poseb ako ih ne poznaješ . ćao , ćao . -znam ga ja . -on jesam sjaj . a , ond se kreć po sob u obrnut smer i govor svi kak jesam izgub svog prijate , i koli želiš da ga nadješ : gde li jesam ? odjedn nalet jed na drug i vrišt od zadovoljstv a ond se vraća i govor svi da jesam se naš . -ne bri , naš jesam se a ond odlaz , to treb da traj sat , sat i po najduž , rad tak 3 put meseč i bićeš zvezd čeka koli jesam sat , moram da idem -čeka nemam nov , i zar me nećeš nauč bolj nauč da puziš i hodaš . ali majkl nij biti zainteres za to već sam za trč biti jesam na njegov prv žur nažalost ovd nem nikoga.-sc jesam ovd ona jesam sjaj . -sa jesam razmišlj kak ću bit uništen ako me nek vid tam mor jesam da pobeg .-bić ovo viš neg žur , za sve one koj žel da se ponaša slobod , za sve koj jesam bil tuče u srednj ško koj jesam drugačij , bić kao ’’fabrika’’ , a ja ću bit drug end vorhol zem zov teb : end vorhol jesam i dalj živ i zdrav , ustvar set jesam se da ne treb da jesam ovde.-čeka , ne idi hoćeš li koktel , evo ja imam konzumacij konzumacij -ti ne biti mog da organizuješ ni čaš vod . -jel da ? ti lud drkadžij to jesam bil baš sce poplavljiv mog podru Žao mi je.-zašt mi ne kažeš šta planiraš da uradiš povod tog rek jesam mi da treb da promoviš ovo mest , mog ga učin fantastičn ne večeras kak mi se čin . -nisam ja kriv , tvo klub jesam smoren nik ne vol dolaz ova . to jesam izjav : da će štet bit nadoknadj od tvog del sa ove žur i sledeć dve pos , neć zažaliti.-videć svidj mi se povez , veo jesam pirat izgub ga jesam sve jed , treb da dod kod men kuć , kuvać vam , svideć vam se ćuf vaš asistent biti treb da dodj takodj . -Ža mi jesam , moj muž jesam veo zauz čovek pored tog mi se ne druž sa zaposl voleć me , obećavam odluč jesam da od teb naprav svo prv super zvezd dodj na moj žur dodj na moj žur dodj na moj žur dodj na moj žur o druž hva ti pun . -ti mi možeš bit deč u stvar ja nisam gej , ovd jesam sa nekoli devoj pa -pričać uz kokt evo ti kart . -hv imam ih pun . o džejms , tak mi jesam drag da jesam nalet na teb , evo dodj na moj žur radij biti puš urinira kit -džejms , moraš da dodješ ti jesam mi najbo drug kak ti mog bit najbo prijatelj kad mi se ni ne svidjaš jes li ga upozn . -pa alo , kak jesam lep uvek jesam ima afinit pre takv .. -njegov ime jesam kiok i to mi jesam nov deč zdrav ! tu jesam napis , da jesam ja mc . taks ! pa , čim se ti baviš ? -ja jesam nosaš na kened aerodr , hva pa nos viš , od sad jesam superstar dj kiok taksi.-znaš nik nisam misl da ću ček taks sa momk , misl ja jesam iz bronks ali nik nisam misl da ću ja znaš upada ! 136-t uli zabav ? do kraj . ali ja nemam par . -ne bri prepus to men hej sta Šta jesam bil to ? to jesam mac . -to jesam naš det ljubav . zvać ga skrinkl kad se voziš , ti rasteš , sam da kaž ovo o tom skrinkl jesam biti sam početak , početak čudn svet koj jesam grad za sve nas biti jesam ili skrinkl ili skrod , dobar ljubavnik skrinkl , a skrod ako jesam loš ljubavnik neka se njegov jezik prihvat , kao i njeg glup žur pobednik majkl aleksov kralj i kralji takmičenj jesam kristin superzvezd i kiok in-momak čestita on jesam biti nevo , majkl jesam biti odmetnik , to mi se svidja kod njeg majkl mi jesam prirast , kao gljivi kak biti me inač nater da odem do 16- uli u bronks za božić sever pol , stig jesam kroz smrzn tundr moj ver haskij jesam umr u oluj , mor jesam da ih pojed kiok hoćeš li bit ljubaz i da mi izmasiraš ekstremit , osećam da jesam smrzn džejms , hoć da budeš pristoj , zat što jesam večeras pozv gos iznenadjenj da pogadjam , kristi i ona će nas iscep sve i posluž kao večer ja znam koj biti parč uzeo.-kiok , možeš li da isečeš ćur znaš da ja to ne podnos drag pol zabav u klop jesam u aranžma džejms možeš li da otvoriš zdrav moz i tam . majkl . sreć božić deč . -piter , hva ti . hva ti piter tak jesam velik kiok , hoćeš li da pustiš nek muzi . -da džejms , šampanj na led jesam u frižider kakv štet što tvoj žen nij doš , jer jesam ja razmišlj reš jesam da jedn nedelj naprav igran na glavn podijum tvoj zabav i ova jedv prolaz , moram da dam slobod ulaz , besplat pić , majkl , ništ ne zaradj . -piter , hoćeš li prest da budeš tak negat ljud če hoč uči u tvo klub Šta biti dao da jesam rukavi na toj ruc progovor ponov sjaj andj čoveč , ja jesam sa majklom.-moj jedi ljubav , otet od moj jedi mržnj nemog da nad koj ploč da pust za majk u prav jesam . -sjaj kostim , kao na primer polar medved a da biti naprav stvar zaist zanimljiv , napravić takmičenj u gradj kiok će bit dj , narav ako želiš da budeš superstar dj , postoj 3 stvar koj treb da zapamtiš br.1 : uvek možeš da se osloniš na kompilac studij 54 , miksova jesam , tra sat br.2 : madona-uvek pal br.3 : ako to sve propad pušta teh , nij predvidiv , a svi će misl da jesam opas obožavam ovu ploč , tak jesam dis 2000 vi patetič , drogira gubitni . -majkl ja nisam navučen na drog , neg na glamur džejms klark treba biti da se stidiš . -ka se usudj da me zov prav imen majkl , tvo šampanj ima ukus kao pišać pa , gde jesam sta o da , stavić džejms u kavez i znak pored na kom piš : ne hra det drog , pretvorić njujoršk noć život u nešt što nik nij vid pre . nov zvezd , bez prav , svi će hte da dod majkl , zar nis čuo ništ od ovog što jesam rek . -o da jesam , ali ovo će upal daj svo život kao zal ti jesam lud . -džejms , kiok baš na vrem da nazdrav dis 2000 za dis 2000 moj kis groždj , jesam bil njegov slad , neznam kak , ali jes odjedn taj crv , jesam biti kralj klabing , ja jesam mor da se adaptiram ili da umr iza men jesam izbor nov generacij , zašt biti prav sexual razli pa dec ili klubaš sam odluč oni prav nezako alkohol žur u podzemn železni i uzima ekstag drog poznat po tom da šte mozg -ekstag nas vod na put fantastičnos zdrav veroni , majkl jesam rasturen , a ja vam kaž da sva mož bit klub deč to jesam ekstag gled jesam to . pa što . kontest prljav ust mokr mokr zabav majkl aleksov zilijonar ples rent-a-slav dis kamion par jes li svi ukrca kak vam se svidj moj nlo o drag bož ne majkl majkl moram da razgovaram sa tob . -ne sad džejms , mora da ide pre neg što policij stig , uskač kak se ti zoveš . -ja jesam ejndžel a gde jesam ti kri ? da li možeš da zatvoriš vrat , to mor spo ako to urad , neć moć da udj . -da , ali zat ćeš sledeć put da budeš vip vrl , vrl važ osob . -majkl , ide bud andj majkl , ti jesam polud . -o mol te , žur u kamio polag ide duš ti jesam veli devoj , usta majkl ne mog da ver da jesam kup ovo sranj . -džejms ne bud ljubomor ja imam luksuz stan , a ti ne danas mi jesam rodjend , pa obrat pažnj na men sreć rodjend . -hv -sreć rodjend duš . -kiok kak lep što jesam se pojav pos koli 5-6 dan sjeb jesam zar ne hej evo ga nekad jesam biti šeširdžij , a sad jesam diler drog . -nem majkl jebe narkom .jel to za men kak jesam div uzm ga mal drkadžij . hej ne pipa mi ploč čoveč tvoj ploč , ne zasmejava me , ti neznaš ni da ih puštaš , ti nis superstar dj ti jesam govnav dj i svi to zna . pa čestitam na oporav od povred glav drog jesam sam spored pos , ali vrl profitabil . -mog li da vid uzorak majkl šta to radiš ? -sprinkl i ja proba tvo kokain Šta radiš ? -pa kad već uništavaš naš vez , hoć da vid šta jesam to odlič sad ima dva narkoma u porodici.-s sprinkl tri jel imaš još ? -ka misliš još ? -još kao još moro , koj deo nis razum lut jeb se idem ja . -sa jesam ljut što jesam ti potroš svu rob , a nij mi se ni svid . ako izadješ kroz ta vrat ubić se . bud se majkl . -doš jesam . ovi pokušaj samoubistv mora pres , zna da jesam suviš sebič , da biti se povred džejms zagr me mol te , hlad mi jesam u red sam ova put sam žel da bud voljen.-ne ljubav na cel svet da te zadovo kiok jesam sve što mi treb znam ja šta ti treb lep šolj top čokolad . stav mal ekstazij u moj . -Št ? otk se ti drogiraš ? ekstag nij drog ludi , čak nij ni supstan to jesam sam lek za moj neposluš organizam ljud kaž da jesam površ . -je , i te kak mi jesam dve pče u lon , ti i ja džejms -na žalost lon ti jesam jod za mog luk . -izvi , ti jesam pol abd za moj džen džekson . to jesam dobr , zar ne jesam li ti prič za mog prv deč u srednj ško . -misl da ćeš sad , muzi kad jesam imao14 , bil jesam nerazdvojiv , pa jesam prič kak će me kidnapov i da moj tel nikad neć bit nadj . troš jesam dan da biti vid koli mog da izdrž u mal prostor a dan pre kidnapovanj , njegov otac nas jesam naš kak se rve , pos tog mi se nikad nij obrat viš zva jesam ga sinoć , kad jesam kiok otiš oženjen jesam sad , ima dec nij hte da dodj do telefo , njeg žen mi jesam spust stvar misl da biti treba da se useliš , ja jesam kao balon , nek mor da drž kanap da ne biti odlet dobr , ond jesam dogovor otićić po tvoj stvar kasnij , danas naš magazin jesam na trafik danas , možeš li da veruješ-naš magazin već jesam ga vid . postoj probl , velik probl , ja jesam odsečen džejms st džejms prodaj se 12-ogodišnj deča na avenij b , ekskluziv od majkl alij , objas to , zašt majkl , zašt skrink ja misl da jesam smeš moj otac ne del tvo smis za humor . -nisam zna da jesam on čital ’’projekta-x’’ jes zat što jesam mu ti dao doživot pretplat , a sad jesam ja odsečen i bez dinr . tak da nem viš nič majkl pa , ti bar imaš oca . -majkl , ova put nij reč o teb vid džejms , žao mi jesam , razgovarać sa tvoj ocem obećavam zašt ne biti naprav pakt , kad god jesam zeb loš ja ću ti pomoć i obrn to ti jesam kao navez hajd hajd ! Šta jesam za večer danas džejms , mrtav jesam . -završ jesam sjaj rečeni danas to jesam sjaj , šta jesam za večer . -rad jesam na njo cel dve nede ritam , distan sve jesam savrš ’’proš noć jesam sanj o glokamor ponovo’’ zaist jesam sramot što ne možeš objav rečeni , ubedjen jesam da biti to biti bestseller hipote blag prepeče životinj sedativ , poslužen od šef sal da li jesam kiok zva . -ne . -obeć jesam da će zva prov jesam vikend u dalas i nij se pojav znaš , treb ti nov projek , nešt da te upos znam , zašt ne napraviš nov super zvezd , super zvezda-diler biti biti ekstrem popular , a svi vol drog dal biti ti drog za džab , ekstag jesam popular . -a , ako ne izbac biti ih iz klub ne prosipa . -majkl ti jesam se tak navuk to jesam kiok džejms , nem na kvarnj dovidjenj jel to biti kiok , šta jesam rek , jel pit za men ? nešt nij u red ? -to nij biti kiok , bil jesam policij , daj mi moj deo policij , šta oni hoć ? -nem da menjaš tem . -majkl rec mi ! kristin jesam mrtv , sad daj mi moj deo majkl , o moj bož ? -hajd , da ti urad šmin , zakasnić zakasn ? kak možeš da razmišljaš o izlas ? -planiram ovu zabav mese kristin , nij sme da nam umr tek tak . -majkl ? mol te najbo zvezd jesam mrtv zvezd -presta , ozbilj bulj mi izgor hajd , da ti urad šmin , zakasnić zdrav dobr doš u ’’pileć krilce’’ , mog li da uzm vaš porudžbi da , ja biti hte 300 čizburger i 300 pomfrit , mol jel to za ovd ili pon ? -za ovd hoć li da pij nešt uz to ? -jed kremas , deb milkšejk zov se rod , mož me zva rod -zdrav rod večer jesam posluž nemo se stid , u izvi kristin jesam mrtv , žur cel noć majkl , majkl , nabav jesam kri -ond let kuć , policij dolag hej , hej , jel još uvek hoćeš ona milk-šejk ? narav za pon dam i gospod , oni jesam američ budućnost , oni jesam klubaši.ev ih ko jesam pozv njeg . -ja jesam -dosad a nij ni noć vešti klubaš , šta vi zaprav rad ? -mi ne rad ništ , mi sam jes a šta jesam sa posl ? -pa treb dost pos da se izgled tak glup kak se izdržava ? -možeš li pogod ? on jesam diler . ne stvar ? -on jesam sam nevi dec , oni ne škod nik pust ih da se igra . -zabavlja se sa klubaš , poznat zat što jesam fantastič to jesam tak kul majkl gde jesam biti ? -u zatvor . -moj beb iza rešet ? ja i rod jesam ote taks i slup ga , ejndžel me jesam izvuk . -ejndžel ? ustvar ejndžel jesam teb izvuk . -me ? -da rek jesam policij da jesam ti . džejms , to jesam sve zabav , sad kad biti im rek da imaš sid , dal biti mi sob sa vide i sladoled . -majkl , ti mi se ni ne svidjaš , nik mi se nis svidj pa šta jesam to klubaš ? -sv jesam u samopokazivanj znaš , ako se osećaš kao trol , ond izgleda kao trol nij važ kak izgledaš , misl ako jesam grbav , nem vez fura na djus on jesam trol , trol st.trol -ja jesam džejms st. džejms orginal orginal narkom , kao što vid godi zlostavljanj jesam ostav trag na trol iak izgled starij , tek jesam napun 30 . -ja imam 21 , a majkl al mi jesam ukr sve idej Šta sa budućnošć , da li možeš bit klubaš u 50- ? -pita moj mam zašt da ne , moj sin jesam uspeš , a poč jesam prodavajuć slatkiš u kutij za cip sa 16 a sad mi jesam posl limuzi na aerodr -da li jesam isti da vas jesam sin navuk na eks rek jesam da jesam to pilu za glav . -Št se des kad jesam jesam uze ? nij me viš bol glav traž tale u dalas sledeć nede , hva svi što jesam doš , ovo jesam klubaš hva svi što jesam doš , sjaj jesam . znam da ga ne voliš , ali klub jesam pun sva večer , deč jesam sjaj to nam neć ništ znač kad nas federal zatvor kak jesam mog da uradiš to ? -ejndžel šta -majkl -ka jesam mog ? lag o moj godin cel čitav ameri . endžel treb neg . vrem jesam da kre . -ma ne mog da te vod na aerodr bolest jesam Šta ti jesam ? -to nij ništ , to jesam zbog heroi majkl , majkl to jesam sve tvoj krivica.-moj krivi ? -tvoj , ti ti jesam dao mom sin drog . -ne , ne hajd odvešć te ja . doš jesam u limuzi , ne mog da se vrat autobus znam to jesam straš da ti plaćam letiš po zem da regrutuješ klubaš ? ne . -pomis na štamp . pomis na cen , kup ti stan , povež te sa časopis , plaćam ti raču i ida hoćeš još , nik nij dost zar ne ? -to jesam uzvrat vez piter , otac-sin i još nešt , tvoj drogir jesam posta opas -neć uze krek bez heroi dodj vam , pogleda ovo hoćeš da znaš šta jesam to ? to jesam federal , i posmatra me stal . mis da vod nek supermark drog piter , sam jesam paranoič , znaš li šta jesam tvo probl -ti neznaš da se zabavljaš moraš da počneš da igraš , i ja biti da se zabavljam , ali moram da odem na mal odmor rezervis jesam sob , i nestać na par dan u stvar , planiram odmor usk mog li da dobi još mal , znaš za trošk bož , ne mog da ver da jesam ovd u dalas , izgleda ko na tv , taj šou mi jesam promen život bil jesam na onom ekra , pozn bez razl , i pomisl : ja biti to hte da rad plak jesam , bož , sam čeka da proba moj salat od drog gde jesam kiok . -još uvek pokušavaš da uspostaviš vez . -to rad već nek vrem evo gospod to ja zov andjel čuvar . -osta uz men ejndžel , napravić te zvezd hva , spralk . sprink , za teb . bruk ti biti stvar treb da se preseliš u nju jork . -ma , hajd . -on to svi kaž nek se stvar i pres , glup bud , bez pos , par i na kra završ kurvajuć se ne sluša ga , džejms pat od demencij . -demencij , znam jesam , ona jesam čistači , zar ne ? mož li i kits da dodj ? hej kits dodj kits majkl , majkl kits -zdrav -zdrav kits , kakv sjaj ime narav mož obe doć a ti mi možeš bit devoj . -ne mog da ver da jesam te vid na tv i obe mož ost kod nas majkl , zar nij mal gužv kod nas , sa ejndžel , mac , samn , tvoj ime ? bruk . -br i ovom . -džejms nisam primet da ti plaćaš kir ja kuvam , ja per , ja se staram o tvoj maj sal jesam got 5 min do predstav -predstav ? tvoj predstav . ali mi nema šou , mi ga ne rad ? zaves se diž na kra ove pesm pesm ? dam i gospod , menhetn jed i jedi klubaŠ pozdrav gradja krvav gozb , poslrd usp ? majkl , ovo jesam boles narav da jesam boles , i treb da bud . -ne ! ali moj jesam rodjend , i ja hoć krvav gozb -sa pre men mrtv ako hoćeš da ti se pla rent , moraš na rehabilitac glav . -nemam par za to ja jesam rek da će bit jel ona govor ? sam kad on to hoć moj tip devoj u red vid , ako odeš na rehabilitac , možeš ima svo krvav gozb hva ti piter , obećavam ti , imam nešt za tvo odmor dolar , dolar znam da jesam negd misliš da jesam petar pan majkl , ali nis sjed na ormar sam misl misl , kak biti teš biti bil u central par , dok sun probij ti i ja . večer jesam gotova.majkl usmljen jesam ovd . -hoć svoj par majkl osećam se sjaj sad . -majkl , hoć svoj par zna jesam da ćeš doć . -bana ? voć ? o moj bož , živ jesam ? tak jesam dobr bit mrtav . -pogleda se dob jesam ide , za hit sob , obuć ćem se kao doktor i sestr i davać recep za besplat drog kiok će bit dj , ti možeš bit glav sestr . -majkl ne mog mog li ja bit mental pacijent ? -narav da možeš džejms , imaš li bombo stvar žel da se sastav sa sob majkl.- sluča da ćeš me ubi hajd ide odavd . -majkl ne možeš sam otić , vez jesam za stvar majkl hajd džejms Šou mor da se nastav Žur jesam završ i ne možeš se viš šet go , imam nešt za teb Šta jesam ovo ? to jesam plat . -da -gd jesam piter ? misl da jesam učin sve što jesam mog za teb majkl.on ti nij otac piter me vol viš neg što vol teb ja jesam fantastič kad ti pogledam u oči , da li želiš da znaš šta vid ? vid jad , uplaše deč da li se plašiš da se pogledaš sa realnošć ? fantastič gde jesam biti ? majkl izgledaš kao gov ne hva čoveč zašt se nis vrat kuć ? nedostaješ mi i ti men nedostaješ i vol te majkl . -znač vraćaš se ? to biti bil sjaj , ali mi jesam raspored lud , prekosutr idem na island a ond na ibiz , sve do malezij . misl da jesam ispust kamen majkl , majkl , ispust jesam kamen , pogleda po pod tam majkl , prover radijator možd jesam pao iza majkl , pogleda , vidiš li rup , ima nešt unutr kad biti sam mog da ga dohvat jebo , jebo , jebe pacov uprav me uje jebe pacov to nij obič rup , to jesam pacov rup , pac napada Šta se ovd dešav ? o ejndžel , uze jesam i svu drog , treb nam još Šta jesam urad ? uze jesam ti svu drog i treb nam još ! sad ! moraćeš da mi platiš za sve to . -ka biti bil da mi platiš kir . -za šta ? za svu jeb drog koj jesam dob za džab ? zaborav a shvatam , ti jesam nik , kog jesam ja pretvor u nek , zbog men ljud zna ko jesam zbog men jesam stig na tv , ali to teb nij dovolj , zat što zat štop misliš da jesam izn sveg tog , ti i tvoj dosad star kri ne poči majkl . -ti jesam sam pederči plagijator , koj ništ ne razlik ali , ipak nem ljutnj ? sreć božić sranj , sranj -ne žel da smetam , ali šta bruk rad u moj spavać sob ? majkl šta džejms rad u moj sob ? odlaz odavd . -čeka ne možeš da ideš , obeć jesam , ima pakt set se 3:15 jesam poslednj ves : policij jesam zatvor legendar noć klub misl jesam da me voliš . doš jesam noćas majkl vod te na rehabilitac sad o majkl ne mog da podnes majkl gde jesam moj jebe par ? bolj mi daj moj par , zat što znam mnog stvar koj biti interesov polic jeb djubr nisam hte slom mi jesam lonč za čaj , moj omilj bil jesam samoodbra džejms , džejms džejms zašt svi mora da umr pus me da ti prv čestitam na tvom prv predoziranj pus da ti ja čestitam , sam ti možeš da smisliš tak nešt da smisl šta ? -Žur proš noć . bil jesam najbo i ti to znaš . kad sec ejndžel spust sa plafo , i da me nateraš da pomisl da jesam ga ubi treb jesam da znam znam da nis nik ubi . džejns , džejms u delirijum jesam , sluša ovo majkl mos jesam zva klubaš : mister nered se tuk sa mister diler oko par što mu jesam dug diler jesam dav mr nered , kad jesam mr.nered br 2 uša i udar mr diler čekić u glav odlič nasank jesam i novinar takodj . -sluša da li biti te ja slag ? -da , uvek ne ovog put zar nećeš da znaš kak jesam se otaras tel u red mr.psihotič ubic , saslušać te dan jesam proš , nis zna šta da rad kakav jesam to miris ? cev jesam zapuše pos nekoli dan , smr jesam post neponošljiv , pa jesam rek da mora nešt da urad ne znam o čem pričaš . -al friz nij dobar u tom posl , nika nij pa jesam mu dao par da kup nož i velik tv , jer nam jesam treb veli kutij uze jesam toli heroi taj dan da jesam se nad da će me ubi bil jesam lak ... mes jesam sam otpada , a kos jesam puc ... stav jesam sve u kut u dnevn sob i pos nekoli dan jesam ga bac u rek i otplut jesam na sreć pa nij biti živ , biti jesam total mrtav džejms rec nešt majkl moraš da se predaš majkl mora da ide -Št ona rad ovd ? -ne bud ljubomor , ide na rehabilitac bić kao mede mesec , počeć sve ispočed bez drog , ništ putovać po zem , spav pod zvezd , kup se pod vodopad sam ti i ja , i bić ti bolj , sve će bit bolj majkl ne mog da pišk dodj vam , lep jesam i top sve jesam u takv nered ne bri majkl obeća mi da me nećeš nikad napust . -obećavam mog da pišk ponov . -i ja ist kućepazitelj jesam -odlag ne treb nam još peškir izvi nisam hte -sa ćut klin , uči seb uslug da kre majkl , za tvoj dobr ka bol , neka jesam iskvaren sa nek silom piter gejšn . trb da nam pomogneš . -al on nij ništ urad valj drog u klub , hit sob , privat žur po hotel sluša majkl , ti pomogneš nam i mi ti sred tvo mal nered bil jesam samoodbra , možd gleda prvostep ubistv momak gleda na veli stvar , mi mož da sred da se mal stvar sam sred hoćeš da kupiš sat ? -majkl , misl jesam da jesam uhapšen sam se nada , treb ni nov pa majkl ja jesam švorc , i bol me stomak Šta jesam ovo , to jesam tvo scenar . -majkl nem . -ovd nem nič džejms , moraćeš da se mal viš potrudiš to jesam ben i bil , naprav jesam sporazum pomaž policij u istrag . -o ubistv . -ne ludi , istrag o drog zabav jesam , bil i ben ne zan ubistv , dać mi anonit imunit . -ka god znaš majkl , ako jesam stvar bil samoodbra ond nemaš šta da brineš treb biti da se sam predaš pa moram da idem majkl , piter ti jesam biti kao otac , dao ti jesam sve , kak možeš da ga otkucaš džejms , ja se izvlač sa ubistv , a ti jesam sam ljubomor zdrav . -zdrav sećaš se men -ne pilen što se plaš medved , i pretvor se u pac ne , ne sećam te se uopš mor biti se . u svak sluča , biti jesam tam , vid jesam sve . pogleda sećaš se kad jesam friz vid nešt , to jesam biti ja , sad gleda vid jesam mal to jesam ejndžel čizm , a pogleda u orm to jesam ejndželov pep vid šta ima ovd -to jesam majkl gleda , vid se sve a ovd sve poč on ne razmiš prv ga svlač , a ond postelji džim a ond mu daj inekc , sa tečnošć za otpušav cev džim preki , preki pa taj pacov , jesam sed na tvoj sof i Šta jesam u stvar -izvi hal . -skrink . -skrod , uprav jesam na tv interv o čem ? -o mom roma , objavlj danas , zov se ’’di pokolj’’ i o teb jesam o džejms , kak tipič , zašt jesam nis počin ubistv baš jesam im prič prič kak jesam pomog da te uhaps Šta ? ne mog da ver da jesam to urad . -pa nis mi ostav izbor ali , ti jesam mi najbo drug ? -zar nis najbo drug za to džejms klark , ubi biti te znaš , zatvor se ne razlik od noć klub sve jesam za džab , i ne moram da usta iz krev ujutr , i mog da imam drog i seks koli hoć a pošt se ja i kit venča , mož ima porodič pos majkl , tak mi jesam žao . -Št sad ? -ti nis čuo ? kit jesam mrtv , predozir se spas jesam mi život , znaš ? hva ti . -boj se da ću mor da spust sad . -zašt ? zat što pokušavaš da napraviš sastanak pos ško , zat što biti ti hte da završiš sa svoj reč , da biti te svo vol , ali ovo jesam moj film , ne mog da dozvol da se tak završ pridržava se pakt . -znam šta hoćeš da uradiš , ali neć ti dopust dovidjenj majkl alek ne mog da ver da još uvek razgovaraš sa njim ? kad jesam zad put čuo da se ljud menja ? bar mi jesam dao da piš o neč . razb mi jesam blokad uredil : grimreaper : )