 операција `` '' срећна нова година '' '' зеко да ли ти је удобно ? зечићу ... зеко , добро ти је ? сада ! урадићу ти сад још боље ... сада ... зеко , зеко ! зец ... зец ! зечићу , шта ти је ? не ћути , зечићу . добро ти је ? лепи преломи , где вас је то тако снашло ? докторе , хоћу ли писати ? да ли сте сликар или писац ? књижевник . не могу обећати да ћете писати , као дима отац или син . али , мислим за око два месеца моћи ћете држати оловку или наливперо . радим на компјутеру . онда раније . до ђавола ! Још нисам купио поклоне за нову годину . књига је најбољи поклон . у ком жанру радите ? у еротском . а преломи шака су везани за посао ? повреда на раду . прави уметник мора све сам испробати . нешто не схватам . шта вам је требало да руке ломите ? погрешно сам проценио тежину . она ми се такмичила за џудо репрезентацију у тешкој категорији . здраво војници десантници ! Честитам вам наступајућу нову годину . замолите генерала да говори тише . разумем . друже генерале , молба да говорите тише . Њима се тамо кочи . здраво војници десантници ! Честитам вам наступајућу нову годину ! север не хвата сигнал . друже генерале , север не хвата . преносићемо снимак . добро . па шта , може ли ? Честитам вам наступајућу нову годину ! хвала . снимљено . па шта ? крај ? тачно је друже генерале . крај ! Јао ... Јао , господе ... тренутак ... шта вам је друже генерале ? Чини ми се нога ... све је у реду , друже генерале . ускоро ћете поново моћи скакати с падобраном . имали сте раније преломе ? нисам , први пут . вама је толико опасна професија . са колико километара сте скочили ? ми не скачемо , него вршимо скокове . скаче кер на керушу . то је уопште војна тајна . Једино , што могу рећи са супер ниске висине . Јасно , друже генерале . Чутиш ? Чак за нову годину немаш шта да ми кажеш . можда ћеш бар једну реч пронаћи за мене ? шта си рекао ? ништа . не , шта си рекао ? рекао сам ништа . не , шта пре тога . не разумеш о чему сам ја то ? знам о чему мислиш . поново ? шта поново ? опет ти је кренуло ? шта ми је кренуло ? шта ми уопште може кренути . па , то ... сместићу ти сад ! показаћу ти ... па шта ? шта ћеш ти сад показати ? па шта ? срећна нова година ! због тебе сам постала инвалид . крај ! сада тачно крај ! одлазим . упропастићу ти фирму . до краја живота ћеш ме издржавати преко суда . сви ћете ми играти ! само ми је жао да ти још дуго нећеш моћи играти . готово . крај твоје каријере . варијете са штакама ! можда ће теби још и ногу ампутирати . тако да ћеш морати са протезама своје вулгарне глупости плесати . шта ти је још остало ? улога оловног војника ? прима-једнонога ! сачекај ! Чим устанем , дохватићу те ! еј , има ли неког ! извините , могу ли вас ? дајте јој , молим , штаке . нека ме се дочепа . сачекај ! дај ми . . . тише болесници ! тише ! па престаните на крају крајева . не смете се нервирати . епштејн , ми овде чекамо повређене , а ви ... тише ! на крају крајева ово је болница . дамице , ово је болница . а ја сам лекар . шта сте овде направили ? андреј ивановић , ми тамо чекамо повређене , молим . шта овде стојите ? идем у тоалет . па идите пишајте ! лезите . ало , милиција . иде лов на мене . која адреса ? овде је трска и хладно . откуд знам , где је југ ? нема овде сунца , и маховине нема . добро , погледаћу сад . неlр mе ! неlр mе ! помозите ! помозите ! на мене се пуца ! зар не чујете ? ајмо , ајмо , дигнемо ... како је рођена ушла ! а ти си : '' '' неће , па неће '' '' . тако ... шта радиш тамо ? ајде документа ! сада ће твоја глупача на штајгу . она ни тамо неће пропасти . Још ћемо те заједно обилазити у инвалидском дому . а твоја одвратна фирма ће црћи . Још ћу те стрпати у затвор . довешћу вас све до просјачког штапа . ајмо . боли ме . пустите сам ћу . немој . маказе . зашто маказе . Чутите . немојте сећи . дајте ја ... важи . па шта је тамо ? одиграо је своје . не брините , нема прелома . само је јако ударено . без тога је још и боље . немате појма , колико патим због тога . ево јуче ми је дошла једна права уметница оралног секса . осетио сам се поред ње као пећински човек . узбуђује се . па , поштовани мој , ваша забринутост је узалудна . води ће те нормалан полни живот . све функционише . шта ? Чини ми се жели нешто да каже . желите нешто написати ? нисмо у циркусу . Чега . . . што је рукопис кривудав . александар николајевић , ништа не разумем . заиста нисте у циркусу , ви сте у болници . разумете ? у трауматологији . излечићемо вас . не брините . хематом ће нестати . вратиће се боја . Једино , што могу рећи : ради . значи , све ће бити добро . после таквог ударца . . . снажна вам је конституција . благо вама . . . лежите . теби је лева нога , а мени десна . Један пар обуће за двоје . срећна нова година ! препознала си ме ? жељан сам сусрета с тобом испод новогодишње јелке , моја лепотица . ма наравно . . . ма није битно да си приправник . моје дугогодишње искуство показује , да ће доносити само ујутро , када сви пијани се спуштају с ледених тобогана и ломе ноге . ма шта , криза је ? нема марихуане , ни хероина . срећна нова година ! па хвала ! особље је нама одлично . остаће с тобом куркова и епштејн . помоћи ће ако треба . ајде , помози ! срећна нова година ! ето ти га ! само сам додирнуо , а она . . . треба средити , андреј ивановић . углавном на послу се не сме . таблете . сутра истиче рок трајања . света ? овде је качалов . сетили сте се ? позивамо вас код себе . докторе , ја бих за успављивање . ево вама овде има реланијум . а шта ми овде није добро ? разумем да је клиника . али имам овде засебну ординацију . не , ово није алузија . разумем , извини . докторе , сасвим лоше . срећна нова година ! да . . .тужно је овако дочекати нову годину . ово је за вас . такве бесмислице не читам . не , то је моја . . . па то сам ја написао . потписаћу вам , када ће руке моћи држати оловку . хвала . молим . тренутно пишем трактат о љубави . није неки приручник . веома озбиљно истраживање . овде је битан експериментални приступ . реците , зашто смо нација с толиким комплексима ? па зашто сте устали ? боље да сте лежали . па ? нова година . зашто немамо уметнички појам ? реч , која би изразила сексуалне потребе човека . ево како . . . не обраћајте пажњу . то је са другог одељења неизлечив болесник . у мом новом роману јунакиња осећа потребу за љубављу . има 32 године . ни једном још није доживела оргазам . зашто ? то је толико интимно . . . не . зашто баш 32 године ? боље нека буде 33. зашто 33 ? зато што ћу ја навршити 33. за време битке код ваграма , где је задобио тешку повреду руку . . . код кога сте дошли ? извините . па ето . само након 2 године етјен се враћа код своје вољене натали . али се крије од ње . зашто ? а руке ? здраво живо , друже генерале . срећна нова година ! желимо вам брз опоравак и напредовање у служби . захваљујем . а ово је лично од финансијског одељења . друже генерале . топола . Ја сам први . како ме чујете ? другови официри . резервни млађи наредник епштејн . и резервном млађем нареднику исто . па , да не скрене на страну . срећна нова година , друже генерале ! брз опоравак . желимо вам брз повратак код нас . Чекамо вас . срећна нова година ! желимо успех ! а на вежбама нећемо се обрукати . да . . . нова година . лена , овде је жења . упознали смо се на гинекологији . сећате се ? не . нисам вас оперисао . причао сам вам вицеве . докторе . . . да , да , да . сетили сте се ? леночка . позивам вас на дочек нове године . у клинику . па зашто . овде је нормално . запамтио сам ! да , запамтио ! три и 2 бомбоне . браво ! епштејн , три ! закуска смањује проценат . три и 2 бомбоне . одмах ћу ! брзо ћу ! ајде ! Једна нога овде , друга тамо . овде су најважније његове руке . руке као појава , као форма . натали је старија од етјена . осећа мајчинску љубав према младом официру . срећна нова година ! опорави се рођени . оздрави . извините , код кога сте дошли ? неумесно питање у таквом облику . не видите ко сам ја , госпођо ? срећна нова година ! Љова ! соловејчик ! ко позива хамлета ? твој отац , хамлете . донео си ? ево . ало , могу ли добити веру ? зовем из болнице . не . вера није ту . овде сам само ја . не , нисам болесник . Ја сам лекар . спустили су слушалицу . не очавајте , докторе . а ко је ово ? пандури су истукли . све гениталије су згњечене . поздрављају те наши . добро да си претукао тог мангупа . сусрео сам га данас . каже : како је тамо наш Љова ? пренесите му молим : желим , да глуми лењина у мом комаду . да . жели да те обрије . гад . лењина . . . да те девојке више не воле . епштејн . кузмићов . деда мраз . Љова , можда и њему да сипамо ? одмах . Човече ако желиш намигни . хоће . а како да сипамо ? може директно у уста ? не . он не сме . а лењина жели од тебе направити из освете . освећује се гад . зато што си њему ленку преотео . а је ли она била с њим ? важи . морам још на 3 адресе . скокни до продавнице пријатељу . извини да те оптерећујем . треба помоћ ? не , хвала . моћи ћемо сами . а како ћете сипати и пити ? извежбано је . новајлија , хоћеш пити ? доста је . шта , је ли возиш ? више не . па , на здравље . и да си без гипса ! гипс . . . улица . . . фењер . . . година нова . . . зашто сте дошли овде , да умрете ? какав је кадар у јединици . без особља деветоро . двоје лежећих , остали могу . шта могу ? све ! отићи до продавнице , наместити сто . Јасно . по обичају недостаје квалитетно руководство , да се стихија усмери у мирно корито . позивам без икаквих задњих мисли . и без предњих ! не треба се подсмејавати . хвала , и вама такође . срећна нова ! докторе , погрешан приступ . треба допустити да жена осети себе светом агнесом с пуном корпом свакаквог милосрђа . вашим таблетама сутра истиче рок трајања . желите да позовем мадону ? она ми се не свиђа . а ко се свиђа ? хакамада . ма она не пева . зашто би она певала ? онда кога да зовемо ? енглеску краљицу . а зашто краљицу ? каква је нова година без краљице ! да , и не заборави римског папу . а зашто папу ? а допада ми се . интересантно . . . ма каква је нова година са синтетичком јелком ? Јела мора бити природна . са мирисом и укусом . има приговора ? нема . где нам је јела ? приближно , негде овде . значи Љова , идеш и достављаш је . не треба сећи . нисмо варвари . узми лопату и опрезно је ископај . где вам је противпожарна табла ? табла нам је овде , али лопате тамо нема и никада није било . разумеш , сигурно ћу доћи , али како ћу ископати ? како се зовете ? Љоша . алексеј у овом квадрату је јела . пронађите лопату и ископајте је . опрезно . да ли сам добио мид ( министарство споњних послова ) ? овде је полујан из болнице . не , нисам психијатријски . из трауматологије сам . не , није траумирана глава . него врат . срећна вам нова година ! а не би сте дали број телефона у ватикану ? а ко зна ? тамо је ноћна продавница , а овде су киосци , киосци , киосци . . . не , киосци отпадају . па тамо је јефтиније . зар ћемо дочекати нову годину чекати у реанимацији ? не . значи , ићи ће у продавницу ... ти . разумем . и тако , другови официри , т.ј . другови болесници , задње по реду , али не по значају . то су жене . празник , а поготово нова година , без жена , као што разумете је немогућа . тачно . пусти их . поквариће празник . жене су потребне . Чак ако сада и нису потребне . уверавам вас , после ћете јурити и тражити . зато предлажем да се доставе даме са суседног одељења . тако рећи наше колегинице по несрећи . не , ја сам против . зашто ће нама траумиране ? а ви предлажете да се доведу жене са гинекологије ? не , боље траумиране . само не са гинекологије ! празник без жена , исто је што и јединица без заставе . као да је све на месту , а нешто ипак недостаје . па ? а недостаје понос . друже генерале , можда је боље са гинекологије ? не , само траума . од наших одлучних и прецизних акција зависи успех празника . на места . желим успех у извршењу датих задатака . хвала . сви су слободни . да , само сада почињем разумети стање мог јунака . да ли нешто осећате ? сада не . сасвим сам изгубио осетљивост . да , ту треба умиљато , нежно . гипс , наравно омета директна осећања . па шта ћемо да радимо ? шта ћемо ? можда са језиком ? ајде . и како ? никако . а тако ? напокон ! тебе би по смрт послао . где је тај болесник ? овај ? тамо . извините , тамо . зоја , погрешно си нас разумела . само сам приказивао зоне . разумеш зоне , само зоне . знам ја твоје зоне . кер похотљиви ! ах ти , ситна стока . стани ! шта радиш ? пусти . срећна нова година госпођо ! да ли би сте хтели служити у десантној војсци ? зар сам до ушију дрвена ? нама су потребне такве капиталне жене . у вама је присутан војнички дух ! и само десантна војска ће вам помоћи разоткрити своје могућности . личим на кретенку ? кретени код нас не служе . иволгин , генерал . ваздушно-десантна војска . зоја . размислите о мом предлогу . са моје стране обећавам протекцију . уопште ја сам припадница имажинизма . па то не смета служби . Ја сам припадник филозофије интуитизма , али то није препрека . шта ? желим пишкити . спавајте болесниче . не смете се нервирати . нисте видели малецког у црној шубари ? требало је послати неког окретнијег . ваши људи ? зашто шаљете болеснике у незаконите акције ? па објашњавали смо да смо њу привремено извадили . после ћемо опет на исто место засадити . Јелка је расла на територији болнице и припада клиници . Јела је расла поред ограде на земљишту , које припада граду . и због тога није имовина болнице , већ је у надлежности муниципалитета . ископали смо је поред ограде , али је била најлепша и најбујнија . ево , признали су своју кривицу . срећна нова година . уђите . неком нова година , а неком служба . друже генерале , непријатности , наши су ухапшени . није требало ове замрзнуте слати по јелку . ево , прекршај је евидентан . треба направити записник . друже генерал-лајтнанте , наредник семјонов . инспектор локалног уреда . слушам вас . извињавам се , требало би направити записник . треба . али треба и нову годину дочекати . а какав је то празник без јелке ? разумем . Људи су настрадали . мора бити нека радост у животу . но дуро лекс сет лекс . да закон је суров . ово нико не оспорава . Јела биће враћена на своје природно место , али после празника , обећавам , моји војници ће засадити поред још неколико јела . да ли је питање решено ? дозволите да идем ? идите . и уопште , свратите код нас . разумем . семјонов , слушај , изгубио ми се један пацијент . већ сам се забринуо . да ли би ти питао своје преко радија . питаћу . ма где је он могао нестати у пиџами . велики мраз ? -у јакни смрзавам . хоћеш вотку ? вотку ? семјонов , по ком систему ћеш пити вотку ? а по ком ти пијеш ? Ја по Јанг . онда ћу по Јинг . то је због хармоније ? Ја сам на дужности . напокон етјен је отворио очи и погледао на своје руке . биле су покривене са блатом кроз које је избијала крв . боже мој , недавно су још ове руке миловале послушно тело натали . он се сећао сваког подрхтаја њеног нежног и послушног тела , увек спремног да одговори на најмањи додир ових руку . етјен се подигао на колена . поред је пројахао император . иза наполеона јахао је мрачни макдоналиј . етјен је чуо , како је масена рекао даву : пирова победа . етјен није ни мислио о битци . све његове мисли су се склопиле на тужној успомени о телу натали . како ће он са оваквим рукама миловати њене груди и бедра ? зечићу , пети хусарски пук није учествовао у битци код ваграма . он је био у резерви . од лаке коњице у битку је била уведена гарда и прва дивизија тешке коњице . онда га треба пребацити пре битке у гарду . зојинка , где смо стали ? како ће он са оваквим рукама миловати њене груди и бедра ? осећати , како под лаким додирима буди се и дрхти њено тело . ма , напокон . слушај , ниси видео оног мог малецког , у шубари и пиџами ... друже генерале , резултат извиђаја је следећи : у женској трауматологији три ноге , један врат и две лежеће , а једна нога , која је после саобраћајне , веома је сексуална . нога је сексуална ? и нога исто . нога је моја . слажу се , ако узмемо у пуном комплету . узмемо све . нема питања . послушајте , генерале , можда је боља гинекологија . само тренутак , видите ... Љоша . алексеј , многе операције су биле изгубљене због слабе процене могућих варијанти . да слажем се , у гинекологији су исто жене . па шта ако за време празника код неког крене и даље . кренуће , кренуће . то је мучење . ако болест не дозвољава да се оствари жеља . то је душевна и физичка траума . трауматологија и само из трауматологије ! не притискајте ме у зид ! опрезно ! скрени лево , десно . не ломите ноге ! зечице , толико сам срећан , толико сам захвалан судбини ! много хвала . треба ставити звезду на јелку . хоћете моћи ? благо вама ... само преломи и модрице . готово . ајдемо да лепимо . овде ? више ? Чини ми се он сво време жели нешто да каже . не брините , излечићемо вас . нема разлога за забринутост . следеће године моћи ћете самостално ходати и пишкити . ништа страшно . не брините . вама су само јаја стуцана . сасвим ? не . не сасвим . Чини се он опет жели нешто да каже . па ставите му вилицу на место . можда ће он сам рећи нешто . реците крањска , кобасица , кучка . крањска , кобасица , кучка . угануће . имали смо вежбе у тајги , у екстремним условима . и заставник ивањко при десанту с мале висине , због ударца у земљу угануо је вилицу и после тога три дана се пробијао код својих , отворених уста . ништа не би било , да нема толико инсеката . он је после тога постао вегетаријанац . мајке ти ! да . . . где сте ме стрпали ? у болници сте , на трауматологији . где ми је одећа , морам телефонирати . боље да се не померате . видите ? због одеће се не брините . добро је закључана . однесите ме до телефона . надам се , да у овој колиби има телефон ? оживео је . извините , нешто тамо . . . благо вама . вама ево само . . . извините , точак се заглавио . извините . ајде да окачимо овај лепи . лепо је ? то сам опет ја , извините . нема их у вили , само слуге . а дајте број у дворцу , прича се да су тамо отишли . хвала . могу ли телефонирати ? изволите . Ја сам . шта је са гласом ? с гласом ми је све нормално . реци , молим те , зашто вам плаћам толике паре ? Ја сам овде , ђаво га зна где , у пиџами . а ви тамо пијанчите . ајдете хитно сви код мене . а ви сте помислили , да су ме ови гадови скењали ? хвала на савету . која заштита , која врата ? овде је скроз стакло . не , лекар ми више није потребан . само се морам излежати . паразити ! овде је сигурно место ? сигурно , сигурно ! нама овде милиционер штити територију . а шта славимо ? данас је нова година ! дакле , данас је нова година . извините молим , реците , где је овде друго трауматолошко ? како да вам објасним ? возите по мојим стопама . нећете промашити . хвала , чико . Чини се нисмо пуно попили . код кога сте ? господине , ово је неумесно питање пред нову годину , према главном учеснику догађаја . Љова ! -ко зове лењина ? па . кренуо сам . ако сретнеш малецког у пиџами и шубари , доведи . то је мој . идем код вас , а он лежи лицем у смету . па , мислим може се смрзнути па сам га повео код вас . па , вишак деда мразова не смета празнику . наравно , посао је компликован . па њему је нос оштећен од мраза . могуће да је лежао лицем у снегу . болно ? обрадите . вероватно новајлија , није расподелио снагу . мени се у младости исто десило , само сам заспао испод јелке . у смету ? не , хвала богу , у дечјем вртићу . а снежана ми је заспала напољу . али њој није ништа , отпорна је била . Чак ни кијавицу није добила . ципеле су скупе . нису за деда мразов џеп . па шта се ти у то разумеш ! Ја сам , успут речено , прошле године само на кућним посетама толико лове згрнуо , да сам могао више пара ципела да купим . секунданти су отишли на страну . етјен се насмејао и мирно погледао у небо . боже , шапнуо је он , дај ми снаге . али рука је стиснула дршку од сабље и полако се спустила од тежине оружја . пред његовим мисаоним погледом се створио лик натали . Њене миле тужне очи као да су гледале у њега , додајући снагу пред двобој . зечићу , шта ако ћемо цео двобој прекидати с његовим успоменама о љубави с натали ? одлично ! страствена сцена у кревету ! Љубавна борба и битка за живот ! прави потез ! Љубавна екстаза и лудост двобоја . где смо стали ? додајући снаге пред двобој . етјен се тужно насмејао . гирланде смо окачили , друже генерале . донео си ? због чега си послат ? ево . бољег није било ? мени се од тога ствара надутост . то је добар бренди . карл ивановић . где ? Ја сам карл ивановић . а где , је тај малецки у пиџами и црној шубари ? ниси срео ? не . а код кога си дошао ? уђи наравно . а да ниси из мртвачнице ? шта ? да ниси сам из мртвачнице ? не баш . помислио сам да радиш у мртвачници . Чини ми се познато лице . уносите . где ћете ? то је овамо , право . тамо где је болесник ? како вам је здравље ? хвала , није лоше . . . отворите уста . злоупотребљавате алкохол младићу . имате остеомалацију . до ђавола , остеомалација . шта ли сам-трудан ? сергеј николајевићу , сазнао сам од каленова , каже да вас је звао телефоном . па отарасите га се па радите . па шта нам је тамо . да видимо . погледала сам собу , тотално убого . мислим да ћемо дизајнирати у бордо боји , у стилу цезаря борџије . биће као код вас у lа . па урадите као у lа . склоните . шта он ради ? шта он ради ? најбољи стручњак у овој области . од стола смо га одвојили . -овде ћете ме прегледати ? сад ћемо у собу . најбољи стручњак за гениталије . сећате ли се прошле године , иванову су их одстрелили ? па он је све сакупио и сашио . па момци заузмите се са вратима . етјена је мучила . . . обузимала жеђ . зечићу , не одвајај пажњу , твој рукопис очекују милиони читалаца . он се тужно насмејао и погледао натали . боже , прошаптао је он , дај ми снаге . али снаге више није било . решетке на прозоре ! врата опрезно . види ђаволе ! ево могу , кад пожеле . мени у штабу на бункеру су врата вероватно тања . треба ми лекар да испере желудац . па шта ти је ? не , мени је све у реду . можда си се успут неке брље нагутао ? ма није за мене , за овог ухапшеника . треба испрати желудац . већ се истопила . при хапшењу је прогутао битну ствар , сада треба извадити . голица . па шта ? напипао си нешто ? па шта се куваш у бунди ? лисице сметају . па скини их . одавно треба . колико је тамо разног ђубрета . шта тамо само нема . палпација ништа не даје . како је ? боже . каква вулгарност . ботичели ? сандро ? реплика . фрагментарна . пиштаљка . а мени су због губитка одбили 10 % премије у претпрошлој години . сергеј николајевићу , ваша соба је сређена . стављена су блиндирана врата . шифра браве број вашег рачуна у цириху . ево ваше `` '' делте `` '' . стакла на прозорима су непробојна . решетке су снажне . сигнализација се проверава . а шта је смешно , професоре ? он је стварно професор ? најбољи стручњак за ова питања . прошле године је код шкирка дога одгризла . а он је тако пришио као да је рођено . па шкирко је упуцан . па , то је касније . за сада је још рано говорити , колико је успешна операција . колико ће бити присутне функционалне особине на пресађеном органу . гледам већ вам се јављају секундарне полне карактеристике . шта он лупета ? какве карактеристике ? операција је лепо извршена . модрица , хематом је сувише велик , али то се дешава код пресађивања . ткиво вам је добро прирасло . као да је рођено . професоре , погрешно сте схватили . ово јесте рођено . много лепо сашивено . шта он лупета ? где сте га нашли ? склоните га . идемо професоре . само је величина неприродна . прирасло је . види га . момци , треба ми телефон да зовем , узећу вашу `` '' делту `` '' . а како си отворио врата ? обично , покуцао и отворио . ништа не разумем . како ће функционисати , још је рано говорити , али визуелно почиње да прираста . ко је вама овде главни ? треба нам аутоген . изгубио нам је пандур кључ од лисица . стани , откуд знаш број рачуна у банци ? који рачун ? у којој банци ? треба мењати број рачуна у цириху . то је већ јавна тајна . благо вама иза оваквих врата . како си овде упао ? кући за празник спремио сам гуску . оставио сам у рерни . добро је испала ! колико волим гуску са златном , нежном кожурицом . не стављам у гуску само суве шљиве , као што ради већина , него суво грожђе и пиринач , у пропорцији 1 ,5 према 2,5. доста о храни ! од јутра седимо ко вране . због овог идиота , пропао је празник . па онда седи и чекај . дилетанти наравно пуне гуску са сувом шљивом . то је јасно . сува шљива отклања вишак масти . а ја стављам пиринач . докторе ! већ сам попричао са свима , све сам упозорио . ствар је у томе да ће доћи даме . не бих желео . . . Ја сам човек без комплекса , свеједно ми је . не бих желео да се о мојој повреди пуно прича . а шта да се прича о њој . повреда ко повреда , доста је честа . могу ли да се надам да нећете са дамама причати о томе . да ли знате шта је то лекарска етика ? полагао сам хипократову заклетву . заклетву ? више пута сам се заклео у животу , али вама верујем . ајде опрезније , овде опрезније . све је нормално . окрени ! стани . дижи полако . прихвати . колико дугујем за доставу ? па шта као да не разумем . Ја сам некад због овог посла чак у мурманск ишао . смешно се сетити , за две хиљаде километара . као да ближе ништа није било . а сада си пронашао ближе ? не , довео сам њу овде из мурманска . па , желим вам срећу у новој години . минут . шта им је ? па благо њима . ево како су се разбежали . као бубашвабе . соловејћик глумац драме . и комедије . лав . деда мраз . имамо још једног у резерви . сами разумете , тежак им је посао . господин мавецкиј . има чисто мушку повреду . господине генерале , не треба плашити даме . сергеј николаевић . за вас једноставно серјожа . Љоша . алексеј . ово су браћа крупије . шурик . саша . добро вече . безнадежни болесник . сергеј олеговић . да , и његова имажинисткиња . овде људи из задње снаге славе . за њих овакав гост је као лек . нисте без хришћанског милосрђа ? ево и папа је исто хришћанин , разумеће . лепо . парадно . молим госпођо . молим поклоните пажњу . аst моndоrо - елитни . желите попити ? драго ми је . Љова , соловејћик , где си ? епштејне , далеко ти је рицинус ? није , хоћеш га одмах ? па шта сте , тотално полудели ? као да морам гутати рицинус за празничним столом . када овде тога свега има . хоћеш и те како још ! тако другови , време је . кузмичов , није довољно жена за све , пребројио сам . карл ивановић . кузмичов . драго ми је . лав . изволите . другови , за срећу , несрећа нас је окупила на овом месту . али нек свако од вас , без обзира на своје болове , не очајава . па , да нас криви мање , него од овог . -па , срећна нова година ! срећна нова година ! прича се да како дочекаш нову годину , тако ћеш и провести . прошлу нову годину сам дочекао у сауни . и шта је било ? -па шта , више нисам био у сауни . значи толико си се лепо окупао , да си био чист целе године . ево , види се његова глава . па , и тако . треба потопити пиринач у вино . врста у овом случају није битна . битно да вино има лакшу горчину . другови ! пада онај ко бежи . ко лежи , тај не пада . за тркаче ! зојињка , ово је дамска вотка , један гутљај неће ми нашкодити . зечићу , мораш још радити . кад је тако , важи онда . карл ивановић . хвала . нема на чему . другови официри , ако сте толико глупи , да нисте у стању да ишта запамтите , онда набавите себи блок за белешке . или два , као што је код мене . Ја сам , ајде ! а овде ? погледајте пажљиво овде . види се ? а шта ми уопште тражимо ? метално и округло . 36,8 мм у пречнику . ево , има нешто . страно тело . то су лисице , страно тело . ви доле погледајте . да , слушам . које наредбе ? споји ме с лондоном . дај бакингемску палату . акције ? које акције ? па продај их . па све . лондон ? ах , лондон . овде је полујан са трауматологије . Још више . можда она тамо лежи ? можеш ти лепо рећи , шта мора тамо да лежи ? време је за сто , тамо су већ почели . Чекај бре ! а може ли се њега окренути ? Чини ми се она лежи бочно . зато се и не види . објасни лепо шта тражимо ? прогутао ми је медаљу . кад сам га хапсио , овај гад се изврнуо и одгризао је . само је плочица остала на копорану . и шта да се сад ради ? ви сте лекар , ви одлучите ! можда треба оперисати ? расећи прецизно , извадити , а затим зашити . под тоталном наркозом , неће ни приметити . па шта сте , тотално одлепили ? празник бре ! видите , оно сасвим ниско лежи . можда се може некако кроз задњицу извадити . постоје специјални инструменти , разни апарати . медицина не стоји на месту . тотално полудели . па шта тамо да се компликује . дати му чашу рицинуса , излетеће ко метак . ајмо за сто . Чекајте докторе . она сасвим ниско лежи . можда да је закачимо с неком куком ? медаљу ? медаљу . и пажљиво извадимо из њега . да покушамо ? семјонов , имао си рањавања ? која рањавања ? метком у главу ? нисам имао . а шта је ово ? то је метак у шапки , да не пада на очи . па шта ћемо докторе да радимо с медаљом , сама ипак неће изаћи . Ђаво ме узео , где сам ? у болници сте . шта ми се десило ? Чини ми се да сам здрав . мраз је вама оштетио нос , па вас је ваш колега наш руски деда мраз , донео овде . гле шта раде инвалиди . рицинус . коља , сећате ли ме се ? он је из војске спаса . био је у некој фабрици , на добротворном скупу . нешто је попио . извините , да ли је ту качалов ? звао ме је жења . да нисте срели малецког у шубари и пиџами ? не . онда уђите . хвала . ви сте пали њушком у смет , зато што је била лоша вотка . од такве вотке се памет замути , па паднеш , ко покошен . а ово је добра вотка , можеш кофу да попијеш . фрау вотка . вотка без пива бацање новца . ево још једне . откуд такве ? а мени се допала прва . а теби ? имам своју . дошла сам код качалова . погодио сам . изволите . мерси . Још су дошле . шта ће њему толико ? он се толико разбио , да ми се учинило , да ће заборавити на жене . доста о томе . а о чему онда , о храни ? боље о храни . играју инвалиди . нека играју , брже ће се уморити . не знам зашто се говеђем језику додају млевени ораси , а ја преферирам лешник . бон суар мадам . мадмуазел . мил пардон . дошли сте код мсје качалова ? срећна нова година . мерси . ако нема лешника може се ставити три комада горких бадема , претходно потопљених у слаткој павлаци . доста о храни . од јутрос нисам ни мрвицу окусио . важи , ајмо о нечем другом . Ја сам се на пример већ договорио за вечерас , чекају ме . с ким се хтео дочекати нову годину ? сам или имаш неког ? имам девојку . симпатична је ? са 150 корака погађа новчић из пушке . аха , јасно . нова година , нова година ... жао ми је , мадам ... пребројио сам , сада је довољно за све . замислите , оставили су ме самог на целом одељењу . данас сам уместо главног лекара . докторе , можете на тренутак ? наравно . шта је то , све су твоје ? у ком смислу ? ако се нека допада , само изволи , дејствуј ! лав соловејћик , глумац . глумићу лењина . саосећам . да . у беживотним избледелим бојама умире век јесени . потонуо је у шареним снеговима . седим у исцртаним санкама . Јунак бујне косе , с познатим разбојничким звиждуком . однеће ме на гробље , избеливши главу моју . и заборављени снег из детињства офарбаће мараму удовице . драги мој свет и мали век отераће у полумртви врт . дошла сам да пољубим кров , да срцем чујем мртву шкрипу под српом умирућих стихова , ко замрзнуте оскоруше жбун . одведи ме у очи плаве , загрни жарким сунцем јесени . да у јави осетим тишину твоје зимске песме . зечице , била си непревазиђена . хвала , хвала . поносан сам на тебе . соловејћик , драма . седим ту , ускоро ћу бити лењин . задивљујућа сличност . да ? не , главни лорд не одговара , потребна је краљица . добро сам упућен да је заузета . али имајте разумевање , да само њено лично присуство може спасити болеснике . а где је она ? на служби у цркви ? Чекаћу . хвала зоињка . ево , препоручујем , плавуша . поштена и благородна . благородна ? изузетно . Ја сам у центру . углавном спремам се да глумим улогу лењина . знате много личи . ово је за вас . благодарим . извините . можете ли . само секунд . па ? тражим задовољење ! не разумем ? не допада ми се ваш нос . као што видите , издржао сам то . као што видим ваш нос долази у госте сат и по раније од мога . вероватно вам смета и да пијете . ако желите донећу вам велику чашу , где ћете утопити љубомору , па заједно и свој нос . како би рекао сирано . семјонов , да ли је све у реду ? донео сам ти чашу . коју чашу ? начелниче , ајмо код дама , шта да стојимо ко пањеви , кад су такве око нас . стој ! како се осећаш ? одлично ! све ври ! идемо . а ти ? Ја . . . пажња , господо ! жири проглашава резултате конкурса за звање мис снежана . који је спроведен у оквиру дочека нове године на мушком одељењу трауматологије бр.2 . с обзиром на висок ниво такмичарки , жири проглашава резултате . победила је . . . минут ... одлучили смо да победнице нема и не може бити . све сте овде толико лепе , поготово наше даме , које се налазе овде на лечењу . без обзира на непријатности , остале су жене , прекрасне и дирљиве . драги наши , хвала вам . госпођо , дозволите позвати вас на плес . маестро . . . а како ће нога ? нога није битна . госпођо , нешто ми је познато ваше лице ? старији заставник рачкова , трећа бригада вдв ( ваздушно десантне војске ) , друже генерале . долазили сте прошло лето код нас . да , сећам се , сећам се .... да ли служите при штабу ? инструктор . Још сте критиковали нашу падобранску кулу због нагиба . рекли сте да вама усправније стоји . па ми смо ту кулу исправили друже генерале . сада стоји као ... па онда сте били у камуфлажи . нисам знао , да се код вас налазе тако лепе жене . николај , треба ми да изађем . где ћеш , све је таман кренуло . шта , морам оружје користити ? идемо . извините . благо њима , ево како трче . много поштујем уметност , и сам сам био тесно везан са једним уметником . па он је могао пресликати било коју слику тако да сам аутор не би приметио разлику . а мене хоће насликати ? обавезно , договорићу се . хоћеш скоро ? мене дама чека . мислим , појео си нешто покварено . иако сто делује солидно . код мене је све у реду . коља , додај папир , молим . а зашто ти треба ? да водиш записник ? семјонов , дигни се мало . не могу . види чистунце . хвала . извините , николај , а ви ... -ускоро ћемо . па шта радиш тамо ? сачекај . ево , увек је тако , неке сероње ти кваре живот . не брини ево колико имамо штофа . господо , даме чекају . материја свих појава дата је нама искључиво у емпиријском посматрању . генерале , шта се он стално брине за вотку ? ево колико је има . ако зафали , скокнућемо по још . форме , појаве и материја . ми често бркамо и спајамо ове појмове . по овом питању сам у потпуности на страни канта . и ја поштујем старог канта . не прича он теби о вотки . зашто понавља штоф , па штоф . прича ти о филозофским стварима , о души , о материји . па онда је друга ствар . а ја сам мислио да је он крајњи материјалиста , а о души се може . само њих треба претходно потопити у топло млеко . у пола литра млека додати шољу шећера и оставити око два сата . док не поприме боју слоноваче , а после додати суво грожђе , држати га у рерни , он ће набубрити , постаће ваздушаст . доста ми је тебе , идемо већ сам спреман тебе смакнути , ако наставиш препричавати кувар . па нисам против ? о чему је расправа ? идемо . напокон . мирно . мирно . трећа блиндирана врата са леве стране са шифрираном бравом . хвала . а ово је већ вишак . серјога ! слушај , серјога ! ајде код нас ! сад ће доћи цигани . за нашу срећу на инфективном одељењу се налази цео табор . отровали су се остригама , нису се навикли , вероватно . Једном на турнеји сам појео папају , а требао сам играти отела . тако ми је стисло стомак док сам дездемону . . . двадесет два , двадесет три , двадесет четири . . . минут , гранате су бојеве . овде ! Љова ! соловејћик ! помозите , Љова . па журим , журим , шта се десило ? кузмичов , шта ти је . ајде , подигни . добре пљескавице . јасно , снажна врата , слабе шарке . мени је пре 10 година авион пао на наредника , исто је изгледао . благо њима , само су пребијени . да , снажно их је лупнуло . улазим у собу , мислим да је серјога у кревету , па ме одједном лупне у леђа , сместа сам улетео у купатило , а тамо је серјога са овом . ту се појавио деда мраз , експлозија нас баци у купатило . шта се десило ? деда мраз , не знам како сам се нашао на поду . треба стручна помоћ ? да сећам вас се . немојте пушити , задимљено је овде , вама је врло лепо прирасло . само димензије ... да ли сте сами бирали ? димензије , ко димензије . пре вас се нико није жалио . а шта ћемо са овима ? спакујте их у гипс , видећемо сутра . боље у цемент . Чудно , нема компликованих прелома . па тако ! момци су крепки . хоћеш ли скоро ? нема више снаге да трпим . хоћеш цео празник да преседиш тамо ? штеди папир . друга ролна је при крају . коља , шта си то причао о вотки са сољу ? замоли неког . нека донесу . молим . у помоћ ! семјонову треба затворити стомак ! шта вичеш ? зашто офирати ? а мислиш да ће бити боље , ако сав отечеш у канализацију ? они бар могу играти , а овде људи пате као муве . немам ништа против , чак се радујем . само је штета , разумете ? да , тужно је тако дочекати нову годину . лежећи у гипсу се не игра , и не диже чашу . неће им нашкодити ? ви руси имате много чудан начин лечења . па шта ти је ? ипак је нова година . нек се момци веселе . срећна нова година , болесниче ! етјен се тужно насмејао . зашто вам је потребан инвалид , мадам ? ви ме тотално игноришете . натали је погледала на њега . зар ме више не волите ? како бих вас могао заборавити , излетело је етјену . па мадам , како могу да будем поред вас , када имам овакве руке . пружио је њој руке , затегнуте рукавицама . на њене огромне тамне очи су кренуле сузе . о , етјен ! шапнула је она и клекнула пред њим , жедно обасипајући страственим пољупцима његове руке . можда ће он почети да осећа фантомски бол ? Његови прсти ће повратити осетљивост . зечићу , биће ефектније ако његове руке почну оживљавати на њеном телу . етјенови прсти су додирнули обнажена рамена натали . оштри бол ко ударац је прострујио његовим рукама . замало је викнуо од бола . тело натали се тргло и напрегло у предосећању заборављеног . . . заборављеног осећаја ? заборављене страсти . етјенове руке су полако клизиле по телу натали , и он је осетио , како су задрхтала њена бедра и још тешње су се примакле његовим ногама . само бих те по смрт послао , уђи . господе ! а практично нисам ни пио . желиш да кажеш да вотка постоји само у нашем емпиријском посматрању ? да , али сем емпиријског посматрања вотке , она има просторност и слику . како ви немци знате све запетљати . али најбитније , не толико друге колико себе . има тога . имам предлог да се ова слика споји са осећањима . како ? на руски начин то се ради тако . не , хвала , не пијем . а где је тај , малецки ? Ђаво ! важи , наговорио си . седи . ало , здраво . слушај , да ли се сећаш како се примати разликују по полним карактеристикама ? ма какви секундарни ! овде се ни примарни не виде . хвала . Ћао . идите , она вас чека . ви је не познајете . а ви је познајете ? идите . извини ме , ја сам био .. ти мени опрости . па одавно сам ти опростио , шта се вређамо један на другога као будале ? плешу . . . и зашто плешу ? Још ће себи нешто сломити . а зашто ви не плешете ? па зар сам болестан ? да јесам болестан , али сам хтео да кажем , да је моја болест другачија . и зато ми некако не иде од руке да се веселим . ма пустите ви то . како то ? па тако ! баш сте духовити ! до свадбе ће зарасти . мислим неће ни до смрти успети . зашто да ме тешите , кад ми је болест неизлечива . а шта је с вама ? сида ? кажу да је кичмена мождина . не постоји чак ни назив ове болести . ево видите , сем колица више се ништа не помера . најбитније да не постоји назив болести . у америци се изводи таква операција . па то је у америци , благо њима . а по чему смо гори ? успут имам научни часопис , извини . баш се пише о таквој операцији . само је чланак на енглеском језику . наш генерал је полиглота . сад ћемо проучити и оперисати . зар сте полудели ! ево , и доктор ће помоћи . важи , нек помогне и класична медицина . видите ви њега ! треба оперисати . свеједно њему неће бити још горе . сами сте рекли докторе , да је он безнадежан . рекли сте ? рекох . готово , оперишемо . није то разлог да се ради експеримент . мирно ! имамо професора и упутство . професор ће сад доћи , упутство је разумљиво . ето тако , прво је с циганима , па са снежанама . минут ! ајде , доведите га у ред . рекох , доведите га у нормалу ! па , докторе , ви сте сада једина нада , само ви можете спасити болесника . болесник вилијем паркер . полудели сте , упропастићу га ! па ћу целог живота патити . ето ти га ! сасвим могуће да човек живи задње секунде . а ми му не можемо помоћи . знам шта треба радити . е , да није рука ! успут речено , у детињству сам себи извадио крајнике без наркозе . докторе , не треба пиво , операција је озбиљна . треба вам операција ? сад ћу бити ко професор ! биће вам операција ! шта се стално мешаш у све редом , ти се ништа не разумеш у то ! операција биће изведена на основу научне литературе . ти си идиот . Једноставно си наиван идиот . да ли и у својој фирми исто послујеш ? успут , и са женама исто . опет ? шта опет ? опет из тебе кренула глупост ? која глупост ? дођи овамо ! женска глупост ! докторе , време је . треба им операција ! већ сам скоро као професор . Још само један гутљај . за сваки случај донео сам за консултације . у школи сам била на пракси у болници . не сећам се назива инструмената , али могу да помогнем . момци , да ли бар разумете , шта треба да се ради ? видим , ни руке нисте опрали , још ћете инфекцију унети . па он је сасвим у праву . овде се пише да је доктор Џонсон детаљно обрадио руке са раствором . укључили су снажно светло . нама светло гори . а руке , то јест руку , опраћемо . морате бити у маскама и рукавицама , и у мантилима , а ви сте сви у пиџамама . а овај је чак са брадом ! није стерилан дефинитивно . и оперите руке ! слушај , можда ћеш сам себе оперисати ? морамо га успавати , он својим примедбама само смета операцији . има ефекта ! укључили су се екрани бројних монитора . доктор Џонсон је гледао , како медицинска сестра гледис обрађује кичму са провидним раствором . којим раствором ? а могу ја да будем медицинска сестра гледис ? можете . с којим раствором ћете ме мазати ? ово није научна литература . сасвим научна , овде чак има примедба , где и када је извршена операција . па то је тамо . а ви ни руке нисте опрали . а овај је са брадом ! Џонсонов асистент , паркенсон , већ је припремио танке контактне игле . од њих су ишле жице ка апаратима . игле ћемо узети од шприцева . напету тишину операционе собе напунило је зујање машине . која машина ? Читате неке глупости ! тишина ! операција је у току . сада не могу . у току је операција . није финансијска . и није ликвидација . да , позваћу касније ! па , и где је ту вама безнадежни болесник ? сад ћу га брзо оперисати . па где си ? болесник је одавно готов . а ти ? средите га . могу да помогнем . руке , руке . а зашто га твој гас не хвата ? морао би . не заборавите опрати руке . он је некако живахан . не , ухватило га . то он бунца . па доста , хвала ! стварно сте одлучили да оперишете ? урадићете . 8:24. асистент паркенсон седи поред апарата . сказаљка апарата је подрхтавала на 250 -ом подељку . због напетости њему се ознојило чело . хвала . он је пратио Џонсона . боже мој ! боже мој ! шта радим ? боже мој , дај ми снагу , шапнуо је Џонсон . Његова рука је са сигурношћу примила контактну иглу од медицинске сестре гледис . он се сагнуо над болесником . ви сте пијани , скотови ! то он бунца , тачно бунца . контролиши овог анестезиолога , бре ! 8:31 . електроде са одвратним звуком су улазиле у тело . Џонсон и паркенсон постављали су их на удаљености 1 ,2 инча од кичме . амерички инч је 25,4 милиметра . нека глупост . господе , само да успе . Џонсон је пажљиво гледао како ради паркенсон . бајају нешто , прикључују машину . асистент се евидентно нервирао . Чинило се да ће крвни судови на његовом челу пући од притиска крви . кузмичов , спреман си ? Љова , плашим се крви . која крв ? о којој крви говорите ? обећавам неће бити крви , вероватно . 8:42. ставили су прве електроде . генерале , све електроде су стављене . извините . тело болесника је трзнуло у грчу . а наш лежи ко балван . касно је за повлачење . по телу болесника још једном је прострујио грч . има рефлексе , помислио је Џонсон , - значи , још увек има наде . сви су замрли у напетом ишчекивању . Чинило се да секунди трају вечно . моје место је поред операционог стола . а ја морам чекати док из тебе све изађе . господе ! касно си се сетио господа . речено је : ко другом јаму копа , сам у њу пада . ево стигао сам у њу , коља . семјонов ? када изађе твоја медаља донећу ти је у милицијску станицу . обећавам . остави код дежурног , само не заборави опрати . испоставило се да је мужјак . ко ? мама ! какви сте лекари ! Љова , како си ? гадови , као да нису могли написати у књизи , да треба кревет уземљити ! како је мене . . . види како је мене ударила ! идемо , Љова . идемо . операција је извршена успешно . ура ! а шта ви овде радите , у операционој соби ? хвала . докторе , да ли ме чујете ? Честитам вам од свег срца . ето види , шта сам ти рекао . докторе , честитам ! хвала , хвала . зечићу , види како су смештене тачке од игли . ако се овде ставе тачке , испашће срећна нова година . можда да ставимо ? пробудиће се , угледаће , биће му драго . да . да ли ће вам требати стручна помоћ ? генерале , зашто сте толико тужни ? све је лепо . видите у овом чланку се пише о томе , чега није било у стварности . првоаорилска шала , измишљено . шта смо урадили ! ни сам не разумем . ни сами немате појма каква сте жена ! кад сам вас угледао по први пут , као да ме је гром ударио ! шта да се ради ? овде су људи ! извини . извините . докторе , где је болесник ? који болесник , који конкретно ? докторе , нестао је болесник , да ли сте га негде одвели ? а да ли је постојао болесник ? нешто ми није добро . интересантно , шта смо то урадили по овој књизи ? па он је дисао ! да , и пулс је имао , што је карактеристично . па све је било нормално ! да ли сте видели нашег болесника ? то сам ја . добро јутро . добро . а зар се бријете ? а зар не видите ? а знате и да летите ? не потпуно . знате грехови не пуштају . а зар ви грешите ? дешавало се . разумем . па нећу да вам сметам . да , да . како се осећате ? помало ми је мука . то вам је вероватно због наркозе . докторе , да ли сте видели моја колица ? колица ? шта ће вам колица ? ево имате аутоматска . па мени су моја потребна . ево овде су стајала . ево какви људи ! ни на тренутак не можеш оставити ! шта ће вам колица , ево како ходате . тамо ми је штедња . имате цигарете ? не . благо вама . реците , како се може објаснити да су толико високе особе одлучиле да посете ваше одељење ? како сте се припремили за дочек високих гостију ? имате везе у влади ? господо , тренутак ! пустите мог пацијента . где луташ , болесниче ? обишао сам пола града . нигде нема твојих омиљених бомбона . уђи . реците , ко је конкретно водио преговоре ? да ли сте одмах добили сагласност за долазак толико високих гостију ? господо , шта се ту смрзавате ? уђите код нас . код нас је весело . неће вам бити досадно . добро дошли . превели и обрадили са руског братислав и олга парић помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове