 sećam se mahovi na drveć . sećam se protrčavanj kroz prskali , onih let ... sladoled ... sećam se sumanut trčanj , a moj otac jesam zna da mi treb njeg dozvo . i misl da mi jesam otac nij hte dat , jer me jesam forsir . forsir me jesam stal ... svak put kad me jesam forsir , postaj jesam bolj . i jač . ta kuć jesam moj temelj . još pokušavam da nauč da ne moram da ... rintam toli i da bud str pre seb i samokritič , već da mog da zasta i uživam . ne žel da nik ne bud zadovolj . misl da to nij zdrav način život . snimaš kuć ? ovo jesam naš kuć snov , zaist jesam vol . kaž zdrav ! -zdrav ! des jesam beta , u sredi jesam bijons i na kra solandž . ostav te pče na mir , bijons ! Život jesam sam san u jedn trenut moj karijer , oset jesam se preoptereć . oset jesam da jesam toli komercijal uspeš ... da to nij dovolj . zaist jesam stres pokušav da drž korak s tim . toli jesam onesposobljen da ne možeš da dođeš do izraž . ne žel da bud primora da pevam o jedn te ist još 10 godi . ne možeš da se razviješ . Žel da pevam o tom koli mrz seb taj dan , ako se tak osećam . oset jesam da jesam vrem da zacrtam seb budućnost . tak da jesam postav cil . on jesam biti nezavisnost . superzvezd bijons se posvađ sa ocem . bijons jesam zvanič otpust oca ... saopšt da nij isti ... misl li da jesam oseć obostr ? osećam se praz zbog odnos sa ocem . tak jesam ... krh trenut . i osećam ... da mi jesam duš potamn . Život jesam nepredvidljiv , ali oset jesam da moram da nastav karijer bez oca . brig me ako ne prodam nijed ploč , ovo jesam važnij od ploč , važnij od moj karijer . misl da jesam najveć razl moj odl da sam bud svo menadžer taj da svak u nek trenut zatreb podrš , porodi . kad u svakodnevn razgovor sa roditelj moraš da pričaš o raspored , o album , nastup , turnej ... to jesam suviš stres . zaist utič na odnos . treb jesam mi grani . misl da jesam i mom ocu treb . lak jesam izgub se u svet pos , koj jesam okupir danonoć , a ond ne znaš kad da ga isključiš . treb ti pauz . men jesam treb pauz . treb mi jesam otac . i jes li dob oca natrag ? -ne . bil jesam teš . nasmeš se . gangster fac . mor jesam da žrtv odnos sa ocem . bil jesam to stres , tuž , teš dob . ali mor jesam da se pomir s tim . hva bog što imam kompjuter . ponek , kad nemam s kim da pričam , izgovaram naglas mis kak biti shvat svoj problem i pronaš rešenj . najbo jesam kad pogledam unaz i shvat koli jesam život neverovat . ukoli ne nađeš vrem da razmisliš o tom i analiziraš svo život , nik nećeš shvat kak jesam sve povez . prv odlu koj jesam mor da dones kao menadžer jesam : Šta želiš ? Želiš li da budeš uspeš na rad , da se ulizuješ , želiš li karijer , želiš li uspeš turn ili da se fokusiraš na svo život ? Šta želiš ? džulijus se krij u ćoš . ne znam kak će moj album da zvuč kad poč sa sniman . možd imam ide , ali nik ne ispad tak . baš nik . rek jesam : u red , preuzeć rizik i vratić rnb muzi , dodać prelaz u pesm , izmenić akord i pevać o ljubav i uradić suprot od planira . neć pokušav da bud kul , zaborav to . bić iskr , tuž , strastv , ranjiv , pevać iz src , hrskav i growl glas i vrištać i ... zna već . to mi jesam biti plan . pamet , pamet ... sranj , još jedn . preteš jesam . sve u jedn dah . tač , ima dec ... o , sranj . ne treb da poč sa tom pesm . teš jesam dob . teš jesam u muzičk industrij . ja jesam izvođač koj ide na turnej i sni album . to jesam to . ljud viš ne snima album . ne snima ih , već pokušava da proda skarabudže singl , koj ispad iz mod , pa sklepa nov i tak u krug . ljud viš ne sluša nečij celokup rad . na mest br . 1 jesam ... album jesam debit na prv mest ! kad jesam poč , nij bil intern , ljud koj slika i obelodanj nečij privat život ili ga iskorišćava kao vid zabav . misl da jesam ljud ispr mozak . ustaneš ujutr , klikneš na kompjuter i vidiš sve te sli ... ond razmišljaš sam o sli i imidž koj viđaš svakodnev . ne vidiš ljuds stra . kad jesam nin simon objavlj pesm , ljud se svid njen glas , a to jesam žel da se ljud sviđ . to jesam biti njen instrument . ali , nij vam ispir mozak njen život , šta nje det nos , sa kim se viđ , kao i drug stvar koj vas se ne tič . to ne treb da utič na način na koj sluša glas i umetnost , ali tak jesam . kad snimam u stud , žel da zatvor oči i oset . ako me nek omet , nij mu dozvoljen ulazak u stud . u fazo jesam : gub se , ne žel da slušam popov kak treb da dodam još refr ili slič . u stud jesam prav umetnik . dobr , društv . ovo jesam album koj podiž sve norm . pokuš jesam da ne odam previš tog , ali ovo nij slič nič . original jesam . -ne zvuč kao iko . bić jeb zauz ovog let . ovo jesam definitiv bil olakšavajuć , veo jesam ponos . sreć jesam što jesam završ jer jesam umetnik i osetljiv jesam na moj del . još jesam dezorjentisa . mora da se pomer . ne mog da ver da mi jesam album izaš danas . vid jesam nek bilbord i valjd će stvarnost da mi dopr do mozg . ali , ova album jesam toli lič i proizvod jesam ljubav , da osećam da nik ne treb ima mogućnost da ga ocenj , zat što potič iz mog src . sinoć jesam odrad ses fotografisanj . pov jesam neć sa mnom u pariz jer jesam čul kak govor francu i to toli teč da jesam bil šokira . vol ga jak pun i misl jesam da će ova ima jak lep uspome , kad proved uskrs sa ocem u pariz sa 6 godi . o tom ti pričam ! to jesam džulzov skok ! hoćeš ponov ? hočeš da napraviš pauz ? u red . Šta radiš ? meditiraš ? to jesam molitv ? jes li gur ? meditiram . -ov jesam dob kad se stvara sećanj za ceo život , pa jesam žel da mu pruž to seć sa ocem . znam koli jesam to važ . tat ? -da , bijons ? -hajd da se trka . -hoć da se trka ? dobr , sprem , pozor , sad ! vidiš li koli jesam brz bijons ? presta da se pretvaraš da jesam sve kak treb . ako jesam uplaš , ond nek bud tak , dozvo to . ispo . nastav dalj . treb da odem da poslušam vod ljubav sa mnom i da vod ljubav sa muž . 03.30 ujutr jesam . oset jesam mučni ... ima jesam oseća proš nede da se nešt događ . zat jesam posl melis po test za trudnoć i sazn jesam da nos det . ne znam za šta me bog spre , jer znam da za sve u mom život postoj razl , ali , stvar ? ovo jesam lud . videć šta se des u naredn poglav mog život , jer imam toli tog na pleć . trudnoć jesam slič zaljubljivanj . toli jesam otvoren , toli ushićen ... nem reč koj mog da opiš oseća kad beb ras u teb . narav da želiš da razglasiš svi , ali moraš prv da se pobrineš da jesam sve sigur . tak da jesam mor da kri najbo stvar u mom život . boj jesam se planiranj , ali sećam se odla kod lekr i njegov reč : sluša , moraš da se opustiš . zdrav jesam i ukoli jesam beb suđ , bić ovd . ne treb da razmišljaš o tom . rad sve kao i do sad i bićeš dobr . prv nastup nakon saznanj da jesam trud biti jesam na bilbord nagrad . svi jesam se pit šta ću sledeć da urad . stavlj jesam peč na svo nezavisnost . kao što jesam pes nezavis žen urad , kao i preživ . to jesam biti strastve nastup za men . sam jesam sad bil trud . Šta se događ ? izvi ... zdrav . izvi . -zdrav . zdrav , kenz . to jesam bil baš jak . kao što vid , moral u ovom tim jesam i viš neg neverovat . ova gospodin nij spav 72 sat , ali i dalj izgled prilič dobr . i oseć se dobr . -ne miriš baš najbo , ali ... tim za vid produkc jesam ovd . vlasnik nij plat rent . morać da ispraz sve . zov melis . odm jesam zov . izvi , čekam klijent . zov melis . nađ jesam . -zatvara zgrad . Šta se dešav ? -nemam poj . izgled da jesam ost bez prostor za prob , zaključava sva vrat zajed sa oprem unutr . bijons jesam na put ka ova . u sušti , zov sve red . zov me , ovd jesam čud . čuj se kasnij , ćao . ako biti treb da sažmeš trenut stanj u jed rečeni , kak biti ona glas ? nema odobr grub verz snim , a ide uživ za dva dan . to jesam nečuv . nek me jesam pozv i pomisl jesam da ne treb da se uzbuđ , nisam čak ni iznenađ . sve jesam kren naopa . narav da jesam policij tam , da ne mož da vežba , da ćem bit na uli , pokušavajuć da osvetl odraz na aut ili sl . bil jesam lud . ali , hva bog , uvek se sve sred , tak da jesam na kra ušl u zgrad i usp da vežba par sat . zov ga šampion u igr . jesam li lep izgovor ? ovo jesam interesant . bijons jesam vid nek ples na jutjub . oni jesam iz mozambi . to jesam udalj odavd 26 sat . ima nek pokr koj ne mož da ponov . tak da jesam mor da obiđ maj zem i doved ih u ameri . pokr jesam fenomenal . dobr , 5 , 6 , 7 , 8 ... 1 , 2 , 3 ... skrat ova pokr , ali ga naglas . vol kad vid nov devoj . uvek misl na žen , na ono što treb da čuj . teš jesam bit žen . postoj velik pritisak . treb nam ta podrš . i taj beg od realnos ponek . to pričam . zdrav , mam . -znaš šta misl ? odras jesam u kuć sa majk koj jesam drž frizer salon . bil jesam nešt viš od frizer , bil jesam terape . Žen biti dolaz u taj salon sa problem . olakš biti duš , ulepš svo izgled i izaš preporođe . mam mi jesam dopušt da čist kos sa pod , i ako biti ljud sluš , pev biti im u frizersk salo . veći jesam sam hte da peg kos ili jesam uvij , a ne da sluš men , ali ter jesam ih da sluša i pos im traž nov . Šta jesam nauč o tim žen ? -sv prolaz kroz problem , ali svi ima ist nesigurnos i ist sposobnos i potreb jesam jed drug . proput jesam svet i vid svašt i vol muž , ali ništ ne mož da zame razgovor sa žen koj te razum . mnog jesam sazr slušajuć te razgovor . treba mi sestr . muškar jesam dat prili da vlada svet , ali , dam , naš revolucij jesam poč . izgrad nac ... Žen svud zavlada svet ! misl da jesam grafi na vikodi , previš jesam spor . npr . kad urad ovo , treba biti da odskoč brz . nij dovolj dramatič . bil jesam potreb sat i sat i dan napor rad kak biti se usklad grafi sa koreografij . nek sli jesam izgled dobr na ekra , ali kad jesam tel ispred njih , interakcij izmeđ men i ekra jednostav nij bil kak treb . lorent i lar . ko jesam ko ? -ne ! kak se osećaš povod projekcij ? -dobr . potreb jesam da se urad dost tog u naredn 48 sat , kak biti sve bil kak treb . verovat neć da spava nared dva dan , kak biti razb ovo . možd da vam demonstriram šta ću ja da rad ... mož da urad nešt s tim ... da ode u hodnik i da snim . da li biti to pomog ? -da . dobr , urad to . -počev od ... -odavd ? -ta jesam . urad ovo . -i ond uradiš ovo ... treb mi zvuk ... hoćeš ti da uradiš to umest men ? sat jesam vežb , ali bezuspeš . znam kad da odusta . nadam se da će bog da me usmer i da ću da dones prav odlu . ali očigled mi jesam podar det , kak biti posluš šta ima da kaž . pretpostavljam da treb da se usmer na svo život . previš tog jesam dat , previš zahtev . izgled da ne mog da izbor s tim . idem na spav . pošt jesam izgub dan prob , nis ima prili da odrad isprav . ali , doš jesam vrem za nastup , pa ćem ga prv put vid uživ na tv- . ispred milio gledal . bil jesam lud . vol jesam da me ljud razbes , bil jesam u fazo : mol vas , naljut me pre nastup . korist jesam sve . dok se izbor sa svim i dođ na sce , bil jesam ... bilbord jesam predstavlj velik umetničk rizik . ali , potreb da iznes poru jesam bil toli neodoljiv , da nisam ni obrać pažnj na rizik . nik nij zna da jesam trud tok tog nastup . i to mi odgovr , jer nisam zainteresova za povlasti . ali , dokaza mi jesam da žen mora da rad viš , kak biti bil uspeš . zaist me nervir što žen nema ist šans kao muškar , ili nov , kad jesam kod tog . jer , suoč se s tim , nov daj muškar moć da vlada . daj muškar moć da definiš naš vrednos i šta jesam seks , kao i šta jesam ženstv . ali , to jesam sranj . na kra , ne rad se o ravnopravnos , već o tom šta mi misl . mora da izme pogled na sli o seb . mora da istup kao žen i preuzm vođstv i da cilja viso . to ću ja da urad , to jesam moj filozofij i to jesam sušti žen . čast mi jesam da uruč moj kćerk bilbord milenijum nagrad . Žel da najpr zahval mom oslon , koj jesam moj porodi . mam , nauč jesam me svem što znam na svom primer i ti jesam fenomenal žen i jak te vol . vol i teb , džulz . Žel da zahval ocu koj me jesam nauč pun o muzičk industrij , o vož i radn eti . hva ti , tat . Žel da zahval i mom najbol drug . ne žel da te stav u centar pažnj , jer te sigur sni kamer , ali obožavam dže zij . Šta ćeš da radiš , rec nam ? imam super snimak . ne znaš koli jesam dobar . -doživljavam utop , ovo jesam sjaj . Život ne mož bit bolj . perfekt jesam . sve za šta jesam rad jesam ovd . u ovom trenut . neverovat jesam . pogleda ovu prediv prirod koj jesam bog stvor , a u koj ću sad da uskoč . sa moj prijatel koj vol . i moj muž . da . hva drag isus . i pes mog sestrić poč . Život jesam sam san . misl da ljud ima nek ide u svoj glav , o slavn ličnost . mis da jesam njih živo savrše . zaist jesam teš preživljav teš iskustv kad jesam u centr pažnj , jer jesam teš oset zaključak . pre oko dve godi , bil jesam trud prv put . čul jesam otkucaj src . to jesam bil najlepš muzi koj jesam ikad čul . nešt se des kad čuješ otkucaj src . konač shvatiš da u teb ras život . bir jesam ime , zamišlj kak moj det izgled , oseć jesam se baš majčin . prv det sa čovek koj vol . moj porodi jesam bil jak ushić . odlet jesam u njujork , kak biti izvrš lekars prover , i nij bil otkuc src . bukval nede pre tog jesam otiš kod doktor i sve jesam bil u red . ali , nij bil otkuc src . otiš jesam u stud i napis najtužn pesm u život . bil jesam to prv pes koj jesam napis za svo album . biti mi jesam to najbo oblik terapij , jer jesam doživ najtužn stvar . izgled da ljubav nij bil dovolj za naš opstanak ... kun se , kun , da jesam pokuš ... otrgn jesam život iz men , toli jesam nesreć da ne mog da diš ... otrgn jesam život iz men ... Žud za tvoj otkuca src ... ljud mis da jesam slavn ličnost život super , da ima nov , slav , obožavao ... kao da jesam nedodirljiv . ali , i ja jesam ljud bić i plač . jak jesam osetljiv i mog da bud povređ i uplaš i nervoz , kao i svi . uvek se bor sa tim koli da otkri o seb . kak da zadrž smernost , svo duh i stvarnost , kak da nastav da bud darežljiv pre obožavao i zanat . kak da osta aktuel , ali sa duš . to jesam bit mog život . kad jesam na bin , posta otvor i zadivljujuć i jak i snaž onoli koli žel da bud . imam mogućnost da proživ svoj fantazij i bud ono što veći žel da bud . misl da ljud zat dolaz da gleda nastup , da se zabav i da proživ sve kroz izvođač na bin . gledam u publi i vid devojči koj jesam ist ja kad jesam gled majk ili džen ili tin tarner . nem šans da ne pruž 100 % . jer se sećam kad jesam ja bil ta devojči . i dalj jesam ta devojči . mol vas , osta sa nam , pokušać da uved što viš vas , ali ako ne bud mog , izvinjava se unapred . mol vas , kao što vam jesam objašnj kad jesam vam pregled kar , postoj mogućnost da neć usp da gleda večeraš nastup . u kom ton jesam nedostaješ mi ? -gled jesam ples i uradić sam jed refren ponov ... -ne zna šta rad . koli ima igrač ? -ne zna još . ne znam da li korist 5 za nedostaješ mi i za bil jesam ovd . pokušava nemoguć . toli ljud pokušav da bud kreativ , da na kra nastaj zabu . ja pokušavam da sred svoj , pokušavam da bud skrom i da ne polud . ovo jesam previš . pokaž mi redosled pes . lud zamenje sa da jesam muš , najbo stvar , kra vrem , a ond jesam se pogub gde jesam . to jesam biti ceo nastup ili sam deo ? -zaustav jesam tam . mog li da vid iduć pesm ? sledeć ? misl da jesam mnog pomeš . -kasnij svet staj . da sačekam sa primedb , pošt ih imam milion ? ne žel da ih dam preuranj , nij još završ . prima koli god primedb treb . u sušti , ceo set izgled veštač , nem smis . svr set jesam pozadi , ljud i pod i instrumen , sve treb da bud bel . ali , zbog nači osvetljavanj , ništ to ne znač . set nem svr zbog crve i ljubičast svet . cel stra treb da bud bel . -bić bel . dobr . rek jesam to juč . -da , sve treb da bud bel . dobr , da poč sa prob . nakon sila sa bin , mor jesam da povrat . bor jesam se na put do svlačioni . pokušav jesam da zadrž . oblač me u tes odeć , tak da poč da se primeć . veo jesam teš sakr . moram da odrad cel koreograf , ali ne znam kak . ima li final redosled pes ? -negativ . danas jesam nastup ? -ta jesam . kak izgleda ? -be . -sreć jesam ? ofarb jesam u bel ? -da , sinoć . imam bel kamer . naprav jesam i bel slušali . imam i ovo , pa nik neć da me vid . bijons vlad korporativn upravljan . svi ovi ljud se bor za položa , otima za moć i idu u drug odse . nadam se da će da osta u svom dom . uvek čuj da se to izgovr . viš neg ikad , to mor da se des . možeš da mi se mešaš u pos , ali tak što ćeš npr . da mi daš nek sav . kažeš da jesam doš da pomogneš i to jesam u red . ali nem da me maltretiraš . scenografij ne mor da se menj . -u red . rek jesam to , viš put . u čem jesam stvar ? nik ne sluš . da okre ova ili ? -brig me . -dok god jesam vidiš . -ta jesam . ovo jesam kao kupovi . -ne baš . zdrav , mož li svi da uđe da popriča ? sam žel da bud jas , jer jesam haos . zat jesam mor da odstup , pošt previš ljud daj previš smerni . otac me jesam dost nauč o posl i sad ga dost razum . skont jesam da pos i ljubaznost ne idu zajed . možeš bit fer , ali ljubaznost znač da nisam fer pre seb . sad učim koli jesam stvar politič . dost lud stvar koj jesam rad jesam bil neophod . bil jesam veo teš . ja jesam jak smir i samopouzda osob , a producen , stud i tv mrež panič , diž tenz i preter . ja jesam u fazo : pritis dugm za snim . ponek pomisl da biti treba da se povuč . možd jesam shvat da jesam dovolj sam seb . -ne , nij tak . nisam dovolj sam ja . jer ne mog sve sam . devoj , zna da jesam kostim takv kakv jesam . ne mož da izađ bez prišive šešir . treb da urad to sam . ali neć da stoj na glav . -mož ga nater , ako ga uši . ali ne znam kak . -al mož , to jesam sranj . zajeb to , mož . treb da ima šešir na glav . -ne znam kak . nek mor da zna . to jesam glupos . to mi se ne sviđ . nik neć men da isprav . razum ? mog da uzm ova šešir i dam vam nek lepak , šta god . sam da mi stoj na glav . to jesam sranj ! mrz to ! sam sam seb mož da pomog ! razum ? sam seb . razmisl o tom . fokusira se na to dok ne reš . razum ? dok ne završ . poslednj reč ? -ne , propašć zajed . ti prv , ja te prat u stop . -sreć , bra . lež jesam u krev i oset kak se beb rit po prv put . zaplak jesam . 5 put se ritnu . tak jesam uzbuđ . ček jesam taj trenutak . Žel da se pon . nadam se da će iduć put dže moć da ose . prediv jesam . moj život jesam putov . zacrt jesam cil koj jesam na nek način ostvar , ali jesam usp zacrt nov . cil mi jesam biti stic poverenj u seb . kao i razv . ver da jesam mor da doživ gubitak det i da preuzm rukovodstv u kompanij i bud seb menadžer . to jesam nepresta borb . na kra , nezavisnost potič iz saznanj ko jesam i tvog zadovoljstv sob . ponek kad požel da bud umetnik , da se zabav i rad šta vol , moram bit ozbilj i moram da promisl stvar i razmišljam o nov i o tom šta jesam praktič , o budućnos i investicij , o tom šta ima logi , ali ponek umetnost nem logi . potič iz src i ne mor da ima logi . lak noć svi ! ovo jesam moj stomak . u 20. nede trudnoć jesam . treb da nastupam na mtv nagrad . kao što vid , bebi jesam sprem za objav novos svet . misl da ću jednostav mor da obelodan . ako vid da jesam trud , moram da posed to . možd će moj beb debitov na nastup . bić mam . Žel da večeras usta i da oset ljubav koj ras u men ! u najtež trenu jesam pomišlj u seb : Šta to rad ? nisam dovolj jak za ovo . ne mog ovo . nisam sprem . jednostav moram da kaž : skoč ! jer znam da ću upliv i vrat se na brod . skočić ponov , upliv i opet se vrat na brod . mor jesam da ver seb . hva ! slobod jesam ! svi jesam slobod ! uda jesam se muzičr . -jesam . -je li to slučajnost ? misl da jes . povez jesam se jer oboj nastupa i ima slič stil život , ali povez jesam se na duhovn nivo i slučajnost jesam da jesam i on muzičar . ne znam odak da poč . Žel da se zahval svi što jesam doš . mnog od vas jesam dob poziv pre nekoli dan i znam da jesam odlož mnog obavez kak bis doš . bez vas ovo ne biti bil potpu . ovd jesam jer znač dže , tak da znač i men . sve koj on vol , vol i ja . ovo jesam ništ u odnos na ono što jesam ti urad , ne sam za men , već i za sve prisut . toli jesam me tog nauč . ima jesam 20 godi kad jesam poč da izlaz . nauč jesam me kak da bud žen , kak da ver , kak da bud prijatelj . pruž jesam mi toli tog u život ... ovo nij dovolj . nij dovolj što mog da ti pruž . sam žel da budeš sreć i sva godi te sve viš vol . Žel da proved svak dan u život sa tob . sreć rođend ! i zahvalj bog na teb svak dan . nauč me jesam mnog tog o tom kak jesam bit umetnik . ne muzičar , već umetnik . i kak da se bor za svoj uverenj . da imam svoj standard . kao i veći žen , i ja jesam darežljiv i prav ustup . on ne prav ustup vez za svo umetnost . pre jesam se boj da će ljud misl kak jesam teš i previš kritič , ali me viš nij brig za to . dok god postoj valj razl . to jesam nauč od njeg . mol se da dže i ja osta zajed , jer jesam zaist poveza i zaist ima dobr komunikac . u potpunos se razum , pruža podrš i potreb jesam jed drug . zbog beb ga vol viš neg što jesam misl da mog da vol drug ljud bić . toli ga vol da mi se čin da jesam jed . ne znam kak to da opiš . nadam se da ću se seć ovog kad se beb rod , pošt će bit teš jer će doć do prome . ovo oseć jesam prediv , svak momen jesam kao san . oseć ova nešt pre nek . bijons jesam unajm surog maj da nos nje i dže zijev det ... bijons će korist surog maj kak biti očuv lin ... hoć li da glum da jesam stvar rod ? to jesam glup glasi . zaprav jesam najsmešnij glasi o men . postoj zaist mnog ljud koj ver u nju . to jesam lud . dost slavn ličnos ima lud postup , pa ima loš reputac . ali , pomisl da jesam toli sujet ... izuzet pošt maj i žen . bit u mogućnos da doneseš det na svet , ako imaš dovolj sreć da iskusiš to , nik ne biti to uze zdrav za gotov . to jesam najmoćnij stvar koj možeš urad u život . pogotov nakon gubid det . bol i trau od tog povećava znača mogućnos da doneseš nov život . to jesam nešt što moraš da poštuješ . ljud biti treba da ima grani . sa nek stvar se ne treb igr . a det jesam uprav jed od njih . da li jesam vas nek lag ? da li jesam nek bil povređe ? nis mog da oprost ? pomoz mi da otpevam . hva svi . ovu pesm jesam napis džuls . ovo jesam vaš velik rođ ! termin mi jesam za 3 nede . osećam nespok . ovo jesam poslednj 3 nede u koj odgovaram sam za seb . trud se da se bri o svom det najbo što mog i da uživam u slobod ove poslednj 3 nede . ima det se ne mož pored sa ovim . to mi jesam biti najveć str . čuj žen kak priča da žel 12 det , takv nam jesam prirod . ja jesam bil uplaš na smrt ! bil jesam uplaš , jer jesam se plaš da jesam završe moj dan . bodr jesam seb da jesam stvor za to , da me jesam bog stvor za to . ovo jesam već od men , rođ jesam za to . moj tel će sve da odr , ne dira ništ i opus se . bil jesam to najlepš iskustv u mom život . bil jesam neverovat . bil jesam neverovat ! ne mog ver . zaist ne mog . biti jesam to život . oset jesam da mi jesam bog dao šans da učestv u čud . postoj nešt zaist olakšavajuć kad te život sustig tak . imaš ulog u mnog već predstav . takav jesam život . najveć predstav na svet . moj det jesam rođ kao posledi konflikt u mom život i ta borb jesam mor bit reš . da nisam preživ bol i krenu tim put , verovat biti sad bil slomlj ili snim spot ili edit tv specijal ... donošenj najveć odl u život nij gromoglas proprać . ponek ni ne znaš da jesam ih don . vidiš li taj mikrofon ? pogleda . kaž zdrav mikrofo . dobr . ne znam zašt jesam toli sreć i blagoslov . znam da mi jesam maj uvek prič da jesam bak pal sveć u crkv i mol se za nju . ja jesam rezult bakin molitv . moj maj se mol za men , sve vrem . i ja se mol za kćer stal . bog jesam stvar . on živ u men i u svi nam . nij bit gde jesam , znam to i osećam . kao i sad , vruć mi jesam . osećam leptirić , ljubav . osećam to kad pogledam det i muž . to jesam bog . ver da jesam sve u naš život , sva osob , sva vez , baš sve , tu sa razlog . kad zaist obraćaš pažnj , primetićeš određe indicij koj jas ukaz koj jesam sledeć korak . to jesam kao slagali u koj jesam sve na svom mest . kak se razvija , pola korača i tač se spaja , tak da na kra posta ono što nam jesam suđ . usta svi na nog ! ja jesam najsrećnij žen na svet ! imam prili da sta ovd na sce i sve vas zabav ! i dva sat neć razmišlj o raskid , nov i problem ! sam ćet se lep zabav ! to jesam na men da vam pruž ! dać vam sve što imam ! obećavam ! Žel da svi usta ! podig ruk ! 1 , 2 , 3 , 4 !