 бостон ... пре неколико година . не желим да будем продукт моје околине ... већ желим да моја околина буде продукт , мене . пре много година имали смо цркву . то је био начин само да се каже да смо имали једни друге . не знам ... чудно је рећи ... мржња је у срцима . витезови колумбуса су били заиста опасни , прави мафијаши . преузели су свој део града . двадесет година ирац није могао да добије јебени посао ... а онда смо имали председника . нека почива у миру . то црнци не схватају . ако нешто имам против црних момака , онда је то ово ... нико није испред белаца . вин , немој да морам опет да долазим због овог . неће се опет догодити , мр . ц. кармен се развила у лепу младу даму . требао би да будеш поносан . Јеси ли већ добила менструацију , кармен ? ти си син Џонија саливана ? живиш с баком ? вин , дај му хлеба и неколико литара млека . волиш ли саламу ? дај му и тога . волиш ли стрипове ? Јеси ли добар у школи ? да . то је добро . и ја сам исто био добар у школи . то зову парадоксом . задржи остатак . купи себи шминку . ако желиш да зарадиш нешто новца за себе , дођу у улицу л. знаш где сам у улици л ? црква те жели на месту . клечи , седи , клечи , седи . ако тако будеш поступао , не знам шта ћу са тобом . Човек сам себи ствара пут . нико ти га неће показати . мораш га узети , `` нон сервион '' . Џејмс Џојс . паметан си момак . кретени из провиденсе покушавају ми рећи што да радим . и можда им се нешто догоди . можда као ово . исусе , смешно је пала . френсис , теби стварно треба помоћ . када одлучиш да будеш неко , онда то можеш да будеш . то ти неће рећи у цркви . кад сам био твојих година , рекли су ми да могу да будем полицајац ... или криминалац . данас ћу ти ово рећи ... када си испред напуњеног пиштоља ... која је разлика ? то је мој дечко . Јеби се ! Јебени педери ! коначно су нешто јебали по први пут откад су ватрогасци . спасите јебену мачку с јебеног дрвета , јебени педери ! узмите оловке . почните . шта гледаш ? заборави . твој отац је био домар , а једини син ће му бити полицајац . Јебени ватрогасци су јебени педери . и онда ми то она каже . завршио си школу за полицајца , бринеш се за себе ... па ћу након дипломе добити пушење . супер , мора да је твоја мајка изврсна жена . Јеби се ! рећи ћу ти овако , ти си црнац у бостону ... и не треба ти помоћ од мене да будеш комплетно сјебан . масачусетс полиција има дугу , одличну , традицију ... диплома коју данас добијате учиниће вас делом највеће полицијске снаге у земљи . као гувернер масачусетса ... уверен сам да ће свако од вас служити поштењем и чашћу . Честитам ! хвала и слободни сте . саливен , коначно смо дипломирали . Честитам . идемо на пиво . хоћеш с нама ? не , доћи ћу касније . школа је готова . хвала , френк . заслужио си . нема више оловака ни књига . у реду . ово није обична полиција . ово је државна полиција . учите се да уочите разлику . државна полиција , отварајте ! која је разлика ? Јесте ли разумели ? да , господине . Честитам што сте положили испит за детектива . добродошли у специјални одред . Јупи-јебига-јупи . сви ћемо радити заједно . службено , радићете за капетана алебија ... али волим да упознам сваког посебно . ви сте радник , брзо ћете напредовати . хвала , наредниче . нема на чему . хвала , господине . срећно ! Честитам ! хвала , душо ! можете сада ући . седите . па ... знате ли чиме се овде бавимо ? у мом одељењу ? да , господине . имам идеју о томе . останимо на томе да немаш идеју , може ? немаш идеју . нула , ништа . да имаш идеју чиме се бавимо онда не били добри у овоме чиме се бавимо , зар не ? били би пичке . мислиш ли да смо пичке ? наредник дикнам има свој стил . бојим се , да сви морамо да се навикнемо . имаш породичне везе доле на југу , зар не ? причај нам о своме ујаку Џекију . био је агент за Џордан марш . Џеки је био ситни кладионичар ... који је умро у самервилу . убијен је с леђа и остављен . нашли смо му тело крај аеродрома . то је тачно . био сам му на погребу . добро ... затворен сандук . тачно . Јеси ли икоме говорио о школи ? пре него што си избачен због тучњаве . имам питање за тебе . колико си сјебан ? здраво , душо . шта има , наредниче ? брзо си постао наредник . можеш и ти у овој земљи . савршено . мени не смета кад се пробијам сам . ако желиш моју помоћ , добићеш је . полицајац сам , ово је посао . слушај , радник си . можда могу да урадим нешто за тебе . имаш ли кући које одело или ћеш долазити на посао као да се спремаш за инвазију на пољску ? имаш занимљиво породично стабло . твој други ујак томи је још један идиот . ухваћен је јер је продавао оружје федералном агенту . а и остали ти немају у породици баш неко нормално понашање . шта све ово има везе са мном ? зашто се претвараш да желиш да будеш полицајац ? ово је ново одељење и ви сте његови нови чланови . изабрани сте на темељу интелигенције и става . ово је елитна јединица . ваш је задатак да смлавите или уништите организовани криминал у граду ... уз сарадњу фби-а , којег данас овде представља френк лацио . и то ћемо учинити . под организованим криминалом у граду , знате на кога мислим . ово је Џеки костиган , ово му је стара слика . упознајте његову задњицу . задња позната фотографија . костело има три главна типа ... ово је фици , познат још као психо . живи у броктону са мајком која је чиста иркиња . делхант , снагатор . френч , десна рука . и наравно , рок-звезда ... знате већ ко . брифинг је обављен . желим све идеје на столу ... па да их могу представити као своје . напредоваћете брзо ако будете радили добар посао у одељењу . идемо на посао . твој отац је био јебена пропалица из јужног дела града . радио је на аеродрому , зар не ? сви су ти били криминалци у породици , осим оца , зар не ? имамо и свештеника , али изгледа да све знате . задње што сам чуо је , да је срећно ожењен са 12-годишњим дечаком и живе срећно на тајланду . ти си одрастао на северном делу ? Јупи-јебига-јупи . Један ти је убио оца , други ти је убио мајку . дошао си из средње класе , пун беса ... са великим плановима а онда схватиш да немаш с ким да их поделиш ? можеш ли мењати акценте ? можеш , зар не ? то јебена змијо . ти си вишеструка особа . Јесте ли ви психијатар ? да јесам , питао би те зашто желиш да радиш овај посао за $ 30.000 годишње ... и да сам сигмунд Јебени-фројд , не би знао одговор на то питање . па ми реци , шта јебени мамојебац као што си ти , ради у државној полицији ? у америци породица је увек најбитнија , зар не ? ко је то рекао ? хавторн . шта је , бедниче ? не знаш да цитираш шекспира ? имамо питање за тебе . да ли желиш да будеш полицајац или желиш да изгледаш као полицајац ? питање је поштено . много људи жели да изгледа као полицајац због значке , пиштоља ... све онога што видиш на телевизији . Јебига , само желим да му бацим главу кроз прозор . са дужним поштовањем , господине , шта желите од мене ? хеј шупчино , он ти не може помоћи . знам шта си ти , у реду ? знам шта јеси и знам шта ниси . најбољи сам ти пријатељ на земљи и објаснићу ти да нешто схватиш ... ти ниси јебени полицајац ! у праву је ! ми овде радимо с обманом ... али не радимо са самообманом . за 5 година можеш да будеш шта год пожелиш . али нећеш бити масачусетс државни полицајац . Јесте ли сигурни у то ? сигуран сам . гарантовано . имао си 1400 бодова на тестовима . ти си астронаут , не полицајац . немаш баш пуно породице . немам више никога од породице . шта сам ово чуо од стефани да ћеш постати полицајац ? мислиш на стефани која је једина дошла на погреб мог оца ? та стефани ? да , та стефани . то те се не тиче . желиш ли нешто да докажеш породици ? кад кажеш породица , на кога мислиш ? на себе ? увек све мораш да преиспитујеш , зар не ? можда би ти учинио нешто добро да си се понекад преиспитивао . Јесам ли будала ? Јесу ли ми деца сјебана ? да ли ми је жена спонзоруша ? то су питања , зар не ? Јесам ли икад био добар према мојој умирућој сестри ? или се сада само претварам ? треба ли ти новца за погреб ? када ми мајка умре , више немамо никаквих веза између нас . имате високе плафоне , лакирани паркет ... купатило је огромно , фрижидер има аларм ... ако вам понестане хране . имате изврстан погледа на државну скупштину . ако се сада уселите , до уторка сте виша класа . значи , ви сте полицајац ? да , детектив сам . детектив сте . Јесте ли ожењени детективком ? нисам . ово је велики стан па ... имам гаранта . изврсно . добро је имати гаранта . само ми дајте папире . наравно . нека почива у миру . амин . амин . шта желите да урадим ? имамо осигуран новац за ову операцију . нећете бити плаћени као обичан полицајац , али ћете имати бонус плату . без пореза . не можемо рећи да си отпуштен са академије ... па ћеш бити осуђени криминалац . најбоље звучи као разбојништво и пљачка . то ти је у природи . имаћеш довољно времена да увериш свакога да ово није намештаљка ... па ћеш изаћи на условну . мораћеш да посећујеш психијатра и социјалног радника . желиш ли служити држави , ово ти је шанса . требаш нам , пријатељу . већ си се претварао да си костиган из јужног бостона . сваки викенда , наредниче . савршено ! уради то опет . због мене . ти си били костиган ? Јесам , ко жели да зна ? нико , познавао сам шона костигана из улице л. то ми је рођак . има везе , али није бистар . знам ... ништа лично . били ? Јесам , ево ме . о мој боже , лепо те је видети ! тета кети , како сте ? лепо те видети . уђи . Чула сам да си отишао у полицајце . нисам могла да верујем . избацили су ме пре 4 месеца . писало је у новинама . дакле знаш ? зашто смо почаствовани твојим присуством ? твоја мајка има неке слике мог оца . погледај тај осмех . моја мајка их је имала , моја ... моја мајка је умрла . жао ми је због тога . био сам на погребу . мајлс кенефик . ишли смо заједно у школу . био је млад момак . штета што је умро . сећаш се тога ? то је била луда ноћ . слушај , слушај . добио сам $ 30.000 од осигурања . да ... након што ми је мајка умрла . ако ти дам $ 10.000 ... шта могу да добијем заузврат ? знаш шта обично кажу у оваквим тренуцима ? шта кажу ? шта ? не сери , јебена будало . желиш да кажем наглас ? нисам полицајац , у реду ? твој сам јебени рођак . ти си корумпирани гад . сигурно си ми рођак . ови хиспаноси мисле да све знају . да знају ишта , не би били порториканци . умукни барем на 5 секунди , може ? добро . ти си био полицајац . радимо овде . пробајмо само што више да продамо за 2 сата . не бисмо смели ово да радимо овако близу . не барем у овом делу бостона . ко то каже ? каже он , каже костело . за тебе бог каже . не , није пандур . изашао је из затвора пре 3 недеље . смрди као пандур , али добар је тип . познавао сам му оца . био ми је дражи његов ујак Џеки . Џеки је био добар . ујак Џеки је био изврстан . за Џекија . Џек . сок од боровнице . то је природни диуретик . то ми пије девојка када има менструацију . шта , имаш менструацију ? мичи руке с мене ! хеј , хеј ! знаш ли мене ? не . не . е па , ја сам тип који ти каже кога смеш ударати , а ... кога не смеш . он није баш тип којег смеш ударати . али је скоро тип којег смеш ударити . па ћу сада одмах пресудити ... више га не смеш ударати . разумеш ? разумем , добро . добро , добро . Јебено те познајем . познајем ти породицу . Још једном продаји дрогу са својим кретенским магнетом-за-полицију рођаком ... и заборавићу да је твоја бака била тако добра према мени . одрезаћу ти јебена јаја . разумеш ли то ? разумем . шта пијеш ? сок од боровнице . али имаш менструацију ? донесите му сок од боровнице . хеј , зајебу , то је Џекијев нећак . шта ? Јеботе шта ? избаците га одавде . жао ми је што касним . наредник дингам је наша веза са одељењем за тајне агенте ... и овде је да му дате извештаје . у реду , моји су људи напољу . они су као јебени индијанци . нећете их видети ни чути . за њих осим мене зна само капетан квинан . никад нећете знати идентитете наших тајних агената . нажалост , овде више има рупа него у целој ирачкој морнарици . Јеби се . уморан сам од јебања твоје жене . како ти је мајка ? добро је , досадило јој јебање с мојим оцем . добро . данас , даме ... оно што имам за вас су микропроцесори . као што већ знате , неко је украо 20 микропроцесора из фирме мас процесор . то су такви процесори да могу учинити да ракета погоди у дупе камилу са неколико хиљада километара удаљености . овај комадић пластике вреди сам око 100.000 долара . имамо типа који ради за компанију две недеље , изађе ... на предња врата са кутијом процесора у уторак ... у среду је већ резервисао карту за флориду а у четвртак га пронађу мртвог у контејнеру . знате ли шта тамо остављају ? покварене производе . како се звао тип ? мајлс кенефик . радио је у бостону ... Јужном бостону ? па ти си јебени генијалац . ко је лажирао твој цв ? нисмо овде да решимо убиство поквареног гада ... већ да средимо костела . слушајте , имам типа који тврди да костело има намеру да прода процесоре кинезима . не желите да се зајебавате са костелом . било би нам лакше када би нам открили идентитет вашег доушника . не тражимо превише детаља . имате ли кога у костеловој банди ? можда имамо , можда немамо . можда се јеби . моја теорија је да су тајни агенти као гљиве . храни их и држи их у мраку . леп дан вам желим , даме . иначе је врло драг момак . не судите га према овом састанку . гђо . кенефик , знао сам вам сина . знао сам мајлса . био је мало млађи од мене , али је био иза мене у школи . желим да ухватим људе који су му ово урадили . желите ли да нам помогнете ? желите ли да нам помогнете да ухватимо типове који су присилили вашег сина да ... опљачка фирму и онда га убили ? наводно . наводно . ако је убијен , онда је учинио нешто лоше . па пљачка није баш нешто тако лоше да буде убијен . Је ли још шта лошег урадио ? поздрави пријатељицу . ма јеби се ! Јеси ли записао то ? наводно или јеби се ? добродошао у суседство . овде другачије дишу , наредниче . идем по кафу . идете ли у кућне посете ? Јесам ли вас већ упознала професионално ? не , нисте ... али знам чиме се бавите . момци употребе своје оружје на дужности оправдано ... и онда долазе да причају са вама о томе . знам како то иде . имам састанак на овом спрату . забавите се . сви су луди на овом спрату . идем на спрат више . ви сте отмени полицајац , значи ? да , отмени . студирате ли ? да , да . студирам још право . на салфику , вечерња школа ? па немају на харварду вечерњу школу , задњи пут кад сам проверавао . кад сте задњи пут проверавали ? пре него што сам се уписао на јебени салфик . слушајте , нисам хтела да вас увредим . па мислио сам да желите да ме увредите , па ме сад морате частити вечером . можда да упуцате неког , па ћете морати да ме видите професионално . избошћу било кога , само да изађем на вечеру с вама . ма дајте . не , све је у реду . детектив сам и лако ћу вас наћи . драго ми је што смо се упознали , медолин . хеј , тата . нисам имао појма о трагу док вас нисам видео . нисам могао , имао сам још једног типа са собом . нисам ... у реду , то је плави седан ... и бели комби ишаран графитима са стране . комби је за прислушкивање . у реду , пријатан дан . побегни им . наравно . молим те , немој да се враћам празних руку , молим те . немој да ми ово радиш . желим да ти помогнем . дођите у моју радњу следећи петак и даћу вам новац . данас је петак , бабу . колико ти пута морам рећи ? немој да ме зовеш бабу већ синг , мајкојепцу . покушавам да ти помогнем . говориш ми да си ми пријатељ ? да . не знаш ми ни јебено име . желиш ли да те пребијем ? пребићу те ако морам да се вратим празних руку као прошле недеље . видиш овог типа ? видиш овог типа ? овај тип жели да не платиш . жели да се врати овде и сломије ти главу . не желим да ти се то догоди . имам муштерију овде . шта ћу да урадим ? посао ти иде лоше ? отвориш радњу у ирском суседству ... а то су прљави , прљави људи . зар то не знаш ? опростите , господо . све што желим да ти кажем ... ви сте из провиденса ? не тиче те се одакле смо , зар не ? желите каноле или нешто тако ? Јеби га ! шта се догађа у овој земљи где сви мрзе једни друге ? бежи одавде ! бежи одавде ! Још радиш и за социјалне раднике ? да , помажем тешким преступницима . ох , значи лошим момцима ? не баш увек . имају ово , али немају патку а ла оранж . да ли ти је вечера била добра ? Јастог је био добар само ... ово је француски ресторан па сам мало изненађен . Чекам да ти направиш први потез . ако то почне да се миче , пуцаћу . не знам ни шта је то . па како се људи сналазе ... сваки дан у твојој канцеларији ? буде ли неуредно док сва осећања лете унаоколо ? зашто ? Јел ` ти због тога неугодно ? не , не , не . не ? не , нисам сада на твом каучу . па знаш што је фројд рекао о ирцима . да , знам . ако стварно знаш , изаћи ћу опет с тобом . ко је рекао да желим да те опет видим ? зар не желиш ? да си видела себи лице . зар не желиш ? наравно да желим да те опет видим . оно што је фројд рекао о ирцима је ... да су ирци једини људи на свету који су отпорни на психоанализу . да , то је рекао . знам да је то рекао . зашто радиш то ? неким људима буде боље . у реду . понекад само желим да људи забораве лична срања ... и раде свој посао . укључујући и криминалце ? па , да они не раде свој посао , ти не би имао посла . увек ћу имати посла . само ћу хапсити невине људе . ти си проблематичан . не знаш ти ни пола . одмах ћу те сада ухапсити . моја реч против твоје . знаш ли ко сам ? не знам . пре неки дан си упознао мог пријатеља , г.дина френча . Јел ` му то право име , френч ? није . дођи са мном . нисам полиција , не молим те . никако да зауставе мафију у провиденси . и то ми проузрокује много проблема . ти момци , које си пребио ... имају веза у провиденси . вратиће се са још момака и онда ће те убити . а то је сигурно да ће урадити , као што је сигурно да си ти рођен . осим ако их не зауставим . желиш ли да их зауставим ? зар је то нешто што могу лично да зажелим ? мој сарадник ће те претражити . нико ме неће претражити . зашто ће ме претражити ? контра-јебене-мере ! скидај ципеле ! ципеле . познавао сам ти оца . знам ... знате ли да је мртав ? нисам знао . жао ми је . како је умро ? устани . није се жалио . то је добро . то је био његов проблем . ко је рекао да је имао проблема ? само кажем да је имао јебених проблема . тај човек је могао бити било ко . покушавате да ми кажете да је био нико ? кажем да је радио на аеродрому . Чист је . рука . да , дођи . покажи ми руку . окрени . Чини ме знатижељним када сам те видео у суседству . Чист је . ако не могу да знам шта ме окружује и шта се догађа ... у мом суседству , то ме растужује . такође , не знам да ли је иза тебе јебени пандур попут квинана ... који те извукао можда са академије и послао да ме ухватиш . стварно то не могу да знам . шта иначе раде у том посебном одељењу ? Јеси ли још полицајац ? нисам , нисам ! закуни се на гроб своје мајке . Јеси ли још полицајац ? нисам јебени пандур ! хоћеш ли престати да дилујеш кокаин са својим глупим идиотским рођаком ? хоћу , хоћу , хоћу . у реду , у реду . бићеш добро . нека ти среде руку . жао ми је . било је потребно . што се тиче нашег проблема са провиденсом ... није потребно плакати над сломљеним дигићима . ко је пустио јебеног ира-овца у мој бар ? само се шалим . како ти је мајка ? умире . сви ћете брзо умрети . ево ме , ваше величанство , како сте наручили . дођи у ауто . желим да ти нешто покажем . шта има тако важно ? дођи у ауто па ћеш видети . верујеш ли му ? у овим данима , ко је поуздан ? Џеки је био поуздан . не можеш веровати типу који се понаша као да нема ништа да изгуби . мени можеш да верујеш . арнолд , ти си један међу милионима . десет , један међу десет милиона . шта је с твојом женом , арнолде ? мислио сам да је поуздана . али није била . али постала је поуздана . зар ви никада не знате умукнуте ? Још једна крађа ... Једна превише . има велика уста . основе детекције ми говоре да су ова двојица из провиденса . ви из државне полиције , молим вас да се макнете са мога места злочина . уствари , ово је моје место злочина . али нека вам . видео сам мртваца . мислим да сам добио птсп . можемо ли да се видимо на ручку ? у реду , видимо се онда . ко је главни детектив ? добро , он је будала . нека полиција потражи Џимија коперса због убиства . наравно , рећи ће да није имао ништа с тим . у његовим колима ћеш наћи пиштољ чији меци одоговарају ... мецима у телима тих момака . у пртљажнику или у делу за рукавице ? желиш ли да видиш мртваца ? због овога ће капетан алеби бити на поподневним вестима . седи , били . знаш ли ко је Џон ленон ? да , наравно . био је председник пре линколна . ленон је рекао ... да је он уметник . дајте ми јебени тумор и извући ћу нешто из тога . знате шта , г.дине костело , волео бих да зарадим мало новца . паметњаковић . штета . ако ми удовољиш ... шта сада ? вежба за хор . вежба за хор . поента коју сам хтео да кажем са Џон леноном је ... мушкарац може изгледати било како и урадити нешто од тога . например ... гледам тебе . и размишљам , за шта те могу употребити ? реши се овога . можда откријемо нешто успут за тебе . добро . и пошаљи ово његовој жени . мислим да је лепо од тебе што ћеш јој послати прстен њеног мужа . надам се да је ово неће узбудити пуно . колико се сећам , није толико сентиментална . то је било брзо . мислиш да је већ мртав ? морамо ово да радимо преко мобилног . не могу да будем озвучен . без озвучења , икад ! не знате како ми је . микропроцесори . микро шта ? вероватно ћемо заратити са кинезима за 20 година ... јер костело продаје војну технологију . микропроцесори , чипови , компјутерски делови ... ако било ко спомене ишта слично , обавести нас одмах . ко је онда убио двојицу из провиденса ? Џими папас . шта се онда догодило с њим ? Џими је имао тежак месец . Џими је имао срчани у затвору ... и онда се убио у бостонској болници . верујем да је писало у новинама . изгледаш врло задовољно таквим резултатом . Јебеш резултат . да , али ко је профитирао ? боли кога дупе . мислим да си прави полицајац , синко . где ти је јебена дозвола ? каква дозвола ? не постоји таква дозвола , али теби сигурно треба једна . ако те ми не премлатимо , онда ће те неко други премлатити . то значи да си важна карика на подручју г.дина костела . хтео сам да узмем јебене цигарете . то је Џими багс . хтео је дохватити ... не знам . који курац радиш ? немам зараде ако плаћам два сома недељно . онда зарађуј више новца . ово је америка , ако не зарађујеш промени посао . зарађиваћу више новца . то је прави дух . не брини због тога . типу ионако не требају зуби . ово ће бити мала јединица за праћење , али је моја . нисам прихватио овај посао да би зајебао као што сви други зајебу ... и сам сам изабрао ову екипу , ви сте моја а-екипа ... примарно нам је ... здраво , капетане . овај јебени лудак је избио Џимију багсу зубе . изгледало је као да ће ухватити ... ишао је по цигарете . није било без разлога . тип је завукао руку у капут . не знам је ли кладионичар или нешто . знаш ли шта кладионичари раде ? знам . исплаћују теби . квинан одељење надзире све , што је паметно ... а лично не верујем више никоме од њих . на крају , мислим да имамо проблем . мислимо да костело има шпијуна у полицији . стварно ? да , стварно ! имамо ли директан приступ квинановим тајним агентима ? немамо тренутно , али радим на томе . биле , ово је за тебе . од сада , зовеш бар и тражиш мајкија , само мајкија . тражиш мајкија јер мајки не постоји . Чекаш па ћемо ми звати тебе . схваташ ? схватам . опрости , нисам те чуо . схватам . добро . тата , унапређен сам . да ти је отац жив , и да те види како седиш са мном ... хтео би да поприча са мном . уствари , убио би седморицу само да дође до мене и пререже ми гркљан , а то је могао . има тога што ти не знаш о вилијаму костигану старијем . никад се није ... никад ? не . држао се за себе . никад није хтео новац . не можеш ништа са таквим човеком . и твој ујак Џеки би побио целу моју јебену породицу , да ме види како седим са тобом . и мислим на то . о чему јеботе ми причамо ? Јеси ли икад размишљао да се вратиш у школу ? школу ? са свим поштовањем , г.дине костело ... нема више школе . можда ћеш се једног дана пробудити , сјебан добар дан , оче . добар дан , френсис . ваш глас тако утиче на вашу часну сестру . мене је бог створио . мислите ли да је то рационално ? могу ли вас подсетити да бог овде не води бинго ? могу ли вас подсетити да ко високо лети ниско пада ? како је сестра марија тереза ? имали смо врућу везу пре него што се замонашила . уживајте у ручку , пушачи кураца . плати ! шта имате за мене ? оптужен је за пребрзу вожњу , али је предмет шире истраге . он је један од њих . он је један од костелових . тражили смо налог , али не можемо да му нађемо адресу . звао је адвоката , али се он још није јавио . ко је адвокат ? не зна му име . има само број на папиру . број дојављивача . тип се није појавио ? није . Јесте ли га звали ? двапут . дај ми телефон . искључи то . шта ? искључи јебену камеру . слушај , он не зна како јебени адвокат изгледа . Чији је ово кофер ? Је ли добро , је ли искључено ? добар дан гдине фитцгибонс . он ово не сме . управо је урадио . ви сте мој адвокат ? шта ви мислите ? Јесте ли давали какве изјаве или звали неког а да треба да знам за то ? звао сам вас . број са картице коју сам добио . то је то ? то је то ! мислим да требате да позовете мајку и рећи јој да нећете доћи кући на вечеру . камера је искључена . управо иду у рацију сада ... и не знам где иду , али они знају , као и ти . зато позови . Јеботе , ако ми већ не верујеш ... слушај шта ти говорим . мама , нећу успети да дођем кући на вечеру . жао ми је . можеш да једеш без мене . причаћемо касније . сви напоље ! мичите се ! хвала . ко си ти ? мислим да ти треба други адвокат . када ћу изаћи ? позови последњи број , који је звао , то је његова кућа . сазнај адресу тог броја и уверићу било којег судију да добијемо јебени налог . зашто си користио мој мобилни ? Јер ниси ишао унутра . лепо је овде ујутро . значи нећеш причати ништа о ономе синоћ ? ионако сви праве велику буку око тога . надала сам се да ћеш ме позвати . морам да идем на посао . да ли лажете ? зашто ? да ли ти лажеш ? не , питам вас . искреност није синоним за истину . да , и ви лажете . и ви лажете . лажете ли да радите нешто добро , за нешто лично или само за забаву . мислим да људи лажу да не би некога повредили . значи имате родитеља који је алкохоличар ? Јесте ли ви имали ? не . останимо на вама . причајмо како се ви осећате . како се осећам ? како се осећам ? брајане , стани . немој , молим те . повредићемо те . сједио сам са масовним убојицом . масовним убојицом . ваше срце је убрзано . а рука ... мирна . то сам схватио док сам био у затвору . моја рука се не тресе . никада . пробуди се . излазио је полицајац кад сам долазио . како сте знали да је полицајац ? лоша фризура , грозна одећа , смрдело му је из уста пуна ђубрета . да ли помажете полицајцима ? то је део посла јер иначе не помажем баш кадетима избаченим са академије . морали бисте да нађете бољи посао . мислите ? долазе ли сви ти полицајци овде и плачу ? понекад . да , понекад и плачу . ако имају проблема код куће , ако су морали да употребе оружје ... употребити своје оружје ? да вам нешто кажем . они су се заклели да ће користити оружје . барем већина . али гледају довољно телевзије да знају да ће плакати након што употребе оружје . нико није пун гована више од пандура . осим полицајаца на телевизији . прочитала сам твој досије и видим да си осуђен због напада . како ти је било у затвору ? желите да чујете о туширањима ? да ли ти се шта догодило ? није . идемо дечко , рашири ноге . Џими бегс је тајни агент који ради за полицију . докурчило ми је . не могу да будем неко други сваки дан . већ је прошло годину дана . смири се . већина људи то ради сваки дан . који је проблем ? нисам баш нико . тачно , ти си нико . потписао си за ово , сећаш се ? нас двојица смо једини на свету који можемо посведочити да си полицајац . шта ако ти избришемо досије ? шта ако ти избришемо досије ... и ти си још само један костелов војник који има пуно прекршаја у својој каријери . шта мислите , капетане ? убићу те , курвин сине . само се шалио . да само сам се шалио ... а то што глумиш опасног типа , не мора да значи да то и јеси . станите ! престаните ! будите паметни . ако нас ко гледа , мораћемо те привести . улазите у ауто . зашто не можемо сада да ухватимо костела ? шта фали да га ухапсимо због ... једног од милион прекршаја које смо обојица видели да их је направио . убио је неког , зар не ? тип је неког убио и ... ви га не ухапсите . па шта чекате ? желите ли да ме изреже на комаде и преда сиромашним ? то би био добар план . ти умукни . градимо случај а за то треба времена и ти то знаш . нешто не ваља . говорим вам да нешто не ваља . можда си у праву . слушај , држи уши отворене . мислимо да костело има шпијуна у специјалном одељењу . озбиљни сте ? бојим се . Јеси ли ишта чуо у вези тога ? исусе ! издржи због мене . Још само мало . овако смо близу . добро ? шта очекујете доласком овде ? морао сам да дођем овде . знам да сте морали , али сад кад сте овде ... шта желите ? хоћете истину ? валиум . да сте лагали , лакше бисте дошли до тога што желите . требали би да имате још барем два састанка , пре него што уопште будемо причали о рецептима . имам нападе панике . пре неко вече мислио сам да ће ми срце искочити . повраћао сам у пепељару , док сам овамо долазио . нисам спавао недељама . Је ли то истина ? да , то је истина . рекао сам јебену истину . тражио сам јебене пилуле и ви ћете затворити мој досије ? нисам то мислила . мислио сам да треба да говорим истину . овде вам исповедам сваки свој осећај , сваки део своје приватности ... и шта ви радите ? шаљете ме на улицу да умрем . Јебено сте смешни . две пилуле ? радије ми дајте боцу вискија и пиштољ да себи просвирам главу . Јесмо ли завршили ? излазите . у шта сам се упустио . зашто је задњи пацијент увек најтежи ? Јер сте уморни и јер вас боли курац за све . слушајте ... нисам неко кога морате да виђате кад вас стрпају у затвор . ако сте у нереду , помоћи ћу вам . шта је то ? то је подсетница и рецепт за 20 пилула . Је ли довољно да се почини самоубиство ? можда и јесте . Јесам ли обавила свој посао према вашим проклетим стандардима ? Јер према мојим стандардима , ви сте модел за будућег наркомана . хвала . преместићу вас код другог психијатра . добро . у реду . Јесте ли за кафу ? наша мета је велика трансакција и продаја микропроцесора . не знам шта су и ви не знате шта су , али кога боли курац . биће много новца унутар ове зграде коју смо ставили под присмотру . знам да локација није најбоља , али смо имали мало времена да се средимо . Је ли ко од вас знао за ово ? не . тим поднаредника саливена ће идентификовати типове и слушати телефоне ... наш тим неће предузимати никакву акцију ... понављам ... никакву акцију све док човек капетана квинана не потврди да је трансакција обављена . има ли питања ? нема ? Њега тражимо . пуно нам је пута измакао али ћемо га вечерас ухватити . идемо на посао . морамо сазнати шта се догодило . све се догодило у задњи час , али нам је управо јавио квинанов агент за трансакцију . идем да запалим . хоћеш ти ? ти не пушиш . шта си ти , нека пичкица ? Јеби се . здраво , тата . да . нешто је искрсло на послу и нећу доћи на вечеру . штета . мајка ти је кувала цео дан . требао си да дођеш са пријатељима . моји пријатељи ће ипак доћи . видимо се сутра за ручком . мајка ће ти бити поносна . хвала , тата . Чујемо се . спремите се добро . знате играче . водите игру . Јеси ли спремна ? хоће ли ме ваше величанство одвести на исповест или ме опет изнова јебати ? шта имаш да исповедиш ? данас се само можеш исповедати неким болесним педерчинама па ти баш не бих саветовао . врло лако . гледајте у камеру и само идентификујте типове . сви телефонски сигнали се прате и под надзором су наших пријатеља из фби-а . мало патриотизма . патриотизма . свиђа ми се . без телефона идемо . ово је костело , мр . френч , фитци , делахант ... и новајлија , били костиген . сада је 22:46. искључите телефоне . фитци има робу ... и проверите оружје . имамо слепу тачку . зашто је имамо ? имали смо само два сата ? мислите да смо наса ? није ми пало напамет . имате ли камеру иза ? где иза ? како си , роб ? добро , г.дине костело . морам да вам кажем да су ови момци дошли са аутоматима . овај тип је из кинеске владе . усрао се у гаће . забринут сам за кинеза који мисли да је паметно доћи на пословну трансакцију ... са аутоматским оружјем . за своје добро , реци брус лију и карате кидсима да нико од нас не носи аутоматско оружје . Јер у овој земљи ... не добијете већи курац , али добијете доживотну казну за то . има ли позива ? искључили су мобилне . претражи ручно позиве из тог подручја . има 807 телефона у овом подручју . сузи подручје . шта је , ту је . зашто су искључили телефоне ? Чекајте , један телефон је укључен . где ? купци су тамо . ваш директни контакт би могао бити откривен . то се неће догодити мом момку . ово је невероватно . ко је постављао камере ? ко си јеботе ти ? само тип који ради свој посао . ти си сигурно онај други . ако ови кретени желе још један тајван , онда је најбоље да се нагузе и предају ми један милион долара . оно што иначе радимо , у овој земљи ... је да један тип носи робу ... а други плаћа . нема ситних ... нема прања робе . хајде , фитц . кола се мичу . Јесте ли видели кога да је изашао ? кола нису ваљда празна . ваљда нису јебена кола празна ? нису схватили да имамо морнарицу . Јеси ли ставио камеру иза ? можемо ли кратко да попричамо ? глупи јебачу ! успели смо , душо , па ћеш ми купити сладолед . нећу више са тобом да причам . дај ми квинана . квинан је морао на погреб . ово је моја смена . дај смири се . зашто да се смирим ? да се нађемо ? ти стварно мене желиш мртвог ? имате доушника у вашој јединици . то је чињеница . где је квинан ? није овде . знали су за камере , знали су за све . цури изнутра и то цури на велико . откријте ко цинкари . Је ли ? а како да то откријемо , паметњаковићу ? дезинформацијом . реците специјалном одељењу да имате налог да ухапсите костела ... немојте никоме рећи у нашем одељењу , али реците специјалном одељењу . ако костело сазна , знаћете ко је доушник . где је јеботе квинан ? није овде . ако имаш нешто озбиљно , јави ми се . колико си са тим типом ? мојим дечком ? да . Четири месеца . скоро четири месеца . волиш ли га ? веза је озбиљна . врло озбиљна . Јеси ли имала случај као што је мој ? само ме занима . знам да у свакој вези има успона и падова , људи ... имају проблеме , недоумице ... не баш проблеме , већ недоумице . шта би урадила да нас сад види ? лагала бих . да , лагала бих . да држим ствари смирене . добро јутро . добро јутро . желиш ли француску крофну ? хоћу . могу ли да погледам ? да , наравно . ово нећемо имати овде . молим ? тамо одакле долазим , у дневном боравку не сме да буде никаквих слика из детињства . поштујем све , само не у дневном боравку . можда ћемо имати друштво . друштво ? да , друштво . зашто радиш за државу ? зашто не ? ти радиш . да , али ти имаш све , разне докторате и остало . зашто си онда државни психијатар ? зато што верујем у јавну службу . Још ћеш да се свађаш са мном ? Јебени телефон ! престани ! Јави се , јави се . ово је твој први позив у кући . ти живиш овде сада . ти си станарка . саливанова канцеларија . дај ми колина на телефон ! одмах ! мој боже , жао ми је . што је ? мислим да је тип са раком грла . хало ? шта је с тобом и јебеним мобилним ? у вези посла је . ништа , ништа , угасио се . то се онај психијатар јавио ? зар ти нисам рекао да се усељава ? е па уселила се . боље се организуј . колико знам , задњи пут сам ти дојавио и због мене ниси у затвору . слушаш ли ти мене ? свиђа ли ти се док ти млада дама пуши твој мали курчић ? свиђа ми се . па заради то . имам осећај да имам пандура у мојим редовима . знам . и ја исто имам такав осећај . то је један од твојих . Јеси ли чуо за ишта ? немам приступ квинановим досјеима . он и дигнам воде све о доушницима . радим најбоље што могу . најбоље ? шта мислиш чиме се ми бавимо ? франк , како се не опустиш , не могу ни сам да се опустим . набави ми информације о људима који су били са тобом синоћ . набави ми бројеве социјалног осигурања ... набавим теби ? за кога ти радиш ? ок , франк ... ако би могао , молим те , да ми набавиш бројеве социјалног осигурања ... све те личне информације , па да могу сам да проверим све у полицији . дај ми само те информације и све ћу проверити и открићу кртицу . смири се или ћеш се усрати у гаће . слушај ме , синко . немој ме разочарати . Јер би неко други могао стављати дебели курац у мало дупе г.ђице фројд . како си , френсис ? мајка ме звала френсис . знам да је . а отац те је звао тумор . а како је тебе отац звао , Чарли ? о да , заборавио сам , није га било . имаш шефа који има ларингетомију ? не , не . то је био тип који ради за мене . лажеш ми . не баш . шта си урадио са правим микропроцесорима ? микропроцесорима ? Чуо сам причу да сте ухватили јадне кинезе како шверцују неку глупу јефтину опрему . Једва чекам да ти макнем тај јебени смешак са твог јебеног лица . зар ми радије не би обрисао дупе ? има неких ствари у мом послу о којима ти нећу моћи да причам . и не смем да ти допустим да угрозиш истрагу која траје . озбиљно , има ствари о којима ни не желиш да знаш . онда тако реци . у реду . то нам доносе намештај . Још увек желиш да останеш ? да . да ? долазим . у најгори трен су дошли . ухватитћу те . да можеш , то би већ учинио . али изгледа да волиш да идеш својим путем . извините ме . имам састанак са анђелима . треба да опљачкаш транспортни ауто а шта ти урадиш ? одеш онима у провиденс . нисам . шта јеботе радиш ? сазнао сам да ће ме костело одати фби-у . одаће те фби-у ? о чему јеботе причаш ? мој боже , је ли френч напољу ? што си рекао о фби-у ? надуван сам , не знам шта говорим . само ми реци шта си управо рекао . заборави , надуван сам . шта си управо рекао ? шта мислиш зашто вас никада не ухвате ? костело је заштићени фби-ов сведок . мислим да падам у шок , падам у шок . боли ме ! ево ме . шта радиш овде ? дођите . то је мој син , патрик . студира на нотр даму . моја жена спава , али је оставила нешто за јело . Јеси ли гладан ? нисам , хвала . дођи да једеш у кухињу па ћеш ми све испричати . ево ти . не мичи се док не одрвениш . уђи унутра . шеф жели да напишеш своје право име . као и свој број социјалног и банковни рачун . немам банковни рачун . и сам волим да радим са готовином . али ће нас пријавити порезној ? само испуни јебене формуларе . своје право име и бројеве рачуна . и онда чекај овде . зајебаваш ме ? не зајебавам те . ставите формуларе унутра . не знам тачно како се пише грађани , али је ваљда овако . не тако , чекај . Јеси ли ти ретардиран ? не пише се тако . зајебаваш ме ? погледајте ово ... били , треба овде да чекаш . нећу да стојим овде ни због кога . где ћеш јеботе ти ? не остајем , у реду ? реците му да сам му то рекао . хладно је напољу . слушај ... ако је непристојно ... не , није . ти ми ниси пацијент . исељаваш се или се усељаваш ? Још имам три недеље плаћеног . то сам ја кад сам била млађа . знам . Јеси ли се кладила ? нисам ... морам да бирам . морам да донесем ... одлуку . и морамо се држати тога што одаберемо . мораш да се уселиш код дечка ? да , иначе је све ... ма не знам . морам рећи да ме твоја рањивост страшно плаши . Јеси ли стварно рањив ? мислим . имаш ли мачку ? немам . то ми се свиђа . не схватам . мислимо да костело има кртицу унутар специјалног одреда . истраживаћеш сваког . то није баш посао из снова за полицајца . прегледали смо све могуће кандидате ... и ти имаш беспрекоран досије , иако људи не верују беспрекорном досијеу ... али верујем јер и сам сам имао беспрекоран досије . како ти је девојка ? добро . она је докторка . то је изврсно . Јесте . брак је важна ствар за посао . много људи мисле да си педер ... али ако имаш прстен сви мисле да си стабилан јер знају да те бар неко подноси . женама прстен значи , да имају лове и да њиховом мужу курац добро стоји . то ми ради . и то прековремено . драго ми је то да чујем . хвала . следи омотницу . шта је теби ? зар ти се то није свидело ? скоро сам те упуцао . седи ! надам се да се нећеш претворити у једног од оних кретена који желе да буду ухваћени . нећеш да пукнеш ? нећу . овде те сваки полицајац може видети . ако мислиш да је ово била лоша идеја , који си се курац појавио ? власник сам овог места . зашто нисам изненађен ? добићеш унапређење . како ти то знаш ? када ћеш га добити ? морам пронаћи самог себе . причај ми , синко . морам да нађем кртицу у одељењу . док сви пазе своје дупе , а ти тражиш самог себе ... стављам новац да нико неће наћи ништа . слушај , френк ... због мене , мало се притаји . одмах . притајење није оно што је у мом опису посла . добро френк , курчи се . шта да радим кад ме не слушаш ? сликај осумњиченог . квинан сумња на свакога . он је паметан , и ти то знаш . открићу кртицу . само мораш да ме пустиш да то радим на свој начин . у реду . колине , не морам да те подсећам ... да ако не нађеш ту курвину кртицу у свом одељењу ... нећеш мене моћи да окривиш низашта . зашто мораш да ме на то подсећаш ? Јесам ли добар у овоме што радим ? да то већ не знам . френк , мораш ми веровати . веруј ми , френк . знаш да ми добро иде лагање . можда баш зато што ми је увек било лако наћи пичку за јебање ... никад нисам разумео дркање у биоскопу . исусе ! пронађи ми кртицу ! колине , знам да ћеш се побринути за све ! ухапси га ! шта радиш ? здраво , дарлене . то је све што ми треба . уживај . смрди ми пацов . исусе христе ! имаш ли девојку ? немам . какве то има везе ? зависи . сигуран сам да до сада знаш ... да имам кртицу у свом тиму . полицајца . вероватно из државне полиције бостона . али не знам ко је . исусе христе . Јеси ли сигуран да није из фби-а ? није из фби-а . бивша жена . бивша цура ? глупо је . сјебе те овај посао . глупо , мислиш ? то значи да сам искључен . пре би у оваквој ситуацији све поубијао . сви раде за мене . френк , проматрао сам друге типове ... и сви су они убице , зар не ? и питам се да ли бих могао убити . и једино што себи могу да одговорим је ово ... која је разлика ? предај их свемоћноме . то је моја поента ... оптужи ме једном ... истрпећу . оптужи ме други пут ... дајем отказ . прети ми мојим животом и забићу ти јебени метак као било коме другом . желиш да ме нешто питаш ? имаш 70 година , френк само ти говорим . Један од твојих ће те убити . Један од твојих ће те убити због дроге , а шта ти радиш , френк ? имаш довољно новца до краја живота . а ухватиће те . не треба ми новац откад сам арчију украо новац од продаје млека . а да ти искрено кажем , ни пичка ми више не треба . али ми је драга . оно што желим да урадим је да ухватим ту јебену кртицу ... ту досадну , пишљиву кртицу . па се питам . ти си нови тип овде . девојка ... зашто ниси остао у бару кад сам тражио твоје бројеве рачуна ? бројеве социјалног , разне јебене бројеве . желиш ли да ме нешто питаш ? Јер ћу ти дати јебени одговор . френк , гледај ме . нисам јебени цинкарош . нисам јебени цинкарош . ко овде говори о цинкарошу ? ти си рекао да имаш кртицу овде . све што радим је да се углавном угледам на оно што ти радиш . шта би ти урадио , вилијаме ? колико су дуго ови момци са тобом , да пукну након пуно времена ? размисли мало . не плаћаш пуно . готово да радимо за јебену цркавицу . питање је ... ко мисли да може боље да ради овај посао од тебе ? нико не може радити овај посао боље од мене . много људи је умрло да би постао ово што јесам . желиш ли ти да будеш као ја ? вероватно би могао да будем као ти . знам то . али не желим да будем ти , френк . не желим да будем ти . круна је тешка . Јесте . идем одавде , ако вама не смета ... у реду , видимо се за божић . шта ти се свиђа у јебеним ресторанима ? Јебена храна ? не знам . много научиш док гледаш људе како једу . брод долази из глостера . френч ће ти дати детаље . поједи нешто . убудуће , кад ти се нешто каже да урадиш онда то уради , разумеш ? разумем . опрости френч , остале су ми цигарете . поједи нешто . имаш проблема ? да , имам проблема . мрзим будале као што си ти . када будеш одбио унапређење , обавести ме . да си се ти побринуо око овога , не бих ни био овде . послужи се , кретену . требаће ми идентитети ваших тајних агената . попуши ми . али не требаш дословно . здраво , капетане . ево краљице бала . нико није срећан са мном . шта си очекивао ? сви знају да мораш да нађеш костелову кртицу . и они је такође желе наћи . пре два дана , мој агент је скоро сазнао како изгледа костелова кртица . изгубио га је на улици . стварно ? Је ли видео како изгледа ? није . ништа ? било шта нам може помоћи . имате ли који савет за мене ? мислим уопштено . костело не може пуно учинити без консултација са извором . а он је унутар специјалног одељења . следи костела , и наћи ћеш кртицу . истраживаћеш моје људе . претраживаћеш њихове позиве , банковне извештаје , досијее . немој се изненадити кад те не позову на пиће или одбију да те одведу кући . да сам наставио да студирам ... већ бих био при крају . да нисам полицајац . размишљао сам да се преселим у други град . негде на север . негде на север , значи ? да , то би био чист почетак . не желим да мислиш да те силим на ишта . ако мислиш да нећемо успети , ти си та која ће морати да прекине . Јер нисам способан за то . Јер сам јебени ирац . трпећу говна до краја живота . знам да уочим полицајца . како то ? ако не обраћа пажњу на нас , онда је пандур . видиш оног типа тамо ? не обраћа пажњу на нас . он је пандур . у реду . Јеси ли схватио ? а овај ? пандур . хеј , како си ? која је то врста пса ? није обратила пажњу на нас , значи да је пандурка . она је јебена полицијска комесарка . ` ајде одлази . вечерас ћу имати нову екипу за овај посао . зар нисам био сигуран за посао ? предомислио сам се . узми слободну ноћ . одговарај тачно на питања . ови момци нису глупи . ти си пандур . молим ? ниси обратио пажњу на нас . ти си пандур . покушавамо да погодимо пандуре . знаш ли како да схватиш ко је пандур ? идем кући . он се игра с новим момцима . видимо се касније . нешто смишља са новим типовима , са тотално новом екипом . не могу ти рећи шта . вероватно је дезинформација . морам да те видим данас . сутра ... не , данас ! ниси чуо ништа о дроги ? нисам . ништа о новим момцима ? ништа о глостеру ? ништа , а таква би информација дошла до мене . није били . каже да нема шансе . следи костела и наћи ћеш кртицу . овде наредник саливан . желим да стално пратите капетана квинана , и то од одмах . добро , хвала . могу ли да вас нешто питам ? који курац следимо капетана квинана ? да сазнамо шта ради поштени ирац ? морам да пратим сваки траг . колико год вама било тешко и колико год сте јебено преосетљиви . шта ви знате о јебеној преосетљивости ? имам разлога да верујем да је капетан квинан костелов цинкарош . само га пратите и извештавајте ме . наредниче , долази нам мета . где си ? у подземној . видиш ме ? видим . има ли шансе да те неко прати ? има ли ... били , нико ме не прати . изађи на следећој станици и буди на Јужној станици за 10 минута . Јужна станица , за 10 минута . ушао је у зграду а адреса је улица вашингтон 344 . Јесте ли чули ? улица вашингтон 344. отишао је на последњи спрат . зграда је празна . нема станара . долази му дрога , али не знам где ... постаје чудан , капетане . како то мислиш ? руке су му биле целе крваве . губи се скроз . не знам шта радимо овде . он сада користи друге момке , али једну ствар вам кажем сигурно ... пре или касније ће сазнати за мене и убиће ме . то знам . убиће ме . мислим да сам га пронашао . мислим да се квинан управо нашао с њим . добро , добро ! слушај ме ! жао ми је због твојих проблема , стварно ми је жао . извући ћу те одатле . не могу то да урадим преко ноћи , али ћу те извући . узми комби , идемо . што је са фби-ем ? они су компромитовани . они су шта ? они су сјебани . били , где си јеботе ? покушавам да те нађем . нашли смо кртицу . сада идемо по њега . налази се на адреси улица вашингтон 314 . Јеси ли разумео ? добро , видимо се тамо . пратили су нас . костелови момци . немогуће ! Један од пандура им је цинкарио где сте . идемо ! идемо ! који се курац догађа ? изгледа да се квинан налази са свима . мора да је он наш тип . исусе , прекасно је . идемо горе . мораш да бежиш . изађи на пожарне степенице . а ви ? бићу добро , али ако тебе виде , нећу моћи да те заштитим . имаш ли ватре ? где ти је дечко ? студира на нотр даму . где ти је дечко ? где ти је дечко , курвин сине ? шта је то јеботе било ? шта је то било ? нешто је управо пало са зграде . како мислиш да је нешто пало ? нешто је пало , али не знам шта . не можемо да видимо . хоћете ли да изађемо из кола ? где си ти до сада ? шта се догодило ? Јебено касниш . улази у јебена кола ! како мислиш да је нешто пало ? који се курац догађа ? како мислиш да касним ? улази у јебени ауто ! имам четири типа . хоћете да их пратим ? не , останите ту . ништа од праћења . шта је пало са зграде ? улази у кола . улази у јебена кола . вози , вози ! имамо погођеног полицајца . зовите хитну ! знаш ли зашто је квинан био на врху зграде ? не знам . Још боље је питање зашто су га твоји момци пратили ? рекао сам унутрашњој контроли да прате капетана квинана . зашто ? то је посао унутрашње контроле . пусти га ! не морам ником да се оправдавам ! могу да истражујем кога год желим . шта мислиш ко си ти ? имам разлога да верујем да је капетана квинана убио сопствени тајни агент . то је јебена лаж . он нам таји важне информације ... у затвореним досјеима , за које је знао само још капетан квинан ... а мени треба приступ тим досјеима . заборавио сам лозинку али дођи са мном у гаражу и радо ћу ти је дати . то је јебена лаж . нико ме неће звати лажљивцем . умукните ! нека момци из техничког одељења разбију шифру јер нам требају ти досјеи . разбију шта ? квинан је мртав . сад сам ти нови шеф . боли ме курац за то . радије ћу дати отказ . свету треба пуно конобара . две недеље са платом . добро . требају ми ти досјеи . не , ти желиш те досјее . шеф ми је рекао да идем кући . можда јеси а можда и ниси , али ниси био кући кад смо те тражили . па где си онда био ? био сам у продавници , а није било сигнала . кад сам добио сигнал , добио сам позив . шта хоћеш од мене ? Јесам ли био тамо или нисам ? били . знаш ли о чему сам данас размишљао ? о чему ? данас смо требали сазнати ко је кртица . да , па ? никад ниси у животу закаснио . кад сам те звао , погрешио сам ... дао сам ти погрешну адресу . али ти си се појавио на правој . реци ми зашто то нисам никоме рекао . реци ми зашто ! мртав је . идем кући . твоји момци ово нису требали да ураде . морао је да умре . убио си јединог типа који је знао лозинку . дигнама заборави , он је отишао . зајеби дигнама . биће све у новинама . отишао је , не знам где је . пребићемо то ирско ђубре толико да ће нам доћи на коленима и молити да нам да лозинку . хоћу . не брини се . побринућу се за све . душо , диже ми се курац на тебе . како си сигуран да ти се диже на мене а не на ону причу и клечању и мољењу ? пази шта говориш . не , ти пази . дај ми да те мало исправим . покушао сам да те зовем неколико пута . знам . не могу да будем твоја пријатељица . жао ми је . и мени исто . звали сте са телефона мртваца ... ко сте ви ? значи то си ти ? хвала богу да сте добро . били смо врло забринути . ко сте ви ? зовем се наредник саливан . преузео сам квинаново одељење . дајте да причам са дигнамом да ми то потврди . дигнам је на одмору . врло је узбуђен . сви смо врло узнемирени . мислим да би најбоље било да дођете у станицу . треба нам да дођете у станицу . можете ли то ? тело које је полиција пронашла јуче поподне је идентификовано и то је тимоти делахант , за којег је полиција потврдила да је био полицијски доушник . ово је снимљено јуче када су полицајци пронашли делахантово тело . полицајци раде на томе да открију ко је починио ово убиство . не могу да верујем . шта не можеш да верујеш ? целу ноћ сам вукао тог јадника тамо ... па ми реци како су га брзо пронашли ? неко је шетао пса и пронашао га ? то је сигурно био велики пас . целу ноћ сам то радио . осрамоћен сам . Још не верујем да је био полицајац . Још не верујем . полицајци говоре да је он пандур ... да не бих и даље тражио полицајца . а ти фитц , слушај . кад ти кажем да оставиш тело негде у блату ... остави га у блату . а не тамо где неки пандури иду сваки четвртак да би добили јебено пушење . немој да се смејеш . ово није риелити тв . прате те . два аута која се не труде да их не приметиш . од сада више ништа неће бити неприметно . то покушавам да ти кажем . па реши их се . нема разлога да будеш сам тамо , френк . реши се јебених кола . добро . станите . макните их од костела . нема разлога да га пратите . дојавио ми је доушник . он зна да га пратите . који доушник ? квинанов тип . он ме је звао када је сазнао да је квинан мртав . сада сарађује са мном . са тобом сарађује ? препустићеш то мени . не , могу вам дати костелово одредиште . ти знаш где иде ? знам , а знам и кад ће то обавити . зато се решите пратње , нека специјалци буду спремни и привешћемо курвиног сина вечерас . у реду , идемо . све јединице , повуците се . биће у складишту које поседује у шефилду . тамо има неки контејнер или камион . идемо ! напуните . френк , како знаш да те не прате ? зашто ниси у јебеном ауту ? шта ако су те пустили да мислиш да немаш пратњу а у ствари су те потајно пратили ? напуните . френк ће проверити задњи део . ти иди спреда . пушачи кураца . упуцали су ме . како се јеботе ово догодило ? ти си доушник фби-а . Је ли ти то мене зајебаваш ? одрасти . наравно да причам са фби-ем . знају ли ко сам ? не могу одати онога који ће сам себе ионако одати . нико не зна ништа . да ли знају за мене ? само ја знам за тебе , колине . знаш да те не бих никад одао . ти си ми као ... као син ? Јел ` се све врти око тога ? сва та убиства и јебања . а немаш синова ? цркни , курвин сине ! да ? ко је то ? гвен ... где је френк ? френк је погођен . гвен , изгубили смо френка . дођите овамо . ухватио сам костела . хвала . не требате да се захваљујуте . дуго смо те чекали . како си открио досјее ? открио ми је квинанов доушник . знаш ли тог типа ? знам . били смо цимери на академији . драго ми је да вас видим . колин саливан . упознали смо се преко телефона . колико дуго радиш као тајни агент ? дуго . врло дуго . желим да знаш да ћу те препоручити за медаљу части . то је нешто као златна звезда ? то је највеће одликовање које полцајац може да добије . Јебе ме се за то . само желим да одем . да ли желиш још да будеш полицајац ? не , желим само свој идентитет назад . само то желим . провери све у компјутеру . опрости ми на мом понашању . Једини контакт у задњих 6 месеци ми је био полицијски психијатар . како ти се то чини ? да ли ти је помогло ? шта ћеш урадити са костеловим доушником у полицији ? наћи ћу курвиног сина . наћи ћу га и ухапсити . и ако ми ти можеш икако помоћи ... Је ли френк споменуо икад име или ишта у вези с њим ? било шта ? нећу више бити полицајац , у реду ? само желим свој новац и желим да идем кући . у реду , то би било најбоље за све нас . само не могу ући у твој досије , јер немам лозинку . лозинка је моје име . вилијам костиган Јр . рекли су ми у случају да будем требао све ово да објасним некоме као што си ти . лозинка је твоје име ... сада ми све има смисла . слушај бил , компјутер ми не ради па идем у другу собу . дај ми 2 минута и све ћу решити и за трен ћеш бити слободан да идеш кући . у реду , све се потврдило . знам све . знам све . нисам расположен за то сада , у реду ? слушај , морам да ти нешто дам . нешто што требаш да чуваш . за мене . шта је то ? ово требаш да ми чуваш . само ти . отвори ако ми се нешто догоди или ако те будем звао да отвориш . треба ми особа којој могу да верујем . хвала . добро . жао ми је што сам се појавио овако ... али не могу ово ником другом да предам . немам никог другог . жао ми је . ако ми шта желиш рећи , задржи сад за себе . ако још будеш хтела , рећи ћеш ми за 2 недеље . сањао сам да сам мртав . смрт је тешка , живот је много лакши . -шта је то ? мораш да погледаш . стварно ? да . стварно ? да . рекли су ми да је ово мало пенис . колико већ ово знаш ? трудна сам око месец дана . пусти ме . шта је ? шта је ? имамо цинкароша у екипи . знам , имам исти осећај . он је један од твојих . унутрашњи . Јеси ли видео ишта ? немам приступа квинановим досјеима . он и дигнам воде досјее о доушницима . мислила сам да сам лажљивица . хеј , могу објаснити ! костело је снимао све . све траке је давао своме адвокату . то му је било осигурање . Његов адвокат се јавио мени . замисли то , ти покварени пацове ! костело ми је веровао више од свих . Је ли ти добар звучни квалитет ? Јер сам био мало забринут да нећеш разумети . шта желиш ? желим назад свој идентитет . где ћеш бити ? у 3 сата , зграда где је квинан умро . држи мобилни укључен . отвори врата . отвори ... зар нисмо већ причали о овоме ? ово је мој посао . дигни руке ! спусти јебени пиштољ ! спусти пиштољ доље , дошао сам да те уразумим . понашај се професионално . набавићу ти новац ... шта си рекао ? набавићу ти новац ... ниси дошао овде да причаш , дошао си овде да те ухапсим . где су траке ? костело је био мој доушник . ако сам био доушник , докажи . радио је за мене , био је мој доушник . зачепи ! устај ! шта је ово , грађанско хапшење ? само један од нас је полицајац . разумеш ли то , биле ? само умукни ! наредник сам у државној полицији , разумеш ли то ? избрисао сам те . избрисао си ме ? упуцај полицајца , ајнштајне , па ћеш видети шта ће се догодити . оно што ће се догодити је то да ти овај метак иде право у главу . мислиш да ћеш добити параду ? фанфаре и сва остала срања ? то је најглупља ствар коју можеш да урадиш . умукни ! боли ме курац ако оптужба не буде добра . свеједно ћу те ухапсити . спусти оружје и одступи од наредника саливана . тражио сам тебе . посебно тебе . знаш ко сам и знаш да га нећу упуцати . тражио сам да се нађемо доле . спусти оружје на тло и одступи од наредника саливана . где је дигнам ? рекао сам ти да доведеш дигнама ! упуцај курвиног сина ! спусти оружје па ћемо причати ! он је костелов доушник . имам гомилу трака које потврђују све то . можда си у праву . али сада треба да спустиш оружје . имам довољно доказа да овог курвиног сина повежем са костелом . упуцај овог курвиног сина ! знаш ко сам ! знаш ко сам . водим га доле . знаш ко сам . Једва чекам како ћеш ово објаснити пороти . ово ће бити смешно . само ме убиј . само ме убиј . нећу те убити . мислио си да си једини којег је костело имао у полицији ? костело би нас продао фби-у . остали смо само нас двојица . морамо се бринути један за другог . држи . покушао сам да пуцам на њега , када је он потегао пиштољ на мене ... али сам могао пуцати само једном , и погодио сам га у главу . одмах сам проверио да ли има знакова живота на полицајцима костигану и брауну ... али су већ били умрли . само желим да буде службено ... препоручујем вилијама костигана за медаљу части . нека почива у миру . амин . нека његова душа , и душа свих верних полицајаца ... буде предата богу . нека почива у миру божијем . амин доћи ћу за вама . како је беба ? у реду . § § с § сл § сла § слав § слави § славиј § славија § славијаф § славијафи § славијафил § славијафилм § славијафилм § д. помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове