 -zna da jesam očekivanj od dobitni pulicer nagrad izuzet veli . mik jesam sla kurv u kuć svih kritirčr njegov knjig . da li jesam zna da jesam arč kresn moj šefi ? tak jesam , fej folkner , možd biti sruš nešt u bes , ali ne shvatam zašt mi nij rek . -misliš da kanališeš duh zeld ficdžerald noćas ? -bo neg duh gđi haviš . zar vilijam blejk nij rek da prav žen ne treb vid kak jed ili pij ? -to jesam biti bajron . Žao mi jesam , ali treb da porazgovaram sa momk . kak jesam mog da mi ne kažeš ? -jer jesam zna koli uživaš u posl i nisam to hte da ti upropast . sve ovo vrem jesam ona zna , a ja nisam . imaš li poj koli jesam to blamirajuć ? -zašt jesam tak ? -uznemir ? Šta ako otp tvog šef i ti saznaš da ga jesam zamen nek pametnij i lepš od teb , nek ko jesam mlađ , ko ima već đok i ond saznaš da jesam spav sa mnom . ne biti se oset ni najm ugrožen . tak jesam , ti jesam arč noks , glav urednik strejter pablišing . čovek koj mor da bud enig . -da bud praved . kakv vez pravednost ima sa tim ? -rek jesam da bud sam . podel jesam infinitiv , dobr uredni to ne rad . ispravljaš mi gramati sad ? -pokušavam da te učin bolj . Šta ako ne žel da bud bolj ? -ond ćeš zauvek bit saradnik . kud ćeš ? -u wc . ne bri . nem bit bud , ože jesam . osećam se kao glupač . -glupači jesam tačnij . daj da jedn razgovara kao obič ljud ? -Št oni govor ? stvar kao što jesam : Žao mi jesam , duš , treba jesam da ti kaž za fej . Žao mi jesam , duš , treba jesam da ti kaž za fej . -neg šta . od sad sam isti , obećavam . -ne viš ironičn uvred koj maskira razgovor . -to jesam prošlost , od sad jesam total bezopas . -nem prest da budeš ti . -nikad . Štet što jesam moj nastup proš rasturan zabav . bil jesam najbo . maragr kaž da jesam nik nij tak ispreskak još od tvoj tet held . -bi biti ponos ? ne koli i ja . mož li da sluša nešt drug ? -ka u bibliote . mož džez ili bob dil ? posled put , pripremam se za koncert i žel da pomis da ima moder oca . ne mog da podnes viš , bud iskren . previš se unosiš . -znam , -ponašaš se kao da jesam test . i jes . -misliš na fej , a treba biti da misliš na pis . poterma ? -da . -arč , misliš li da ću ikad bit dobr u ovom ? nemaš poj koli jesam pamet . hajd da ode kuć i vod ljubav cel noć . ne možeš da odeš od građani kej , to mi jesam eksplozij . vod me kuć , ski me i pokazać ti eksploz želj . Šta ti jesam ? -ne znam ... da ? zdrav , tat . u bioskop jesam sad , zvać te sutr . vol te . nis mu ni rek za nas ? -narav da jesam . bret ? -džed , zdrav . džed , ovo jesam arč . -ne moraš da upoznaješ . zadovoljstv mi jesam . upozna moj nov devoj . mnog jesam lepš neg što jesam rek . -teb nij pominj . div narukvi , preobrat jesam se ? -pedl me jesam upozn sa svoj stilist sa tv emisij . -tv emisij ? učestv u komad na tv- o život eve bra . rođ jesam za tu ulog . -id na dodel emij sledeć nede . drag mi jesam , ide . -obeća da ćeš reć que pas za men . zar joj rodite nis najbo ? -jes . nisam sigur da viš pripadam ovom posl , osećam kao da jesam sve gor , umest da jesam sve bolj . nastav da pričaš o tom , ali prav jesam pit da li uživaš u tom . možd ga mrz . -a tvo san o postajanj urednik ? osvaj svet izadavaštv . -jedv mog i svo veš . tat , moram da idem . -sv jesam u red ? jes , vol te . tak mi jesam žao , rad jesam na knjig i zaborav jesam na vrem . ide . ne lju se na men , žao mi jesam . gde jesam elizab ? nij doš . -kas ? sačekać jesam ovd . hajd , bret , probud se , ne dolag , skapira to . prover svo govor pošt , sigur ti jesam ostav poru . ne uljuljk me , zna da nem por od nje nit od teb . razli jesam u tom što ona ima men za izgovor , šta jesam tvo ? rek jesam ti da jesam rad na knjig . -preki da misliš da kad kasniš da kažeš ljud da ne mog da računa na teb . presta da misliš na ljud . kad treb da misliš o poterma , ti misliš o fej , kad treb da misliš na men , misliš na poterma . -nisam tvoj kćer . zeznu jesam , kasn , ali ne kriv men što nis dobar otac . u prav jesam , nisam nikakav otac . Šta li jesam i misl ? bil jesam tak groz nij razgovar sa mnom cel noć ni jutros . arč se ponaš kao samoživ kreten na šta jesam te i upozor . blam me jesam da priznam , ali čin mi se da žel da misl da jesam starij neg što jesam . ne sećam se nikad jesam bil u nek klub . ili da jesam gled film koj mi se dopad umest dokumentar o hitler . -lep jesam vid to . da li jesam moguć da jesam sve vrem greš u vez arčij ? da ga ne privlač na način da spav sa mlađ žen neg jesam u pitanj bezbednost ? on jesam već proživ moj život . kod men nem nič neočekiva . nem proble za koj on nem prav odgovor ili bar da ne mis tak . a funkcioniš jer men treba ti odgovor . on ti jesam kao duhov vođ ? -to nij dobr ? ne treb da postavljaš ta pitanj s obzir šta jesam diplomir . bož , duš , nek čit tvo knjig . ne mog da ver . ključ , mol . hva . arč ? ! znaš li da sad dok mi govor oči jed žen pregledav pre moj tačnos i moj oseć ? čuješ me ? ostav jesam trag u svet i planiram da to proslav tim što ću te otrov svoj škampimasiđ da poč zabav . ti jesam sigur arčij kćer ? elizab ? imaš osm . -pr njeg zub . -možd se vid nekad . arč ? ko jesam ona ? ko jesam ona ? ! moj izlaz . utočiŠ izlaziš sa nek ? -ni bit . a ona starij . zver urednik ? -mor jesam da ga se otaras . verovat jesam tak najbo . tvo brat jesam stig , jesam ovog put . izgled da se rast sa kozmetičark . zašt jesam tak najbo ? -Št ? kad jesam rek da jesam ga se otaras , rek jesam da jesam to verovat najbo . Žel da znam da li postoj nešt iz mog detinjstv , nešt čeg nisam sves što jesam ključ za moj život sa muškar ? gled jesam građani kej ? -da , arč ... ne menja tem . odgovor na pit . -sa jesam pretpostav . zdrav , mam . Šta jesam bil ? -ništ . -Št misliš , ofarb jesam jesam . koj jesam boj ? -albester . -ni ne primeć razli . izgled mnog bolj . zdrav , ita . -tat ima rak . bil jesam lak sakr . do ovog mese mi nij bil ni loš , a i nisam žel da vam se mešam u živo . -misliš u moj život ? jer nisam dovolj odras da podnes to ? ne mog da ver da jesam prv rek njem . -kakv vez ima ? jer nij u red da tajiš stvar od porodi . -ti želiš da pričaš . Šta to znač ? -razgovar jesam sa džed , rek mi jesam za tog tip sa kim jesam u vez . -preki , dec . koli još ? podneć . naprav jesam tvoj omilj jel . tat umir , a jedi na šta misliš jesam alabaster farb i krab ? Šta nij u red sa ovom porodic ? -mora da jed . bretin plav period don jesam suš i ješćeš . kak da te oraspolož ? možeš da odeš . -moj najnovij kreacij . -slad jesam . tvoj jesam , proba jesam . -drug put . -hoć da vid na običn tel . običn tel ? tak želiš da me oraspoložiš ? don jesam to suš . -mrz suš . vid jesam arčij sinoć . -jes ? sve ću ti isprič čim se uvučeš u ovo ? -ka jesam prijatelji ? jer mi dobr plaćaš . večer jesam u baltazar . -bi jesam sa nek ? nisam vid . očigled jesam dovolj dobr da ode u javnost i možd jesam i vrem i da ti uradiš ist . tvoj dij od raskid čin čud . da ? -to jesam ti , bret ? -fe ? nemam vrem za prič . moram da idem na zabav , treb da završiš sa kojoti , čekać te kod majk u 10. večeras ? -da i njegov najbo prijatelj džek danijels ima turn istočn obal , pa jesam usp da uglav nekoli sastan pre odla u evrop . tvo jesam pos da mu garantuješ ekskluziv prav da pogled memoar , razumeš ? ne osećam se dobr , misl da nisam osob .... -uzm nek vitami . drag , ne krešeš se viš sa bivš omiljen pa nem viš poseb tretma , ne troš viš od 300 dolr zat bez belug i krist , a to jesam šampanj i kavijar ako nis zna . -hv . traž kaz koijotij . gdi kojo ? -da , duš , kom da posvet ? ja jesam bret ajzenberg iz gitli i ster . -gd jesam fej ? ima probl sa ... -sa čim ? -herpes . sed . dva put belug kavijr i dve flaš krist . a za mlad dam ? -krembr . gdi kojo , ispriča mi o memoar , šta misl ? traž prv izd od pol milio primer po cen od 24,95 $ . ne žel ni jed nepotpisa knjig i garant dobr proda . svaka , to jesam razl viš da rad sa nam . naš tim se smatr najbolj u posl i naš vez sa holivud jesam neverovat ... -ne film prod . neg dobr prod . znaš šta jesam to , zar ne ? -narav , za to ima prav odljenj . ona jesam početnik , birokr koj jesam nam posl da nas čas večer i da te izdr . -nij moj pos da pregovaram o ugovor , ja pomaž pis da pronađ seb . -gotov jesam . mol vas , sed , mal jesam ... -Ža mi jesam što kasn . saobraća jesam užas . kaz kojo ? -arč noks ? ne mog da ver da me se sećaš . -teb ? ova me jesam upozn sa čarsl bukovsk . mog li da vam se pridruž ? -sed , čestitanj jesam na mest ako praviš ugovor sa bret . -izgled da jesam ova put reš da to bud sa gitlin i stern . -još nis ništ ugovor . bolj požur , pred sob imaš najzagrižen uredni ovog grad koj jesam pokuš da unajm poslednj godi ali me jesam odb , znaš zašt ? kaž da jesam pijavi . arč , ti i jes pijavi . nešt da pojed ? -rec Žak da stav sta žel . i stav na moj rač i otkaž šta god jesam naruč mlad dam i dones joj čin pileć sup . zašt misliš da ti tat nij rek da jesam bolest ? misl jesam da neć moć da se izbor sa tim . biti jesam u prav . ma koli se trud , ne mož da presta da me gled kao devojči . -ht jesam da bud plemen , nij žel da prolaziš kroz to . kak ti ide da ne piješ ? -dobr , uzimam tabl od koj povraćaš kad piješ i vrat jesam se na sastan anonimn alkoholičr . znaš šta ti daj kad obeležiš treznost ? Žeton za poker . -pitam se šta daj zavisni od koc . sve jesam zezn . -ta podiž ulog . ako biti ti bil bolj , biti jesam očaj bez teb . treba jesam da vidiš mikij , rodite jesam mu se razv . jedi jesam važ da ne kriv seb . Želiš da prespavaš kod men u gostinjsk sob ? nisam čuo to . da . kao u star vrem odlag . -da odem ? uvek jesam žel moj meš . -shvat jesam da jesam se previš oslanj na tvo proc . -ja se oslanjam na tvo . traž da pogledaš moj rad s vrem na vrem . ipak , ne treb ti moj pomoć , da nisam ovd , biti biti u red . stvar ? planiraš da odeš negd ? stav dijal na dno stra , bić viš trošk kad se prelom odlomak . voliš me , ni ne pokušava da to porekneš . zdrav tat . -zdrav , mal . drag mi jesam , arč . -drag mi jesam , rober , bob . da li jesam krab del čud ? -ne , ne , dodak jesam . ne bil jesam u red . -i ja , baš jesam bil krabast . arč ? cen pokuša da izbeg očigled , bil jesam vred , ali , pređ na stvar . rober , koli ti jesam godi ? -57. ja imam 50. to me čin mlađ od robert , da li jesam svi u red ? men jesam lakn . -odras , ita . koli jesam ima godi kad jesam bret bil u treć razred ? bret jesam preskoč treć razred . -dobr odigr . duš , pomog mi sa kaf . naprav jesam koh , bez šećer . Šarmant jesam , zgod , uspeš . -ne treb mi podseć . sam da li ti se dopad . -Št mož da se ne dopad ? Šarmant jesam . treb nam još šlag . jes li naš dec svoj godi da se igraš ? uzm vrem koli ti treb . -hoć . ali ne zaborav da jesam potreb i men , i viš neg što mi jesam biti potreb iko ranij . možd ne misliš tak , ali jesam drugačij . -od svih ostal ? bret , duš , probud se . -Št jesam bil ? arč jesam u bolni . njegov prijatelj jesam nazv pre nek vrem . sinoć jesam ga odv kas . ozbilj bol u stoma , viso temperatur , ubrz puls . ako treb da pogađam , rek biti da jesam pankreatitis . on jesam dijabetičar . da li jesam arč alkoholičar ? -je . znaš da ne vol da se mešam u tvo život , ali zat se bri zbog vez . ako se arč ne bud brin o seb , to će bit nek drug . ne žel da ti provedeš tak život . -gd jesam on ? u bolni , obu se , odvešć te . -jes li lud ? mik nij zvuč kao čovek koj rešav kriz . on jesam pis koj jesam dob pulicerov nagrad . -a ti jesam bret ajzenberg . m.k . -m.k ? -moj kćer . izvi , traž sob arčij noks . -iz vas jesam . -hv . gospođi , izvi što vas dav , ali vaš otac nij popun list ishra . mož li vi ? -nij moj otac . mol ? -rek jesam da mi nij otac , on mi jesam deč , i kreš se . u svak sluča , jed . -izvi . on mi jesam deč , kreš se sa njim . -ves druži . zdrav , mik . tvo zagrlja se nij poprav . -nedostatak praks . idem da ukrad nek lek . -dones mi nešt dobr . čim te hra ? -traž jesam protivotrov za teb , ali nem . naruč za dvoj ? -moram naz kuć . ako odeš , stavić to u knjig . -ne , nećeš pis knjig o nam . veći žen biti bil polaska . -zabavlj se jesam ponižavajuć . znaš li da jesam renoar slik žen koj jesam smatr glup ? to jesam ti ja rek . kak ti jesam mator ? -koj ? pijaš li ? zat jesam ovd ? zaprav , pio jesam sve vrem . najgor Što biti devoj iz predgrađ mog da zamis vol biti da jesam me pust da dođ na sahra tvog oca , mog jesam da ti obriš suz , dobar jesam u tom . -bić dobr . vol te , tu jesam ako jesam ti potreb . -znam , hva . da te poguram ? -ne , hva . znam da nisam tat , ali ako ti treb nek za prič , mog da pokušam da smisl nešt blesav . jedi što ne mog da podnes , što me ubij jesam pomis da jesam brin za men kad jesam umr . -nij . -ka znaš ? biti jesam ovd onog jutr kad ga jesam mik nazv . ne razum . -kad jesam prekin razgovor rek jesam mu da ću rad ubi arčij ako to žel . nešt kao želj umiruć . to jesam baš uteš . rek jesam : hva , ali misl da bret ume da se bri o seb . stvar jesam to rek ? -baš to iz ust robert ajzenberg m.o . m.o . moj otac . lep što jesam hte da ubiješ nek za men . -uvek . misl da ne želiš to . p simbol koj kor cenzor da označ da treb da poč nov paragraf . zašt se osećam kao da ću da odigram epizod ulog ? previš jesam mršav za to . div izgledaš . kak ti jesam mam ? -dobr jesam , misl da joj jesam pao kamen sa src . bil joj jesam teš da ga gled kak pat . to jesam za men ? -ost stvar , dao jesam kinez da ti oper . to znač da jesam mi presav čarap . -sigur . imaš li podsetnik kod seb ? -narav . izv ga. misl da nis , nisam dob ništ . -da probam ponov . pročita . Žao mi jesam . ne biti treba da piješ sok . -zašt ne ? zbog šećer . -ne zašt ne biti treba da pij sok , neg zašt nećeš da se udaš za men ? tražiš da ti objasn ? -da , traž . jer , kad te pogledam , vid učite . kad ti pogledaš u men ti vidiš učeni jer voliš da pobegneš . to jesam ono što jes . jer na kra devoj ne mož da odr dok ne izgub oca i ostav arčij . uvek ćeš ima usput žen . znaš to . zar ne možeš da se makar pretvaraš da jesam pomis na men sa nek drug teb teš ? ovo jesam uteš nagrad ? -ne . da otvor sad ? -možd da sačekaš , tak jesam dramatičnij . kucn u drv arč noks da li ima sreć kra ? -zasluž jesam ga .