 jutr jesam , ran jutr . mač uvij lež u svoj ćošk , a psi spava . čak jesam i crn , sla mor jesam tih . tak jesam tih , da se ništ ne mož čut . nijed pas se ne bud u dvorišt , nijed rib ne plov na površi , ne čuj se ni disa u domaćinstv ljud . i tak vam ja šapuć ovu prič o ovom opustoš mest . o tim vrem kad jesam jed žen sa sel dal život jedn prav hero . jedn mal deča , zvan jonas . nij on takav her ko će ubi zmaj , ili ko će se bor sa džin , ne , on jesam sam jed siromaš dečak , ko jesam brz nauč kak da posta čovek , dok jesam još u stvar biti sam det . težak probl , razmisl sam . dečak se zva jonas blok . dođ . jonasov otac jesam biti zad ribar u sel . sam tih . dan za dan , godi za godin prođ , i njegov otac jesam redov isplov dale na mor , sve do tog mest gde neb i mor postaj jed . ali njeg mrež jesam bil sve praznij i sve ređ jesam bil rib u domaćinstv . ali uprkos ovom njeg nad jesam ost i nij uvid to što jesam u sel već svi zna . da već godin rib nem u tom žalosn mor . svak jutr mal jonas jesam trč do oba da biti doček svog oca . i tu poč naš prič . nikadviŠ sam jed rib , helg ? kak to sam jed rib ? jed rib jesam prav gozb . zamis sam kakv ukus sup možeš kuv od nje sa mal povrć i krompir . bić savrš ! otk ti znaš da kuvaš rib sup ? oduvek jesam zna . nazvać ga knut . kog ? pa rib . ova rib jesam mnog lepš od tog da jesam zov knut , daj mu nek drug ime . Šta kažeš na sve ? sve , kćer johanso . ne . nek drug . nisam prover , ali misl da ovom treb jed muš ime . ne znam gde treb prover . ali izgled potpu ist kao ekdal velečas . treb nabos na štap ekd velečas . ekdal , to će odgovar . bac sam tog pop u tiganj . Život jesam sam jed lut u mra , gde sam bog zna prav put . i bog jesam naš pastir . i sa njim ćem proć i pre mračn put , u naš život i u naš smr . ponek se čin kao da jesam se izgub u potrag za prav put . zbunj stoj pred zid pun šib i divlj život . greh jesam šib , a iskušenj jesam krik divlj život . i u tom trenut , kad ne zna da se odol iskuš , i kad život poč da idu na nas , odjedn ćem čut smrt kak udar pesnic na naš prozor . i odgovorić mu jesam jedi lup naš preplaše src . a mi ćem vik u mra : gde jesam , gospod moj ? gde ? imaš li par kin u džep ? oče naš , koj jesam u nebes . da ti se sve tvoj ime , da dođ carstv tvoj , da bud volj tvoj ; i na zem kao i na neb . hleb naš nasuš daj nam danas , i opros nam dug naš ; kao što i mi oprašta dužn naš , i ne uved nas u iskušenj , no izbav nas iz zlob . jer tvoj jesam carstv , moć i slav . uvek i zauvek . amin . gleda , tam jesam knut . kak izgledam ? kao jed velečeas . nadam se . gleda sam ko dolag . hej , blok . johanson . dobr te vid . čuo jesam da jesam zamol hiti sin da rad za teb ? tak . ali mal pijavi hoć ceo bogatstv . naš jesam već nek ? kog biti naš ? mor jesam da pitam velečas ne biti li dao svog knut . taj me ne biti košt ni prebije par . ako ti ne košt ništ ... misl jesam , možd biti ti ja mog pomoć , da ti bud od koris . ova mal hrčak jesam previš mršav za to . daj mu još dve godi i pos će već bit sposob . bar ja tak vid . u stvar , ja jesam misl na tog mator psa koj jesam ja lič . ti jesam izvrst ribar , bić bolj ako ostaneš kod svog zan . ili pita tam tog trgov . možd će zna da te iskoris za nešt . pa ... hva ti . znaš ... ne treb ugrab odm prv stvar na koj nabasaš . kak izgledam ? pa ? kao jed velečas . vidiš ? znaš li na šta misl ? kad biti jed rib dob dovolj da jed , na koli biti poras ? da li biti bil ovoli ? ili još već ? i kad biti mu dao još viš , bil biti veli kao jed kon ? to zavis od tog šta ćeš mu dat jes . jed cel svinj . to jesam pun . ond biti možd ... ima ovoli veli rib ! ali ond će nam treb već tanjir . ili biti mu mog dat jed cel konj . ili hiljad konj . ili des hiljad . milion ! des milio . milijard ! jed kon biti biti dovolj . da , jed kon biti biti dovolj . dođ da pogleda cirkus i njeg čarolij ! jonas ! jonas ! jonas ! svi jesam dol na oba . prav fešt ! Šta se des ? dođ , ovo jesam tak veličanstv . već ga sek na parčad . ovo treb pogled ! Šta da pogledam ? kit ! sinoć ga jesam izbac mor na obal . ali prv treb da jav mom ocu ! ali tvo otac jesam već tam . ako ne požur , možd će bit kas . sve ! sve ! sve ! sve ! sve ! sve ! sve ! gde jesam kit ? mator ti jesam napo na mor ? možd lov dugm . prokletnici ! kak jesam bit živ sahranjen ? helg ! helg ! jonas ... da jesam ih sam vid kak jesam pobeg , napun jesam gać . pokaz jesam im , jonas . jed blok neć dozvol da se ponaša pre njem kao sa jedn životinj ! ja sigur ne , a sigur ni ti . nij bit da li jesam her ili ne , sam jesam bit da pobediš svo str . ako te nek dir , ond mu sam uzvr , da zna da sa tob nem šal . i kad ... zašt nis pit trgov zbog pos ? trgov ... trgov ... izgledam ti kao nek trgov ? zar jesam ja takav ko biti zna da stoj iza sto i pis raču o braš i o krompir ? ne . to nij za men . ne znam tek tak otvar vrat stran . Šta ima loš u tom ako moraš otvar vrat ? hoćeš da mi na kra još izr grb na leđ ? ne . ti još ne znaš da svak trgov jedn izr grb na leđ . dobr več , gospodi gradonačelnič , dobr več , velečas ... i još navrh tog sve te raznovrs zači , povrć ... mor biti da pak stvar u torb , pečenj biti bil slad , a kaf biti bil sla . ali bar biti ima sve namirni u domaćinstv . ranij ... jesam ima takv ulov da jesam se svi trgov gur pred moj mrež . o tom ti pričam ... cel oba se kup u srebrn boj od rib ! kao da jesam svo srebr raj odjedn pal na zem . hvat jesam ih direkt iz neb . srebr , jonas , srebr ! spavaš li ? da . jes li ga već vid ? ne znaš ni na kog misl . ond , o kom pričaš ? o smr . velečas jesam prič o tom da nik ne mož zna kad će doć . Šta misliš , kad dolag , kad spava ? helg , jes li već vid smrt ? na sreć , nisam . i šta ako ga vidiš ? pitać ga , što jesam doš po men pre vrem ? na helg blo još čeka bogatstv i žen . čeka sam dok dođ red na teb , ti ... mator momči . jonas . jonas ! helg blok će isplov ponov . opet će don raj na zem . sutr ćem slav . ti se sam postara za to bud drv na vatr . i zamis sam svo to srebr ! sva oči gleda pre teb , gospod . pomo se za nas , ti , koj jesam nam dao zem . pomo se svet sin , čij jesam reč don život . pomo se svet duh , ko nas jesam spoj u sil ljubav . ispruž ruk i daj nam , ili oduzm od nas bil šta , što misliš da jesam dobr . amin . kad jesam knut stig do nas , jedv jesam biti starij neg sad ti . nje maj mu jesam vez ust , i zat nij mog ni da vič . sad se on bri za privred . pomoć red i pos jesam post ljud bić . mi živ pre božj zapovest . vrat parohij uvek treb da bud otvore . neć zva nik međ nam , ali sva ko kuc jesam dobrodoš . dan počin sa molitv . u šest sat se zahvalj bog za nov dan . pos ima 15 min da rad šta hoć , u naš sob narav , i ide u grad sam kad jesam pij . i pos ovog svi ide da rad , jonás . jonas ! gde hoćeš da ideš ? na obal . dođ sam ova , mladić . još uvek hoćeš da pomogneš svom ocu . da . ond jesam ti sigur hrabr det . mad jesam ti još det , morać tak da pričam sa tob kao da jesam već odrast čovek . nemaš viš kog da čekaš na oba . ovo nij isti ! ovo nij isti ! ali tak jesam . ne ! ovo jesam bol i goruć . ali bol nij tvo neprijatelj . on jesam dokaz milos gospodnj . ponek bol mora trp od božj ruk . sto jesam sto . možeš ih udar dok im mozak ne iscur iz nos . a opet će se ponaš ist . i ja jesam takav . men možeš udar da bud plav ili zelen da biti rad . znaš li kak treb muz , zar ne ? još i ovo ! ovd ćem rad . uđi unutr . ti pripadaš velečasn ? ne ! moj maj jesam bil jed kurv . moj mator jesam uvek rek da jesam tak ruž da biti tim mog zarad čitav bogatstv . kad budeš ovd sve nauč , ja prelaz da rad u cirkus . Šta jesam blen ? hajd , te sis će da puk . ti jesam uvek ova nespret , ha ? pogleda ove ruk . sigur nis devojči ? interes me šta ćeš ovd nauč . ja te ne biti drž ni jed dan . sam se nadam da te jesam tvo mator bar nauč kak da loviš rib . jer te nij nauč na pun stvar , to jesam sigur . sad imaš gov u mle , ha ! jonas ! helg , helg ... helg ... helg ... helg ! helg ! helg ! helg ! helg ! helg ! ! ! san ili stvarnost ? fantazij ili prezir realnost ? atrakcij , senzacij , prav čud svet i umetnič perfektnost . ova nešt još nis vid . svet će se okren , i vazd ćet zaborav da uzm , kad majstor grid bud otvar vrat . dopust mi da vam pretstav čove sa odseč glav ! sad ima kut na ram , ali sačeka da se smrač . neć verov svoj oči . pogleda samu , fakir arabij , kog jesam dov istoč vetr . ovo biti biti moj svet , kun ti se . od seljač bud do klau cirkusant . a ekdal ? kakv jesam vez imam sa ekdal ? Što biti se on brin za men ? sad ima teb . marvel at radam , čovek sa magičn ruk ! nek kaž da ima pre 200 godi . dodir ga lič vi , na opš zaprepašćenj ! bud svedo vrhun večer . magičn teatr senk majstor grid . ali paz se ! ništ neć bit onakv kao što jesam bil ranij . daj det sup , sigur se plaš da traž . svi kaž da jed det , ko jesam ceo dan napor rad u šta , mor ima dobar ape . ili nis rad uopš u šta ? ako ne , gde jesam biti ? u moj sob . u tvoj sob ? ti artis jesam opas druži . svejed odak dolaz , prav budal od narod . njih kočij jesam putujuć veš . obes na njem nevi , i otm njihov dec . ne ver vam . ne ver ni ja teb . evo stiž ukus mle . od naš koz . od ovog ćeš ima dobar ape . pij . smrd na gov . u ovo kuć treb poštov dnev molitv . popi mle ! neć ! učićeš poštov . gde jesam biti ceo dan ? na oba . ne smeš viš lag . obeća mi ! obećavam . poljub moj ruk . misl da jesam ovo tvoj . mahinacij tvog oca jesam ovd smrt greh . ovo nij učinak jed ugled čove . bud ! men hoć da prevar ? hajd , kre već ! dođ ! Šta jesam ovo ? Šta jesam sa tvoj kostim ? vi jesam jed band lenjiv . kao da se obraćam divlj životinj bez mozg . hej , nem to da radiš . uopš mi treba ove glupos ! men uvek sam sramot ostaj . nemo da gleda kao ovc ! a ova prljavšti , prav haos ! sam da uhvat tog crv ko jesam odgovor za ova nered ! neć reć šta ću rad sa njim , jer biti tim sve pokvar . on jesam šef . hajd . Šta još čekaš ? Šta ? hajd . gde jesam mladić ? a šta rad sir sa smrć ? a mator ribar ? potpu se zgužv ! ovo viš ne mož da se izdrž ! nemoguć jesam poprav mator ribr do večerašnj predstav ! kak da znam ova koj lut gde pripad ? tak jesam neprijat izgub lut ! izgleda kao jed grup smešn idiot ! izgledaš kao buđav reinkarnacij crn puding ! možeš li mi reć gde jesam ? ili jesam i ti idiot ? znaš li možd ? nemo nik kras od men , to mrz ! izvi ! ovo se dešav kad upadneš međ dileta . umetni kao mi , zna sam za agon . pomer se mal . prokl makaz ! čeka min . majstor grid . Šta jesam to ? to jesam grickali za nok deb ber . i zadržać ih , da jesam kazn jer jesam dir moj stvar . ne , misl jesam na to iza vrat . iza vrat ? ništ poseb . sam par vašljiv trik . ali to jesam već viš od par vašljiv trik . bil jesam i još neč ? možd ... a možd i ne . misl da biti ti treb da pogledaš naš predstav . vid jesam ? vid jesam to kad jesam otvor vrat ? jes li vid ? Šta jesam vid ? Šta se mog tam vid ? u tom gnezd prljavšti ? ma , ništ poseb . sam par trik . sačeka me ! jonas . znaš li što jesam te zva u ovim kasn sat ? hte biti nešt da ti priznam . laž jesam se zakl pred bog i prod jesam se tom cirkus . treb jesam služ smrt kao prorok . pozn ti jesam ta prič ? ne . knut . Šta ti jesam još rek jonas ? to , velečas , da jesam isek jezik agd i noć se druž sa duh . i rek jesam još da ... jonas . zneš li šta rad sa oni koj laž svedoč ? iskopa jed jam , i baca ih tam . ako ne umr odm , ond mora ček dok im pac ne odgriz stop . vid jesam već takav leš kog jesam pac osakat ? ne . kažeš da knut laž ? to ja nisam rek . možd sam ne zna da naprav razli izmeđ isti i laž . misliš da možeš lag a da prođeš nekažnjen ? laž svedoč , sam tak ? znaš li šta sad sled ? misl da me velečas mrz . stvar ? ond ću mor preduz nek mer ... strog discipli . moram te oslobod tvoj neprijate . ne mrz te , jonas . ja te vol . vol te viš od tog neg što ti možeš zamisl . gleda . pogleda moj ruk . ovo jesam ruk koj te vol . čak i ond kad te mor kazn , to ne rad iz mržnj . ruk koj mrz jesam stisn , ali moj ruk jesam uvek otvor pre teb . razumeš ovo , jonas ? da . brav ! misl da jesam stig do tog trenud , odak možeš naprav velik korak . ovo jesam trenutak tvoj ispoves . Šta treb da ispovedam ? misl da to znaš vrl dobr . prizna , da jesam ja izmisl da se ... ... velečas laž zakl ... ... da se velečas laž zakl , i da jesam odsek agd jezik . lep . a sad , da biti pobed u svoj unutrašnj borb , možeš odabr čim ću da ti odmer kaz . Šta misliš ? koli jesam udar zarad ? pet ? sedam ? podig svo košu ! oče naš , koj jesam u nebes . da ti se sve tvoj ime , da dođ carstv tvoj , da bud volj tvoj , i na zem kao i na neb , tak i u carstv raj . hleb naš nasuš daj nam danas , i opros nam dug naš kao što i mi oprašta dužn naš . da ti se sve tvoj ime ... oče naš , koj jesam u nebes ... da ti se sve tvoj ime ... oče naš ... koj jesam u nebes ... nebes ... opros nam dug naš ... da dođ carstv tvoj ... i na zem kao i na neb ... i opros nam dug naš ... ... kao što i mi oprašta dužn naš . oče naš , koj jesam u nebes ... hleb naš nasuš daj nam danas ... opros nam dug naš ... ... kao što i mi oprašta ... nek zajaš nek tog konj ! moj dam i gospod ! dopust mi , da vaš usluž sa mal degustacij iz naš mal teatr . muzi ! biti jesam jedn , živ jedn jed mal dečak . Živ sa svoj ocem u jedn mal kolib pored mor . bar nis ima pun stvar , ipak jesam živ sreć . star jesam čest prič o lepš vrem . o vrem kad jesam mor bil prepu rib . star jesam ima jed taj san . pre neg što smrt dođ po njeg , hte jesam da naprav još jed velik ulov . i hte jesam da dostig neb da dones srebr svom sin . i jed noć kad jesam dečak spav , otac jesam čuo jed čud glas . pra me i odvešć te na jed prelep mest . tam gde neb i mor postaj jed . kad jesam otac vid da mu sin još spav , iskrad se iz kuć . sutr ćem slav , šapt jesam u njeg uši . i prat jesam glas sir . dubo u noć , napo na otvor mor . dečak ga jesam ček dan , i nij zna šta da rad . otac mu se nij vrat nik viš . i tak se dečak zakl da se neć smej nik viš i da viš neć verov u snov . jer ako ods ne ver ni u šta drug , sam u surov stvarnost , nik viš se neć razočar . tak jesam on misl i nij se viš smej . ali to nij zna : ako se ne smej viš , bez njegov osme i bez njegov snov , to prelep mest gde mor i neb posta jed , pola će umr u ništavil . ali živ jesam jed svemoć čarobnjak , koj jesam jedn čuo za ovu straš prič . taj čarobnjak jesam biti zastupnik snov . poznav jesam taj vrat . i kad jesam dečak otvor svoj oči ... ponov jesam vid to prelep mest , i pridob jesam naz svoj snov . ponov jesam vid svog oca na sredi srebr mor . i otad mu nij treba ni čarobnjak , ni taj vrat . jer svak put kad jesam hte da vid to mest gde neb i mor postaj jed , sam jesam treb da se smej i da zatvor svoj oči . otad jesam živ sreć sa osmeh na lic i sa snov u src . brav ! brav ! brav ! brav ! brav ! ovo jesam prič o men i helg . svid ti se ? hva ti . toli mi nedostaj . ne mož opet proć kroz ta vrat ? kad jesam zavir kroz ta vrat , to jesam biti svet tvoj snov . ovd , možeš se sres sa helg , svak put kad zaželiš . uvek , kad jesam helg izaš , uvek jesam nos ribars kabani sa zlatn dugmad . uvek me jesam pit : kak izgledam ? a ja jesam uvek rek : kao jed velečas . i sad jesam tam napo . i ovd se završav naš prič sa mal jonas . ponek nij lak rast se . ali ponek rastanak nij rastanak , neg sam početak ponov susr . ko zna ? inač , ko biti zna reć šta jesam fantazij , a šta stvarnost ? majstor grid , majstor grid ! najz ! zna jesam da ćeš omet kra moj prič . pokr ! pokr ! zakasnić ! sam što nij poč sledeć predstav !