 sreć ti rođend , sreć rođend , drag sis ... kod sis henkš iznenađujuć jesam to da nij post neurotičar . ako jesam devojči iz siromaš predgrađ ričmond u virdžinij , kao što jesam bil sis , i ako vaš otac ponek zbij šal o tom da jesam sva u palčev , ond ili očvrs ili puk . sreć ti rođend . brav ! jes li požel žel ? ne , boj se da neć moć da bud ni neurohorurg . mog biti da bud mesar . i da za dve godi ode u penz sam pritiskajuć vag . razval biti kao autostoper . misliš , da jesam dečak . ona jesam , iskr govoreć , nek vrst medicin čud . gospod joj ih jesam naprav velik sa razlog , mad jedi on zna zbog čeg . doktor , ako vam ikad dođ mladić sa ružn prst ... zna , da li bis , mol vas ... drag gospođ , set se reč slikr pol gog koj jesam rek : ruž mož bit lep , ali nik privlač . ver da vam to ne znač baš mnog . nisam glup . nem nič u tvoj prošlos ili budućnos što ne zna tvoj ruk . i nem ništ u vez sa tvoj ruk što madam zoe ne zna . ja , madam zoe ... au , jeb te bog ! muž . hoć li nać muž ? vid muškar u tvom život . a vid i žen . mnog , mnog žen . ide odavd . bog nij izabr sis henkš zbog izgled njen palč , neg zbog onog kak biti mog da ih upotreb . stopir biti mog da bud njen uobičaje način putovanj . mog biti , u stvar , da posta njen način život , poziv za koj jesam bukval rođ . ... već slobod kretanj ... i kauboj mog da plačuriverusis , dragoc bić , kak jesam , poseb moj ? poz me kad sledeć put budeš bliz menhet . tu jesam muškar sa koj jednostav moram da te upoznam . sranj . drž '' se ! grofi . ide na sever ? hoć mal ? hva . američk sir . nem bolj hra za putov . jes li u šou biznis ? nek jesam bil uspeš model . za časopis ? bil jesam najbo u reklamiranj žensk sredstav za higij od 1965. do 1970. ond jesam prest . i sad skitaš ? da . stopiraš ? nem da misliš da jesam neskrom , ali stvar jesam najbo . najbo jesam ? da . jesam . kad jesam bil mlađ stopir jesam 127 sat bez prestan . dvap jesam preš kontinent za šest dan , rashlad palč u oba okea i hvat prevoz pos ponoć na neosvetljen putev . kad jesam u pokr , put tak slobod , iskr i než da čak i seksual manijak i pandur sam trepć i pušta me da prođ . tad posta oličenj duh i src stopiranj . osećam u seb ritm svemir . u blaž jesam stanj . ne sećam se tač koli jesam ima godi kad jesam sazn da jesam del indijan . broj mami familij živ jesam na zapad , u dako . jed od njih se ožen sa skv iz plem saivaš . možd ćet reć da se moj indijan porek i moj str da put kol ne slaž , ako ne i da se isključ , međut , prv kol koj jesam zaustav nos jesam ime u čast velik poglavi plem otav . njujork . sil od grad . slu na zlo . sed , duš , sed ! odmor te div nogi . jes li za mal šerij ? sranj , pobog , nemam ga viš nima . mož jed crve talasić ? znaš šta jesam to , zar ne ? voć punč sa afrodizijak . za moj poseb sis . znač , dotrč jesam na moj pis ? gde jesam bil ? solt lejk sit ? la koner ? možd imam mal iznenađenj za teb . ali , prv mi priča o seb . proš jesam šest mese , zar ne ? nek biti rek pol godi . kak jesam ? umor . ovo jesam baš prv put , a pozna te vek , da jesam čuo da se žališ . umor jesam , jadni . ko se rod kao nakaz , njem jesam uvek teš . nakaz , ma šta kaz ! svi jesam nakaz na ova ili ona način . da jesam se rod kao muš rus grofi u bel , srednjeklasn baptističk porodi u misisip , zna biti o čem govor . uvek jesam bil ponos na to kak me jesam prirod izdvoj . Žal sam one ijud koj jesam društv unakaz . put jesam bez prestan 11 godi i nekoli mese . mog biti da se mal odmor za prom . nisam viš mlad kao nek . sranj , pobog ! dogodi puniš manj od 30 i lepš jesam neg ikad . znač li to da imaš nek zaposlenj za men ? bil jesam najslađ devoj od , da vid ... 1965. do 1970. i uvek jesam lep miris . kao mal sestr . gad mi se miris žen . bog ih jesam stvor tak lep , ond poč da se vucara sa muškar i ubrz smrd kao tru pečur , kao prekomer hlor bazen , kao tunjevi na penzionersk zabav . sve smrd , od engle kralji do bonan dželibin . smrd ! bonan dželibin ? mol ? dželibin ... ona jesam jed mlad stvorenj što rad na mom ranč . inač , drag moj , ostav jesam fotograf i sad se bav akvarel . baš taj čovek , ona kog jesam žel da upoznaš , jesam moj umetnik , akvarelist . ali , grofi ... ne , ne , ne . ne uzbuđ se . shvat jesam da jesam uvek izbegav sve osim najosnovnij vez sa muškar i mog da dodam da jesam bil u prav . ali , stvar jesam u tom da dođ vrem kad jesam žen psihološk nemoguć da izgub nevinost . ne sme predug da ček . ne kaž da ti moraš da izgubiš svo , ali , razmis mal , sam to . zašt misliš da bis taj akvarelist i ja razv romantič vez ? ne mog da bud sigur , ali šta imaš da izgubiš ? dobr , pokušać . zbog teb . čin mi se poma glup da ja izlaz sa umetnik u njujor . div , div ! videćeš da ćeš uživ . džulij jesam džentlmen . i tek da znaš , sis , on jesam punokrv indijan . zdrav . džulija ? jes li dobr ? ovo jesam loš . bolj da ga vod kuć . ima astm . odved ga kuć , bić mu dobr . pođ sa nam . da . od cigar mu neć bit bolj . izvi . sačeka . godin jesam opčinjen tvoj fotografij . kad mi jesam grofi rek da biti možd hte da se vid , nij mi objasn zašt . biti jesam sprem besplat da slikam . a sad moram da idem i sve jesam pokvar . pričać kod teb kuć . hajd , duš . sve će bit dobr , ide kuć . bož , ovo jesam užas ! nis ti kriv . nap astm dolag zbog emocional stres . jad džulij jesam veo nap . uzbuđenj što će te upozn poremet jesam njegov hemij balans ili tak nešt , jer , drag , ti jesam prediv . ne boj nas se , sis . dođ . nik se nisam voz u taks . od sam poj plaćanj za vožnj , men zabo palč . vrl zanimljiv , ali ne bri , drag . nij ni izbliz tak loš kao što zvuč . sam lep sed na zadnj sediš . ... i kaž , ima ona sti . džer luis ima viš sti . kaž ... polož ga na kauč . odm se vraćam . znam da treb drž vazduš put otvoren . Šta ti to znač ? drž vazduš ... to ... udob se smes , duš . sed . jel '' ova dobr ? jes , dobr jesam . hoćeš pić ? hej ! hoćeš pić ? hva . ovo biti treba da otklo bronhijal jebad . biti jesam bolničar u vojs . hva . treba jesam da se bav medicin umest izdavaštv . lak ponek pomisl da jesam pregnuć u izdavaštv slič oni u medici . gleda na knjig kao na pil . imam pil koj leč nezn , pil koj leč dosad , koj diž raspoloženj , i pil uz pomoć koj ijud vid odvrat isti . Štet što nema pil za takv kenj , rek biti . dak , gde živ , gospođi henkš ? ods jesam kod grofi . znam . ali , gde živ kad nis u njujor ? ne živ . ne živ ? misl , ne živ na nek određ mest . stal jesam u pokr . putnik ? mož to i tak da nazov , ali ne razmišijam o tom kao o putovanj . neg šta misliš da jesam to ? kret . baš neobič . ruper , pre neg što se previš posvetiš tvom istraživanj viskij kao lek protiv starenj , hoćeš li da pozoveš ilejn i otkažeš naš rezervacij , ili da ja to urad ? Šta bis mi bez kar , ekspert za efikasnost ? bez nje biti ceo svet otiš dođavo . dogodi će se kandidov za gradonačelni . hej , ruper ! možeš da se jebeš , her doktor , prodavč knjig . da li ti uzvišenost tvoj medicin profesij dozvoljav da ih otkažeš , ili ću ja ? daj ja ću ! znač , mora devoj ? devoj će to da urad . ne moraš ti . gde jesam ost ? rupert i kar jesam se mal posvađ i otiš kuć . džulij jesam zasp . pokr jesam ga. misl jesam da uči da i teb bud prijatnij . da , hva . o , moj ... moj jesam punij , ali tvoj ima lepš oblik . vrl diskutabil . klad se da jesam potpu ist veliči . tvoj jesam već , mar , ali gospođi henkš , sis , ima mnog čvršć . misl li da će se oklembes ako se ne nos brushalter ? hauard , bud pristoj . neprijat joj jesam . evo , sis , daj da ja upored . ovo mest jesam lepš od onog na kom ja živ . sis . Šta to radiš ? oblač se . ali , ne žel da ideš . osta , mol te . mog bis na večer . dug ti večer , a pos ... džulija , moram da idem . zašt moraš da ideš ? bol me palč . pogreš jesam . nisam vod raču . moram da stopiram po mal svak dan , bez obzir na sve , inač mi se palč ukoč i bol me . moram da idem . sis jesam preš kontinent 400 put i pored svak proš dvap , ali nij vid ništ slič onom čem jesam prisustv u džulijanov sta . obrat se grofi za objašnjenj , ali umest tog dob jesam nov iznenađenj . sis ! možeš da odustaneš od beskraj lutanj po zaboravljen autoputev . grofi ti jesam sred za pos . i to kakav pos . pos za men ? još jedn stvaram istor reklamiranj . i sam ti , original najslađ devoj , možeš da mi pomogneš . ministarstv za hra i lek objav jesam u sred da žen dezodorans u spr mog da izazov bol reakcij , pop plik , opekoti i osip . lak se procenj da navede reakcij nis dovolj opravd za povlačenj tih proizvod sa tržišt , one jesam dovolj razl za naredb o obavezn nalepnic upozorenj . sranj , pobog , od tog ću dob astm . drsk glupak . Šta oni zna o žensk miris ? ne prekida , evo moj zamis . moj mal ranč na zapad jesam ranč lepo . dobr , ima i par grl sto , zbog atmosfer i porez , ali to jesam ranč lepo , mest gde nesreć žen , uglavn raspušteni i udovi , mog da dođ da smrša , uklo bor ili prome frizur , i tak se ulepša za sledeć razočar . moj ranč se zov gum ruž , po istoim vaginaln iritator . moj izum koj jesam zbog svog mal crve mehur , najpopularnij iritator na svet . paz sad ovo ! nalag se na letn put dugonog ždral . poslednj jat divlj dugonog ždral koj jesam preosta . dugonog ždral , ako slučaj ne znaš , jesam pozn po ples prilik parenj . zamis sad te pti kak izvod svo seksual ples na tv , uprav tu , na mal ekran , ostvar najsloženij seksual ritual , ali tak čist i neporoč da biti se i pap dop . sa divn sis henkš u prv pla , u bel halji , sa privezan crv kapuljač , i velik rukav od perj raskoš crn boj . a ond , ovladavš imitacij žen dugonog ždr , ona plešuć obilag oko velik gnezd u kom jesam ... dezodorans u spr ! bož moj ! veličanstv , lir , erotič , i za sve uzr . ne mož bolj . i tak jesam grofi posl sis na zap na njen prv maneken zadatak pos mnog godi , ali ne bez upozorenj da se drž poda od tih odvratn i arogantn kaubojk koj jesam rad na tom takozvan ranč . takođ jesam insistir da izbegav svak kontakt sa navodn svet čovek koj jesam živ na greb izn gume ruž , poznat kao Žutać , očigled jer jesam amerikan japan porek . izgled da jesam on biti jed od onih koj ber bobi i zavija na mesec . nek vrst mator manij koj možd tuc zmij , a pos napiš pesmi o tom . uzima dobr energ u seb , unes jesam , okre se i ond jesam razdel . uzima i iz seb iznos dobrot . oseća li to ? dobr jesam , zar ne ? put jesam kroz jukat sa cirkus gde jesam otkid laž trepavi treniran majmu svoj bič , kad jesam jed noć poj pejotl i ima viz . nuvetikam , bog maj , doš mi jesam na leđ srn sa kolibrij koj jesam ispij suz koj jesam ona lil dozivajuć : delores , moraš poves moj kćer protiv njihov prirod neprijate . moraš doć na ranč gum ruž i priprem se za svo mis , a pojedinos o njo će ti se otkr u treć vizij . obič jesam viš vol da stopir bez određe cilj . stopir rad stopiranj , rad slobod i kretanj i nič viš . međut , nešt ju jesam vuk ka gumen ruž , nešt uzvišenij od nov i neobičnij od pos . jed dan , ako se ta sis henkš ikad pojav ovd , naučić jesam kak da hipnotiš kokoš . jes li zna da jesam kokoš domać život koj jesam najlakš hipnotis ? zavrtiš kokoš 20 put u vazdu i tvoj jesam zauvek . jak uzbudljiv . jes li hodočasni ? ne , viš jesam indijan . pit jesam ideš li da vidiš Žutać ? možd da , a možd i ne . to nij glav razl mog dola . znaš , to jesam dobr , jer možd on ne biti hte teb da vid . misl , dovez jesam se čak iz mineapolis a mator skot nas jesam skor ubi kamen . razočar me . misl jesam da jesam učitelj , a on jesam sam perverz star sa plani . izvad jesam budal i tres njim pred barbar . ne biti iša gor da jesam na tvom mest . ne biti , znaš ? baj-ba . kamenj jesam pada kao kiš . ima jesam viz da me jesam kamen tresn u glav . da nis ti slučaj sis henkš ? jesam . zašt , pobog , nis telefonir ? nek biti doš u sestr da te pokup . ja jesam gospođi edrijen sa ranč . grofi mi jesam pis da treb da te oček . upada . sigur jesam iscrplj . don , pomog gospođi henkš sa njen ... sa njen prtljag . glupač ! stvar jesam treba da pozoveš . bil jesam u sestr da isprat nek gošć na popodnev voz . pun gošć ode pre vrem . tri jesam se danas odjav . reš jesam da pređ u glav šans , ban elizab arden u feniks , arizo . nedelj jesam skup 250 dolr od gume ruž . zašt nam ond gošć odlaz i idu kod elizab arden ? reć ću ti zašt . zbog onih nesreć od kaubojk . ja biti da se požal . nek od vas kaubojk ponov spava po dve na krev , kršeć tim dogovor da protivprirod blud treb da se odvij sam na senja . nij me brig ni ko sa kim spav , ni gde , ni kak . ali , te što stenj , ječ i vriš , treb da bud tiš , jer nek od nas biti da spava ili meditira . ja biti se požal na ovdašnj hra . stvar jesam odvrat . aleluj , sestr . postep jesam se infiltrilar u sve del naš progr . jed po ime deb seb smatr stručnjak za dij i vežb . sa dozvol bonan dželibin , a protiv moj izričit naređenj ... jed dan ... ... primor jesam gos da isproba nešt što se zov kundali jog . znaš šta jesam to ? to jesam pokuša da se mentaln sil izaz puz vatre zmij uz tvo kičme stub . tu jesam i ona nov . zov jesam del rub . dobroćud jesam kao škorpij . mal varvar uništava sve što jesam stvor rugajuć se svem što kompanij simboliz . ali , sad kad jesam sezo pri kra , rad od apr do septembr , a i grofi konač dolag , sredić te mal lezbač . naš ranč ima najmodern opr . gošć mog da se odmor na verand ili da pliva u naš baz , sve sa pogled na spektakular saivaš greben . na gumen ruž sprema pre 850 dijetaln obro dnev . pažnj ... ima kri zgrad za neg lic , a pored jesam frizer salon . ima 15 stručnj za kos iz cel svet . ovd gor se sal top brzin od oko 350 gra na dan . to jesam mnog slani , sis . snimićeš film . hej , daj mi to ! moj dam , kao što jesam veći vas već obavešt , jed od glavn prednos vaš borav na ranč gum ruž jesam ret prili da vid poslednj jat divlj dugonog ždral na svet . svraća ovd dvap godišnj na močvar jezer na severn kra ranč . ima sreć , jer dok ja ovo govor , jat se baš sad nalag tam . naš poseb gošć , gospođi sis henkš jesam sa nam . milostiv bož , ubija gošć ! ovd u ameri postoj toli vrst krompir različit boj , a u nemačk sam jed sort . da , da . gde jesam gošć ? pola , gospođ . otiš jesam pre brd sa kaubojk . vi jesam gospođi edrijen . mora da popriča o snimanj . ne sad , buda , ne sad ! te ludač jesam odv nevi žen i sad ih uprav kol . sve će nas pob . tač jesam da se dešav pokolj , ali neć strad deb žen . vaš najam radnici ubija sto . sto ? ubija krav ? tak jesam rek . kak sme da ubija grofiči sto ? Šta jesam ranč bez krav ? zamenj ih koz . krav jesam zaraže i trp bol . sam im skrać muk . kak reč bonan dželibin , gum ruž jesam pokazatelj grofiči siste vrednos . u počet kup jefti , ali slab vrst goved , a ... sačuva bož ! neć da slušam to što vam govor bonan dželibin . dođ , sis . pokazać ti gde jesam smešt . mora da razgovara o tom film . veo jesam važ . misl , zbog tog jesam i doš , zar ne ? izvi , gospođi . da li bis sad da doručku ? jesam mal glad . tak . hra za putovanj ! kak jesam zna ? to jesam zam umest uobičajen grejprfr i dvope . pozdrav od bonan dželibin odm će doć da se vid sa vam . da ? dobrodoš , kolegini ! izgled da znaš ko jesam . možd znaš i šta jesam . hva za doručak . čul jesam za sis henkš . i sam jesam mal stopir . prič o teb jesam sluš po zatvorsk ćelij i šofersk kafan . zatvorsk ćelij ? čul jesam za tvoj čudes palč . možd ćeš reć da imam prednost i da to nij fer , ali ist jesam sa nižinsk , čij slav plesač bez prem u svet nij ukalja činjenic da jesam mu stop bil abnormal jer jesam ima struktur kost kao kod pti . prirod jesam stvor nižin da igr , men da put bez stajanj . tvo život mi jesam biti uzor i pomog mi jesam u borb da posta kauboj . priča mi o tom . o čem ? o tom kak jesam bit kauboj . kad izgovoriš tu reč , zvuč kao nešt opas kao radijum i vred kao biser . prv kauboj jesam vid u katalog rob kuć . ima jesam tri godi . do tad jesam bil čul sam za kauboj . mnog godi kasnij , poč jesam moj prav borb . nek vrem jesam me škol drugari zadirkiv zbog te moj neobič fantazij . kauboj postoj kao uobičajen život stil . predstav o kaubojk , naročit kod mal devojči , preovlađujuć jesam u naš kultur . zat mi se čin da i postoj kaubojk treb da bud preovlađujuć . inač jesam devojči obman . tak u hol slavn jahač rode u oklaho sit ima sam dve kauboj . dve . i obe jesam cirku jahači . cirku jah jesam gotov jedi što jesam kauboj rad na rode . naš društv vol da gled kak te neobič žen izvod svoj umeć . slič kaži i za prostitu , znaš , umeš jesam . jes li zna da jesam kauboj postoj pre mnog vek . mnog pre ameri . u star indij brig o sto jesam uvek bil prepušta mlad žen koj jesam zva gop . pošt jesam sve vrem bil sam sa krav , gop žen jesam postaj straš napalje , kao što jesam i mi ovd . sva gop jesam bil zaljublj u kriš , zgod rmpal od bog , koj jesam čest svir flaut . a kad jesam mesec biti pun , taj kriš biti svir flaut pored rek i zva gop žen da dođ kod njeg . ond biti se umnož 16.000 put . po jedn za sva gop i vod jesam ijubav sa svak ona kak to ona najviš vol . tam jesam bil 16.000 gop koj jesam tuc kriš na oba rek i energij njihov sjedinjavanj bil jesam toli da jesam stvor ogrom jed , potpu zajedni ijubav , i to jesam biti bog . možeš li da zamisliš ? kauboj ! ovo ne biti mog da bud kriš , zar ne ? previš piš da biti bil fla . nis mi te sreć . moram da požur delores kaž da im trebam . nek jesam doš . možd jesam grofi . znač , slič jesam pti , divn pti . siđeš i štitiš proizvod kao da ... ali , ja nisam pti . ja jesam devoj . ali ličiš na pti i men i ijud koj će gled reklam . hajd , sis . ovo jesam pos . dobr . pola se dižeš , gledaš u proizvod i okreneš se da te kamer vid . kamer jesam tam , zapam . jes li shvat da , gospodi . dobr , urad to . i zapam . bud savrš . hva , gospodi . urad to . siđ dol . pripre ! muzi ! akcij ! rez ! ide još jedn . delores se ube od pejot bar jedn nedelj . ali , do sad nij ima svo treć viz . nuvetikam , bog maj , izgled da još ne stup u vez sa njom . za to vrem ona i deb se nadmeć kao da jesam devoj iz ško sa dva kraj grad . napetost kaubojk . prođ me se . kakav stav ima deb ? deb kaž da ako žen žel da ponov preuzm vlast , to mora urad na žen način . ne sme korist agresiv i nasil muš metod . kaž da jesam na žen da se pokaž bolj od muškar . da vol muškar i da im bud primer . da ih než vod pre nov dob . prav jesam sanjali ta deb . znač da se ti ne slažeš sa deb ? ne biti tak rek . misl da jesam u krajnj linij u prav . ali , bić uz delores kad poč borb za ono što jesam moj . ovo jesam teritorij kaubojk i stać uz delores i tuć se sa svak gad koj biti to da porek . valjd jesam uvek bil prgav . vid , ova ožiljak ... ima jesam sam 12 godi kad me jesam pogod srebr metak . stig jesam . gleda ih . perverzij do jaj . ljut jesam . hoć da te vid pos rošti . ma nem ? Što ne biti otiš da dovedeš devoj jer će me vid ovog moment . dobr . sve ćet bit pohvata i posla u zatvor ako se ova nastav . ovo nij vaš ranč . bed mal nevinaš . da li zaist veru da jesam ta detinjast melodram predstav izved u ime slobod ? da ! duž jesam nam . ova ranč jesam prv rat u napl za tvo gnus eksploatac . tak jesam ! ond ga uzm . naš jesam , devoj ! idi u vaš bara i osta tam ! sad bolj uzm tvoj sprej . nijed od ovih pički nede nij opra . pomiriš ih ! sranj , pobog ! sva od vas koj žel da nam se pridruž jesam dobrodoš kao punoprav partner na gumen ruž . ost nek se smest pak ! ima 15 min da odvuč vaš deb guzi sa ranč ! rastrza izmeđ odanos svom dobrotvor , grofi , i rastuć naklonos pre dželibin i kaubojk , zbunj sis jesam odmagl na drum , gde nijed pontijak nij biti na vidi . hej , čeka ! dođ , lut ! spremić ti večer . ja jesam prijatelji bonan dželibin . znam . bil jesam nek proble na ranč . sad se baš smrač . sumnjam da biti mog sam da se vrat . manj priča jer dolag uspon . ne umem da igram pol . ne umem ni ja . lič viš vol stivij vonder ili tonij ben , ali nem vez . te kauboj se uvek žal i kuka kak ima sam jed stani i na njo sam svira pol . kaž da mož da se pleš uz bil šta , sam ako ti jesam do igranj . zakljin vam se večeras iz mog kabin kriv bud izvede i da takv zloupotreb bud za dug niz godi pošt ja nek ijud ... sis ... zem jesam živ . ona gor od vreli več kosmič žudnj . Žud za paren . ona stenj i ječ , než se okreć u snu . vol te kauboj . ali ... prost ne mog da prihvat njihov utopij sanjarenj . u šta ond veruješ ? ver u sve , ništ svet nij . bud svo sopstve gde jesam ti ždral , koj đav ? kad posumnjaš , nastav da se krećeš . nij bil tog put koj jesam nij oček , ni voz kom ne biti mog da komand . u poštansk sandučić koj jesam stav u blizi 12 razn indijansk rezerv čest jesam nalaz pis sa oslobođe ranč . i tak , gde god da jesam put , dželibin jesam put s njom . sis , ne prav se blesav ! kauboj jesam umeša u nestanak ždral . dobr znaš da jes . zad put jesam viđe u kan . nis stig do teksas , jezer saivoš jesam izmeđ kanad i teksas . a jezer jesam u posed kaubojk ! ništ ne znam o tom . sis ! pokušavaš da zaštitiš te odvrat kuč ! dobr , nek ti savest bud vodič , kak jesam moj mam ume da kaž , ali to ne mož tak . te smrdljiv dro ima da pla ! zavež ! bož ! sis , pamt tvoj než ruk na mom ožilj . na par min se podset prizor naš ijubav . prošl proleć jesam deb i ja ostav previš braon pirinč za ishra ždral . zat jesam ost na jezer duž neg ikad ranij . sad ćem da im prome ishra da vid da li će ost i duž . inač , opet poseć Žutać jedn nedelj . sad znaš moj mal taj . čul jesam da ni ti nis sam sed kra njegov nog i sluš biblij prič . stvar jesam poseb , zar ne prav jar . vol te . bonan dželibin . još nij van opasnos . ali misl da sa sigurnošć mog da kaž da će se izvuć . veo biti se iznenad ako ne usp . međut , vidljiv jesam povred na čeon del mozg . boj se da će ostav traj posledi . oštećenj mozg ? hoć da kaž da će post bilj ? bilj ? ne biti tak rek . još nekoli dan neć zna koli jesam povred . ali postoj veli mogućnost da dođ do ozbiljn i trajn prom u ponašanj . ipak ne biti rek da to znač da će bit kao bilj . palč , koj nik ne beh dign u bes , koj jesam upozn radost , ali nik nasi , koj jesam okreta sa umetničk veštin i u sportsk duh , sad jesam spa na to da bud oružj . prepu tug , sis jesam pust svoj palč da jesam odved do osob koj jesam poznav i koj jesam mog da jesam razoruž . ili treb da kaž da jesam raspalč . ne mog da ti pomog . doktor ! pola , det . nem da kloneš . danas svi ima svoj problem . a slikar van gog jesam rek : misterij osta , tug i melanholij ostaj , ali to več negativ se neutrališ pozitivn rad i to se na kra postiž . ne ver da ti to pun znač . penzion jesam kao žrtv tužb za nesaves lečenj . moj zadnj operacij bil jesam jednostav korekcij nos jed deč . mal jesam se previš zan , podleg jesam svoj potisnut umetničk poriv , vaj jesam u živ mes na lic mal bernij Švar prv kubističk nos na svet . pal ! pal , pal , pal ... pal , pal , pal ... jed od najgenijalnij izu evolucij . ugrađ alad koj oseć tekstur , oblik i temperatur . alhemij polug , taj ključ tehnologij , spo uma i umetnos . odli ijud vrs . mal majmu i lemur nema palč . ni jed od američk majmu nem pal odvojen od ostal prst . pauk-majm nem pal , ili jesam on sveden na mal izrašta . palč poto jesam pod ugl od 180 stepe u odnos na ost prs . i tak , ti konač tražiš privilegij pal koj ti jesam prirod perverz oduz ? sam hoć da bud normal . daj mi tu staromod normalnost . ako jesam to bil dovolj lud kon , ond jesam dovolj i men . da . dobr , drag . evo šta mož da urad . dugonog ždral jesam ovd . u dobr jesam kondicij , što jesam sigur vid iz vaš leteć maši , nesputa , slobod da odl gde im jesam volj . ali , ovo jesam privat imanj i na njeg ne sme nog da kroč . nik od vas . vratić se , a ond ćem ima sud poziv i pregršt nal za pretres . baš jesam me prep . bić mi izuzet zadovoljstv da obavest predsedni , koj jesam biti veo zabrin za sudbi dugonog ždral , ministr unutrašnj posl i američk narod , da se čitav jat zaist nalag na jezer saivaš i da jesam u dobr zdravstv stanj . Ždral jesam podig gnezd duž čitav jezer i tam izlež pilić . uključujuć i mlad pti , ima oko 60 ždral u jat . to jesam dobr ves , ali ima i nešt što nas prilič bun . dugonog ždral vod raču o teritorij i nij bil poznat da podiž gnezd na man rastojanj od kilometar i po , a ovd jesam praktič jed pored drug . dugonog ždral jesam dovede na rub istrebljenj jedn agresivn i brutaln patrijarhaln sistem koj tež da potči zem i uspostav svo dominac nad svim stvar u ime bog , zako , pored i ekonom napred . od muškar ždral nis dobij ni ijubav ni poštov . muškar jesam isušiv njih močvar , kra njih jaj , narušav njihov privatnost , zagađiv im hra , raznos ih sačmaric . očigled jesam da patrijarhal društv ne zasluž ništ tak veličanstv , lep , neobuzd i slobod pop dugonog ždr . muškar , vi nis ispun svo dužnost pre ždral i sad jesam red na žen . sad jesam mi zaduže za ždral . Štitić ih sve dok im zaštit bud potreb i rad za dan kad stvorenj na zem neć viš trp mušk egoizam , bezosećajnost i pohlep . odbija vaš naređenj . kaž da vaš naređenj mož da okač mač o rep. to jesam dželibin ! ove veličanstve pti osta sa nam . mom , gub se . doš jesam trenutak kad jesam delores oset potreb da sed u svoj pejotl kol i napus ranč . mor jesam da izvrš svo mis . kauboj jesam se bun misleć da jesam to previš opas . međut , nis se meš . na nesreć , tu jesam bil federal agen koj nis ima takv dile . čul jesam na rad da jesam odred kauc od 50.000 dolr za delores . baš kad nam najviš treb . da proslav ! tipič za žen . izgled da svak put kad se nađ , stvar pođ naopa . Šta se tu mož . ova put jesam prilič gad , jesam li ? toli puš . jes li sprem da ubijaš i da te ubi zbog ždral ? narav da nisam ! Ždral jesam div , ali nisam se zbog njih upetlj u ovo . kauboj jesam u pitanj . ako poklek na pitanj ždral , ond će i sam kauboj bit obič kompromis . Žel lepš sudbi . i za seb i za sve drug kauboj . bolj da nem kaubojk neg da bud predm kompromis . kak jesam uopš sve ovo poč ? zašt se pti ovd gnezd ? znaš da jesam ih hran , zar ne ? hran jesam ih braon pirinč . ost jesam nekoli dan duž . ond jesam reš da proba nešt drug . meš jesam braon pirinač sa riblj brašn . Ždral vol mors hra . ond nam jesam delores predlož još jed sastojak . misl da jesam to ono glav . misliš ... ? pejotl ! drogira jesam ? ma daj , sis , kak to misliš drogira ? sva živ bić ima svo hemij sastav i šta god da se dod , promenić taj sastav . ako jedeš čizburger ili čokoladi , to menj tvo teles hem . hra koj jedeš , vazd koj dišeš , mog da prome tvoj mental stanj . znač li to da jesam drogira ? ne , valjd ne . drogir jesam glup reč . ali , pejotl jesam očigled utic na njihov mozak . prekinu jesam migracio obraz koj traj hiljad godi . po mom mišij , pejotl ih jesam opust , smanj im napetost . plaš jesam se ijud i loš vrem . zat jesam migrir i drž se dale jed od drug . pejotl ih jesam prosvetl . nauč ih jesam da nem čeg da se plaš , osim sam stra . sad uživa u život i pušta loš vibracij da prođ . ne bri , bud sreć . ovd i sad . ovo rasprav jesam suđ da bud akadem jer nam jesam osta manj od pol vreć osuše pejot a delores jesam završ u zatvor u sestr . tak ćem za koj dan ima prili da vid kak se ždral ponaša kad prođ dejstv . u međuvrem , hte biti ovo da kaž o str . sudij grinfild jesam na zahtev udružanj za zaštit građansk slobod odobr da se za 48 sat produž rok do kad kauboj mora da se povin njegov naredb . oček se da usk usled pregovor izmeđ kaubojk i vlad . još nešt u vez sa nji . nadzorni gume ruž , delores del rub , pušt jesam uz kauc , pošt jesam bil uhapš u sestr sa viš od 25 kg pejot . kauc jesam plat vlasnik zaposednut ranč , fir grofiči proizvod . kauc za gospođi del rub uplat jesam lič savetnik vlasni , dr robins iz njujor . dr robins ? ova otpor nij rad nas . nij rad kaubojk . to jesam zbog svih ćerk šir svet . tu nem laž ! ovo jesam izuzet važ suočav . ovo jesam prili za žen rod da dokaž svom neprijate da jesam žen sprem da se bor i da umr ! i ako mi žen ne pokaž ovd i sad da jesam sprem da se bor i da pogi , ond nas naš neprijatelj nikad neć ozbilj shvat . tak jesam ! a muškar zna da , bez obzir kak jak bil naš reč i koli mi bil odluč da nešt urad , postoj tač sa koj ćem se vrat da im posluž večer . nem šans ! vol te . svak put kad ti kaž da te vol , ti se žacneš . u tom jesam tvo probl . ako se žac kad mi kažeš da me voliš , ond jesam to naš zajedničk probl . moj zbunjenost postaj i tvoj . učeni zbunj učite . pacijen zbunj psihijatr . ljubavni zbunje src zbunj ijubavni čist src . sprem jesam da pobed ! pobed za sva žen , živ ili mrtv , koj jesam propat zbog privreme poraz usled upliv muš bezosećajnos u njen unutraš život ! borić se protiv skot ! borić se protiv njih i prdež ako bud neophod ! sun jesam zaš . one koj ne osta na straž nek se dobr naspava . sutr ujutr ćem naprav plan naš borb . popod , one od vas koj bud hte da mi se pridruž , u trs , ždral i ja ćem razdel poslednj mrvi iz vreć sa pejotl . vol te , dže . izgublj u psihodeličn trans , delores , kralji kradljiv dugonog ždral , lut jesam međ gnezd tih veličanstven pti koj biti pre izumr , neg promen svoj živo da udovo muškar . pejotl jesam pev u deloresin mozg kao čitav hor , a nad tim drevn napev najz se uzdig glas nuvetikam , bog maj , koj jesam doz svo kćer ka svom blatnjav tro . tak jesam obeć o treć vizij bil ispunj . ali , šta jesam bil reč i šta jesam bil pokaz ? misij žen jesam da uniš , ist kao što jesam i da rod . uništić tiran plitkoumn , ali to ne mož urad pušk ili bičev . ne , uništić naš neprijate na drug nači . pejotl maj jesam obeć četvrt viz . ali , ona se neć ukaz sam men . ukazać se svak od vas . svak kauboj u zem ! ali prv mora da završ šta jesam započ sa vlad i sa ždral . bil jesam dobr i plodonos , ali jesam otiš predale . zez gub ozbilj smis čim seb shv previš ozbilj . ond , jed od nas treb da se pop na ono brd i da kaž mom da ameri mož da uzm naz svoj ždral . pošt jesam ja ovd gazd i pošt jesam odgovor za mnog od vas , koj jesam izabr da pre sveg bud kauboj , ja ću bit ta koj će otić . nem rasprav o tom . usk će se sve razjasn . vi nemo da prav problem , važ ? videć se brz . bolj da se ratosiljam ovog . mog biti se oni žutokljun uplaš . pucać . sranj ! hej , ne , ne ... ima dva min da izađ sa podignut ruk ! ne ! presta ! evo vam , gad ! sta ! glup ožiljak . pal jesam na drve konjić kad jesam ima 12 godi . nij me zaist pogod srebr metak . ili možd jes ? zna , kolegini , nešt se mož , a nešt se ne mož . bož , ala jesam dobr bit kauboj ! sve polag po zlu ? da . sve se pogoršav . ali se i poboljšav . da . grogi nam jesam pritek u pomoć . ranč gum ruž jesam i zvanič pren u vlasništv kaubojk . ponud jesam mi da nadgledam ranč za 300 dolr nedelj . jesam li ? a grofi neć bit bilj kao što jesam misl doktor . imam i sli . evo ga. bež sa ranč . pomog mi da usta . vid , voz za zap kreć u 1:40. njim ću da odem . hoćeš li da me odvezeš na stani ? nik ne podcenj paradoks , gospođi ! ako vas složenost neč ne sred , paradoks hoć ! papir kes jesam jedi stvar koj jesam civilizova čovek proizv koj izgled kao deo prirod . zgužva i nabora , slič fosilizovan mozg šum vil , stoplj sa sten i vegetacij , lič na otirač pred sovin jazbin ili donj veš velik zec . kes od kraft papir veliči 8 lež jesam odbač na brd orego i čin se da živ na mest na kom jesam lež . nek dav nos jesam zemič i tegl senf na kuhinj randev sa ispržen hamburger . poslednj što jesam bil u njo bil jesam ijubav pis . kao što rup u hrast skriv veveričin porodič nak , kes jesam skr ijubav pis na dnu sandu u barak . ond jesam jed dan pos pos vižijast devoj koj jesam pis bil upuć stav pod ruk kes i njen sadrža , šmugnu do kor , prošavš pored najamni koj jesam bac potkovi i onih koj jesam pušt leteć tibetan zmaj , osedl konj i kas otiš u brd . na par kilometr od bara sjah jesam i zapal vatri . stavlj jesam pis u vatr , jed po jed , ona kak ju jesam nje drugari nek hran pomfrit . dok jesam reč kao duš i slad guz i zauvek i uvek gor , kauboj jesam pust nekoli krupn suz . oči jesam joj bil toli zamaglje da jesam zaborav da spa kes . kra