 www.podnapisi.n i kaž da se nič ne seća ? nič . sećam se da jesam rek edi da nam treb šećer , to jesam sve . edi ? misl na edvard , vaš suprug ? tak jesam . tel nje muž se nalag kod mrtvozorni . izgled da jesam u pitanj infarkt . doktor te ček napo , hoć da razgovr sa tob . i obavlj jesam bašten posl u tom trenut ? -da . valjd , misl da ... mol vas , pokuša da se set , gospođ rojs . već jesam vam rek da ne znam . ne mog da se set . nažalost , to nam nij od pomoć , gospođ rojs . haris . da ? još uvek jesam potres . daj joj mal vrem . sam jesam biti temelj i to jesam sve . nema previš vrem . čuo jesam jesam , sve viš i viš zaborav stvar . -haris , njen muž jesam umr . a umr jesam verovat zat što jesam star . stvar jesam vrl jednostav . hajd da pola završava sa ovim . zar ne misliš da biti treb ... -već jesam pokuš . izvinjavam se gospod , ali nadam se da ne planira još dug da zadržava mog pacijent ovd . doktor džo hil , lekar gospođ rojs . ima jesam teš noć . -zar nis svi ? zaprav , ohrabr jesam jesam da presta da voz još pre nekoli mese , ali ona se ipak odvez u grad , zaboravivš zašt jesam to urad . misl , potpu jesam bezopas ali odobrav vozačk dozvo se poma nalag u siv zon kad se rad o dementn pacijent . -sv jesam u red , ja ću jesam odves kuć . barns . -Št ? zar ti večeras nij godišnji ? sranj . u red jesam , ja jesam skor završ ovd . ja ću odves gospođ rojs kuć . idi sad , idi kuć , sar . pos vas . ćao . zna jesam da ćeš se zadrž ovd . znaš li da jesam uprav nap služb lic . mor biti da te prived u stani . hajd , odvuć ću te neka kuć . u red , ali moram još nešt da završ . a ond pripadam sam teb . -raja , godišnji nam jesam . znam . i vol te viš neg ikad . hajd , daj mi sam pol sat . ne viš , obećavam . pol sat . u red , bolj za teb da jesam tak , inač ću te zaključ ovd . o , zaist ? -je li polud ? zap džoint , smir se mal , hoćeš li ? majk evans . narušav jav red i mir , ponov . a ne mog ga strp ni u ćel jer jesam poplavlj , pa ... majk . Šta da rad sa tob ? znam da ti jesam teš zbog ćer i čekanj na transplantac ali ovo ne pomaž . -dobr jesam . sam treb da odem kuć i da mal odspavam , o. k ? da , dobr , u red . hajd , pust ga kuć . izbegava nevo . i ostav kamion na mest gde jesam ga parkir . mal pešačenj ti neć škod . u red , šta mi jesam još osta ? who are the real-world illumin ? ima li česti za godišnji bra ? -ta jesam . 2,30. vid se . poru pristig danas zdrav , kad dolaziš kuć ? rek jesam da ćeš doć uzgred , ne mog da se set da zar to nij groz ? a ja još uvek ne znam kak god , ja ... dobar dan . koli dug jesam spav ? -nekoli sat . izgleda kao da vam treb još nekoli . -da . zna , ne mora bit ovd sve vrem . mož da se bri o njo . zna li ko jesam ovo ostav ovd ? -ne . ima li novos ? znač , sam se skljok . viđ jesam to i ranij . da , a ja jesam misl da biti pec treba da relaksir . dobr jutr . -kog to nos ? džek dauling , kolabir za vrem pecanj . moram li da silaz dol ? -zaključić sluča . hajd , čast kaf . moj star jesam čest pec . nisam to nik razum . sed tam i ček da se nešt dogod . izgledaš umor . pronaš jesam ovo . bil jesam u sarin bolničk sob . razum zašt jesam bes . kapiram , zaist . kad mi jesam otac umr , moj mam , plak jesam dan zat što ju jesam napust . ne možeš dozvol da te to izjed iznutr . ne možeš živ u uver da jesam svi protiv teb . ovo ... ovo jesam sam knjig koj jesam nek izgub . možd biti treb da uzmeš još slobodn dan . Šta kažeš ? barns ? zav jesam sluča kao infarkt . deluješ mi konfuz . možd i jesam . Šta zaprav hoćeš , raja ? sam hoć da znam da li jesam sar još nek poset u prethodn nekoli dan , osim men ili porodi ? ne , a da ja to znam . ne znam ništ o tom . sam mi daj evidenc pos . -ne mog da pristup poda . raja , preki , ne mog ... pokušavam da ti pomog ! džesi , mol te ! -raja . hoć da znam ko jesam ovo napis . razum da jesam uznemiren , ali ne možeš tek tak da baneš ova . daj mi evidenc pos , džesi . hoć da jesam vid . gde jesam ona ? gde jesam ona ? zov obezbedjenj , daniel . -id kuć , majk , pij jesam . ne , preki , gde jesam ona ? da li jesam ovd , a ? ili ovd ? pa dobr , gde jesam ? kak nam ne mož pomoć , vod jesam negd gde mog . a , sad hoćeš da joj pomogneš ? imaš li predstav kroz šta jesam sve proš dok jesam biti u zatvor ? groz jesam otac , majk . nem i ova loš situac , dodat pogoršav . sam odlag ... -da od men , jes li me čul ? hol . tat jesam doš , pođ sa tat . ne žel nevo . sam hoć da vid svo ćer . majkl ... -hajd , pođ sa tat . hol . -ho , osta tu gde jesam , duš . ne možeš me spreč da pomog svoj ćerk . hol . uprav jesam nap pacijent . vi ide smest odavd . tat ... sam idi . ski mi se ! tak ti rešavaš stvar , mlat me još jedn ako ćeš se oseć bolj . misliš ? rec još nešt . hajd , sam pis . sam žel da vid ćer . unutr jesam . potreb jesam joj . moj žen jesam u jeben kom zbog teb ! ostav me na mir viš , hoćeš li ? raja ! raja , mol te , presta . sklo ga od men ! raja ! Šta to radiš , koj kur ? odlag odavd ! jes li dobr ? jes li pao s mars ? -Št ? ne mog da guram pod tep tvoj glupos , svak put kad kreneš na njeg . biti jesam sa sar , on jesam biti ovd , reš jesam situac . reš jesam situac . znač tak ti rešavaš stvar , zar ne ? ako podnes tužb , bićeš suspend . razumeš li šta ti govor ? razumeš li ? ne bri za men . kak jesam sar ? ist . ne moraš to da pitaš svak dan . -da ? ima situac kod uprav kreć tam . pozv jesam ljud iz vodovod da zavr vod u cev . njen komšij jesam rek da jesam vod šiklj dol sve do staz . tad jesam jesam i pronaš . vod jesam dolaz iz one dvoriš česm . zavrn jesam česm a ond nas jesam pozv . izuzev tog , nik ništ nij dir . dva tel u dva dan . niz slučajnos . razl biti ipak mog bit starost , zar ne ? ipak sačeka izvešta mrtvozorni . krenu jesam ova . jes li dobr ? jesam . zad put jesam jesam vid ... u noć sari saobraćaj nesreć . tad nij zna ni koj jesam dan u nede biti , nesrećni . možd jesam ova i najbo , zar ne ? kakv neprimer izjav . mog se oklizn , udar glav . nem povred prouzrokovan pad . nem ni trag borb . rek biti da se rad o prirodn uzro smr . -hv , doktor . vid se ubod ran na zadn del vrat . Šta ? možd nij ništ , ali biti ipak treba to pogled . haris , traž da se urad pun toksikološk izvešta u vez brač par rojs . pronaš jesam ovo u kuhi . bil jesam otvor tač na današn datum . mog biti bit od koris . ist stvar svak dan . potpu ist stvar . molitv , penzij , lekar pregled , kupovi . sva strani jesam ist . kad jesam jesam pronaš , jedv se seć svog ime . zašt jesam išl kod doktor svak božj dan ? hoćeš li da posetiš doktor hil ? ne , hajd da prv poset gospođ dauling . odlič , gospođ dauling . ništ mi nij jas . juč jesam mi rek da jesam džek ima srča udar . da . lekar mis da jesam to biti razl zbog koj se vaš suprug utop u rec . pa ipak ... sluša , dogod se čitav niz smr prouzrokovan srčan udar . cen bis bil kakv vrst pomoć s vaš stra , u vez ovog . da li jesam primet bil šta neobič , što biti mog da doved do smr vaš suprug ? on nij baš puc od zdrav kak mu se bliž kra . sigur jesam da biti rad prihvat ovakv smrt . pio jesam i puš još otka jesam biti dečak . kad jesam već kod tog , čud me da ga nij stref infarkt još pre 10 godi . možd jesam najbo da pita dej džejkobs . zašt ? dejl jesam uvek odlaz na pec sa džek . i tog dan jesam bil zajed . pretpostavlj jesam da jesam to već zna , detektiv ? hva na pomoć . u izvešta jesam pisa da jesam biti jesam . u red , odlič , hva . dejl džejkobs živ u lemington drajv , sa svoj unuk . amand . da . znaš jesam ? bil jesam prijate , odras jesam zajed . jes li sigur da jesam zatvor prilaz rojsov unutrašn vrt ? pojedinač sme policaj na dužnos dok ne sazna ... kapiram . izved jesam napo ! -ded , mol te . izved jesam napo ! -mol te , ded . -dejl ? ko jesam vi ? to jesam ja , raj . ovo jesam detektiv haris . mož li to da spust dol , mol vas ? -dobr . unutr jesam nepozn žen , i ne dozvoljav mi da vid moj žen . -hajd da vid mož li reš ovu situac . ali najpr , spust to dol . raja , mol te , ne bri , on jesam sam mal zbunjen . ded , bak odav viš nij sa nam , o. k ? mol vas , dejl , opust se . jeb ću se opust kad pronađ moj žen ! moj žen . rut . biti jesam na njen sahra . seća li me se , to jesam ja , raj . da . amand ? ovd jesam , sve jesam u red , ded . Šta jesam sad urad ? -sv jesam u red , sve jesam u red . Šta jesam urad ? -nij važ . Žel jesam da vas pita u vez vaš odlaz na pec sa džek dauling . džek ? -da li jesam sve u red ? kim , uđi unutr , mol te ? doživ jesam srča udar . njegov tel jesam pronađ pored jezer . raja , hit mi treb inhalator . u kol jesam . jes li sigur ? -da . sve jesam u red sa njim , idi ded . gospođ dauling nam jesam rek da jesam dejl biti sa njim tog dan , pa jesam doš da mu postav par pitanj . treb jesam da ode sa njim tog dan , ali mu nij bil dobr tog jutr . treba mi jesam vrem da ga smir . prov jesam ceo dan u svoj stoli . koli dug jesam u ovakv stanj ? već nekoli godi . uglavn jesam situacij pod kontrol ali povrem mu se dešava ovakv nap . pil mu viš ništ ne pomaž . ded , čeka ! raja , on ne biti sme da voz . osta ovd , idem po njeg . -mol te , pobri se za njeg . on zaist nik ne biti povred . sranj . kakav pogled . jedn jesam ovo naslik . moj prs viš ne mog da drž četki na način na koj jesam navik . ne mog čak ni amand da naslikam sli , za njen rođend . mir jesam ovd . misl da takv stvar uzima zdrav za gotov . an hour is the sea between others and me . with them would shelter be . ( pes emi dikinson ) vid jesam to urez na oblutak , jedn . jed od onih stvar koj proda na priobaln tezg sa suvenir . pamt jak dobr nek mal stvar . moj stanj će se vrem sve viš pogoršav . trošk lečenj , dom za neg star . usk će me hran kao beb . sam žel da se oset bitn nekom . za men biti bil bolj da jesam mrtav . ako ne zbog men , a ono makar zbog amand . dejl , potpu razum kroz šta prolaz . nakon onog sa sar , ja jesam ... jednostav jesam prest da govor o cel toj situacij . u počet , bil jesam ... oseć jesam se loš zbog tog , ali jesam ond to posta način da preguram dan . posluša me ... ima nek ko vas ček kod kuć , nek ko vas vol i bri za vas . ond , zašt mi ne dozvol da vas odvez kuć kak biti ona mog da vas vid ? o.k ? nazov nas ako sazna nešt nov u vez ove istrag . jes li sigur da ćet moć sam da se izbor sa njim ? da , bić sve u red . -o.k . hva . detektiv ... -o , ja jesam haris . nov jesam ovd . -to jesam već ukapir . hej ... zdrav , duši . raja , moj kolekcij sli , iza kuć . ovo jesam moj kutak . ovo jesam mest gde slikam . imam svet , svet ovd i ovd , i ovd stvaram sve moj sli . ova ovd ? uzm jesam . za teb jesam . poklon od men . mnog mi se sviđ . -rojs oporu će bit obelodanj . sluša , zašt jesam ne bis sačuv za men ? narav . -ta imam izgovor da svrat da vas vid . u red . -prelep jesam . oboj supružni rojs jesam nedav naprav izme u svoj oporuk . ima jesam zajedničk rač u ban . veći svog nov jesam ostav cab- . crkv asocijacij blekrok . -ta jesam . razgovar jesam sa osobl den ban . i on jesam nedav ostav donacij crkv . ima još . ova lik , velečas džejms Šo . biti jesam prisiljen da napus pos u drug parohij zbog finansijsk mahinacij . ovo mest ne izgled kao da jesam dob makar delić nov iz opor . ima li kog ? nem ovd nik . na svak od ovih zlatn ploči , upis jesam nek ime . gospodin i gospođ rojs . džek dauling . svi jesam dob po jed . mog li vam neka pomoć ? crkv jesam zatvor zbog renoviranj . služb se neć vrš dok se krov ne poprav . nis doš zbog služb . -oh . kak vam mog pomoć ? detektiv haris , ovo jesam detektiv barns . određe istrag koj sprovod , dov jesam nas ovd . -ah . ljud navede na ovim pločic , donir jesam nov crkv ? tak jesam . dobročinite ima tu privileg da im ime osta zauvek upisa na memorijaln stub . jes li bil u blisk kontakt sa svim tim ljud ? izvi , mož li da ponov razl zbog koj jesam ovd ? sam žel da postav nek pitanj . koli dobr jesam poznav gospođ rojs ? ona i edvard jesam bil posveće verni otka jesam se nastan u blekro . a gospodin dauling ? tragič prič , ali i nij baš bil veli iznenađenj . nesreć čovek jesam biti pun proble . ili možd nij ? da li jesam to sve , gospod ? ili vam mog još neka pomoć ? ne , to biti bil to . kak jesam dauling ploči postavlj tak brz ? zbog čeg to radiš ? vrat se u kancelar . moram nešt da prover . Šta će to da dokaž ? sećaš se rojs kuć od pre dva dan ? ova jesam izgled njih kuć pre dve godi . da , i ? primćuješ li da jesam nešt drugačij ? građevin ske . majk evans . privod vozač u alkoholisan stanj . mož li da priprem ćel , mol vas ? sve se odigra tak brz . izgub jesam ... imaš li predstav koli jesam ljud mog ubi ? sklanja se od men ! na čem jesam ti , koj kur ? da li te uopš pozna ? raja ! nij on taj koj jesam pij . ona jesam . teb treb ozbilj medicin pomoć , drugar . -za bog mil . vod jesam u pritvor . jes li dobr ? kakv jesam to frk bil ? -zaborav . imaš sreć da bri za teb . ne biti to rad za nek drug . da , znam . predlaž da sutr sačeka i vid šta će sveštenik da urad . hoć li organizov policij nadzor nad njim i nad majk evans ? nadzor za oboji ? ali još uvek nema nikakav dokaz protiv velečas . a šta jesam sa pločic ? i sa donacij ? zajeb to . potreb nam jesam čvrst dokaz , nešt konkret . nadam se da jesam u prav i da ne želiš da se fokusiraš na evans sam zbog onog što se dogod u prošlos . uprav jesam ima interesant razgovor sa gradonačelnik . u vez crkv ... olad viš sa velečasn , osim ako nema nešt opipljiv . a ako ima nek dokaz , prv ćet ga men don . u suprotn , ova istrag se završav ovd . misl da ima nešt opipljiv . misl nij dovolj ! čeka mal . Šta jesam sad ? zar nis dauling pronaš višak insuli u krv ? da . ali on jesam bol od dijabetes . a kod rojsov ? -ist . pogleda ovo . gospođ rojs nij bil dijabetičar . eto naš dokaz . nabav list svih koj jesam umr proš godi od dijabetes . nađ potvrd da jesam svi prim doz insuli . dak , trenut mož sam da mora pokuš da nađ vez izmeđ rojsov i dauling , u surpotn , izgledać da jesam se slučaj predozir insulin . s obzir na njihov staros dob i dijabetes , ta teorij biti se održ . ubi zna da uz pomoć insuli , mož zatašk cel stvar . proverić bolni kao i drug ustan u koj se drž insulin . misliš da biti treb da prover i ost donator crkv ? naprav spisak . nemo sve kar bac na teor o svešteni ubi . još uvek misliš da jesam evans naš čovek ? -ne znam . nij tak proračun . jes li zauz , mom ? toksikološk izvešta , gospodi . ukaz na to da ima pos sa ubistv . potvrđ jesam da jesam sve žrtv ima ubrizga doz insuli . uzevš u obzir njih godi i zdravstve problem , doz jesam bil dovolj da ih ubi . da jesam bil ko od njih biti mlad i zdrav , mog jesam ost živ ono što zna , jes da napad penzioner sa trajn zdravstven problem . napad ranjiv ljud , jer jesam lak met . ovo jesam impresiv . jav mi ako još nešt nađ . i oboji , prav pod tuš . ovd smrd kao da jesam nešt ugin . odlič jesam . dobr . ima jed sačuva zdrav , kad rek jesam da ćeš doć uzgred , ne mog da se set da zar to nij groz ? zdrav , raja . imam ovd one evidencij pos koj jesam traž . nij bil neočekivan posetil . sam član porodi , bolnič osob i ti . hva . mnog mi ovo znač . svi ovd dobr vod raču o teb . o oboj . da , znam . Žao mi jesam što jesam odlep onog dan . u red jesam . razum . znam sa čim se sve boriš . moraš mi verov kad ti savet da se mal odmoriš . kak jesam na posl ? napokon ima trag u ovom sluča . to jesam dobar oseća . kad jesam na ter , vrem se jednostav ... ni sekund ne zaustav . a ond , kad dođ ovd i vid jesam u ovakv stanj ... pregurać ona ovo . znam da hoć . zaist se nadam da hoć . i ond sam zapiš to . na taj način , imam oseća kao da znam šta treb da rad . u red , misl da jesam sušti u tom da dejl kontroliš svoj impuls , pridržavajuć se svoj dnevn ruti . a pomen ruti mu pomaž da se oseć komot , i omogućava mu da prim ukoli stvar iskliz van kontro . i ond , da li jesam u stanj da primet kad stanj vaš uma poč da se menj ? to se jednostav dogod . bez upozorenj . u jedn trenut , sve izgled da jesam u red a ond već sledeć ... a najgor jesam uveč . da , to jesam tzv . sindr zalazeć sun . to jesam zaprav ona deo dan kad se obol od alchajmer i demencij , oseća najkonfuznij , zat što prilik zala sun , dolag i do zala naš svesnos . to jesam zaprav evolucio crt koj jesam svi nasled . ali kod obolel od demencij , taj sindr se akut pojačav . o.k , nažalost , vrem nam jesam istek , tak da jesam got za danas . unapred se rad što ćem se viđ sledeć nede . -hv vam , doktor . detektiv . da li bis doš u moj kancelar ? -narav . pa detektiv , kak vam mog pomoć ? majk evans . čest jesam u vaš grup . ne danas . ali redov prisustv sastan . da li vam se poverav kao ost ? ne mog da zalaz u deta moj razgovor sa pacijent tok sesij . te stvar jesam privat i poverljiv , i to biti i sam treb da zna . postoj li izuze od tog prav kad jesam živo ljud ugrože ? pod tim okolnost , da . ali , mož li to i da potvrd ? ne . ne , još ne . sluša , razum vaš bol za koj jesam majk odgovor i žel da vam pomog , ali iskr , ne znam gde jesam on . ovd se ne rad o moj žen . rad se o neč drug . u red , um ... mental , nij baš u stabiln stanj . on ... ret kad govor tok sesij , a još manj se otvr pred drug . ponek , jednostav izjur napo usred sesij i jedi prav razgovor koj jesam ima sa njim , jesam biti u vez njeg ćer . da li razgovr sa bil kim iz grup ? sam sa gospodin džejkobs . sa dejl . -ta jesam . pozna ga ? da , pozna tu porodi . paz , znam da majk baš i nij omilj osob u grad , ali jesam on zaprav veo pomog gospodi džejkobs da kontroliš nek od njegov napad . njih dvoji jesam izgled dost prič o majkov ćerk , dejlov unu . oh , i ver da jesam nedav zajed otiš , na pec . evans jesam biti na savetovanj , ali nakon poslednj sesij , od njeg ni trag ni glas . misl da znam osob koj ga mož pronać . -ko ? -dejl džejkobs . pregledać sve fajl . bil jesam prov u bolni , pre nek dev mese . Špric , morfijum , fentanil , oksikodon , midazolam i insulin . sve se to nalag na lis lek koj nedosta . pogod kog jesam priv zbog tog ? -majk evans . ja jesam ga odjav . ako ga pronađ , prived ga u stani . ali bez glupos . mor da jesam on , ali zašt ? kakv zadovoljstv on ima od tih lek ? mal jesam istraž . prv se ose dremež , a ond zaspeš , osim što se nik viš ne probudiš . -da . postoj i gor nači da se umr . da li možd mis da im pomaž na taj način ? ne , to nika ne mož bit njegov motiv za ubistv . hajd da prover da li se žrtv nalaz na lis za transplantac . možd jesam hol bil prv na lis , a majk jesam ubistv žel da ubrz ceo proces . već jesam prover . nik od njih nij na lis . nešt se ne uklap u ovo prič . moram da razgovaram sa dejl . -da pođ sa tob ? idem tam jesam . tak jesam manj stres za njih . zdrav . -zdrav , kak jesam ? dobr jesam , hva . -ka jesam dejl i kim ? kim jesam kod oca . ded jesam dobr . mnog bolj vlad sob otka , znaš već . da . -ka jesam ti ? ima li kakv prom ? -sv jesam i dalj ist . doktor čin sve što mog ali ... zaprav , doš jesam da popričam sa dejl o njegov terapeutsk sesij . da li jesam on kuć ? -da , iza kuć jesam , sli . zdravo.zdrav , kad zna jesam da ćeš rek jesam da ćeš doć zar to nij groz ? zdrav , kad rek jesam da ćeš doć raja , godišnji nam je.pus me da umr . kak jesam ? -moguć naprsnuć jagodič kos . imać neprijat rasekoti , ali nada se , ništ ozbilj . zdrav . kak se oseća ? pronaš jesam ovo pre nekoli dan . nisam tad pridav pažnj tom ali sad ... ima jesam problem , ali ... hej . raja ? obeća mi da ćeš uhvat onog koj jesam ovo urad . hoć . obećavam . hva . -sledeć put , zov pojač pre neg što odjuriš u šum za naoružan ubic . kak jesam amand ? suočav se sa situacij . ništ mi tu ne mož pomoć . balističk nalaz ? -bez rezult . jes li nešt vid ? des se tak brz . iskrs jesam niotkud . dokaz jesam da ubi postoj . da , poznav jesam okoli jak dobr . i pamet jesam . forenzičar jesam pretraž šum , ništ nis pronaš . krenu jesam sa ispitivan lokaln vlasni oružj . sve ukaz na maj evans . ima dozvol za nošenj oružj još od let 1996. prived ga ond . to jesam sasv dovolj osnov . njeg kuć jesam pod nadzor kao i njegov rad mest . pokr jesam nadzor i sve njeg telefon linij . čeka da se pojav . raja . znam da biti žel da jesam on taj . treba jesam da me ubij u šum . sranj . -id . mož li dob komentar u vez nedav pucnjav , detektiv ? bez komentr , mom . odgovorić na sva vaš pitanj večeras , na konferencij za štamp , o. k ? ima li komentar na glasi o odbegl ubi ? mož li da potvrd ili demantu informac ? -bez komentr . reš ih se . u red mom , to biti bil to , ide ... gospodi , zar ne misl da biti javnost treb da zna ... -odlaz ! -hv vam ! raja , stanj joj se pogorša . pokuš jesam da te nazov . doš jesam do infekcij krv . čin sve što mož . nje stanj jesam trenut stabil , ali stvar ne izgleda dobr . kad dolag specijalist ? -sutr . kak to misliš sutr ? hoć da odm bud ovd ! sluša raja , ovo mest jesam pun ljud koj jesam potreb pomoć . sve jesam već vid . devedesetogodišnjak koj jesam preživ gomil srčan udar , ljud koj pobeđ rak , ljud koj jesam se probud iz kom nakon viš godi . -znač , nad postoj ? ne kaž da ne postoj . sam kaž da moraš bit sprem na najgor . zat što jesam takv ljud retk kao i dobitni sedmi na lutrij . izvi , moram da idem kuć . dan jesam biti dug , vraćam se sutr ran ujutr . evans jesam primećen . njegov iz koldvoter lej , ne zaborav da jesam naoruž . sranj . zahtevam voz hit pomoć u uli stenton , odm . -dobr jesam . sam ti kre za njim . jeb ti . o.k , o. k. znam da me mrziš zbog onog što jesam urad . to ne mog da promen . ako jesam u teb osta makar mal milosrđ , pomoć ćeš mi da spas moj devojči . bud se ... bud se sva noć ... razmišljajuć o onom što jesam urad . o tom , koli jesam te povred . moleć se da se probud . Žao mi jesam . Žao mi jesam . mal jesam kas za žaljenj . -ne . ne , ne , ne , nij . vidiš , mrz seb . ali vol moj devojči . znam da će ovo bit posled put ... znam da će ovo bit posled put da jesam jesam vid . ali ti ... ti joj možeš pomoć da dobij život vred življenj . rec mi jed stvar . zašt me nis ubi kod dejl kuć ? nisam nik ubi . ne , ne , ne , šta jesam to urad ? Šta jesam to urad , zašt , zab ? odgovor mi ! Žao mi jesam zbog tvoj žen . ne , ne , osta uz men . osta uz men , osta uz men . -osta ... ako sve ispad po pla , biti jesam užas povred jesam mnog ljude.Žal zbog sveg i ne oček ne oček da mi potreb mi jesam da moj moj donor karti potvrđ za holi ost mi jesam sam jed ako se sve uspeš završ , kak biti moj ćer ako biti mor da umreš kak biti tvoj žen bolni neć hte da obeća mi da ćeš se ako ne zbog men , preklin te , pomog da ne zasluž da umre.c život jesam pred njom.ha ? mnog mi jesam žao , raja . mor jesam da jesam priključ na apara za veštač održav život , inač biti ... postoj li još nešt što biti se mog urad ? u ovom trenut ... ne . zar se ne biti treb odmar ? -i jesam , ali mi jesam brz dosad . znač , hol evans se izvuk ? -je . hirurg jesam rek da će se oporav u potpunos . pa to jesam sjaj . misl da evans to nij urad . Šta ? zašt tak misliš ? pre neg što jesam umr , rek mi jesam da nij ubi nik . zašt biti lag u poslednj trenu svog život ? ali , ovd govor o maj evans . misl jesam da ćeš oset olakš . da , znam . ali nakon što jesam vid koli jesam žrtv podn za svo ćer , to ne ukaz na profil hladnokrv ubi . Šta nam još preostaj ? Šta jesam bil sa doktork hil ? oslobođ jesam sumnj . vod jesam jed od svoj terapeutsk sesij u trenut ubistv . znač , ova izgleda heroj . odlič pos , mom , dosp jesam na naslov strani . u red , šta jesam sad probl ? nisam ubeđen . ubeđen u šta ? -u sluča . sve što nam jesam bil potreb , pronađ jesam u evansov dvorišt . gotov jesam . nešt u vez tog dom za neg star . sve jesam neka povez . kak jesam povez ? rojs , dejl , evans , dauling . svi jesam bil tam . to jesam naš vez sa tim mest . i kakav oseća ima u vez svog trenut život , raja ? ist . -ka to misl ? osećam se dovolj dobr da neka preguram svak sledeć dan . da li ti lek uopš pomaž ? još imam noć mor ali ... već jesam se navik na njih . a vaš žen ... da li jesam još uvek priključ na veštač održav život ? da . stal jesam vid u nekakv gom ljud , a ond jednostav nesta . ona ... ona me posmatr , pra me svud gde odem . znam da se to u stvar ne dešav , ali tad ne žel da se probud . lep jesam , zar ne ? koj jesam to grad ? antverpen u belgij . moj ded jesam tam živ . kao det jesam ga stal poseć . izvinjavam se , da li bis ... izvi me na trenutak . da , narav . sranj . shvat jesam da jesam ovo jedi nem drug načina.urad jesam ovo za nas oboj . džesi , sluša , pre nek dev mese , dogod se prov Špric i torb pun lek . da , ali majk pus evans . sluša , da li jesam tam bil neč što jesam delova nelogič ? raja , to jesam džesi , mol te , pokuša da se setiš . pa , tad jesam da se sve dogod kad jesam se vrš sme to jesam biti i jedi trenutak tok jes li dobr ? usk ću ti se jav , o. k ? sam ... Šta to radiš , gde se nalaz ? sve ćeš shvat vrl brz . razum šta ? ubi jesam sve te ljud . bil mi jesam 21 , kad jesam upozn džajls . Žur jesam penjuć se uz te kame stepeni , da stig na predavanj , obuč u tu bezvez halji , tak da jesam se okliznu . pad jesam unaz ali se džajls naš iza men i uhvat me . i to jesam bil to . bukval jesam se zaljub u njeg u tom trenut , na tom mest . a ond jesam dob ejm , dok jesam još uvek bil jak mlad . ona jesam učin da sve oko nas , izgled 100 put lepš . a ond se džajls razbol , demenc jesam bil tak da se njegov stanj , nik nij mir . jak jesam teš brin se o dementn jedi trenu kad jesam biti smiren , jesam bil kad biti se igr sa ejm . uvek jesam zna ko jesam ona ali biti čest ... čest biti zaboravlj ko jesam ja . post jesam tak zaštitničk nastrojen pre njo . ponek jesam izgleda kao da jesam misl da treb da jesam zašt od men , kao da jesam joj ja bil nekakv pretnj . narav , ponek biti negd odlut , potpu jesam . znaš , od svih ljud , ti biti treb ovo da razumeš . izgub jesam žen ... -moj žen još uvek nij umr ! Šta to radiš ? gde se nalaz ? Šta rad na ovom mest ? nemaš ti poj kak zaist izgled gled svoj volje kak kop . ili u džajlsov sluča , gled kak mu um bled do tač kad viš nem poj ko jesam ja zaprav . uz to , mog i da se povred . i da povred drug . tak da jesam moj pos biti da se bri za te ljud . kad jesam džajls hospitaliz , poseć jesam ga koli god jesam mog . vod biti i ejm da ga vid , ali to jesam za oboj bil jak teš . i ond jesam sed pored njeg , sat i sat . kao što ti radiš sa sar . čekajuć da se nešt dogod . moliš se da joj bud bolj . jed noć , kad jesam džajls biti kuć sa nam , probud se i uze moj det iz kolev . spav sam.nisam mog da paz na njeg sve što jesam ikad žel u život , bil jesam ćer , moj najbo mal prijatelj , a ond mi jesam oduz . tak da znaš da ja nisam ubi . to jesam biti čin milosrđ . moj pacijen jesam oslobođe svog bol . to i dalj nij u red . ko ti jesam dao prav ? -on . Šta ? -to jesam bil njih odlu . a evans ? Šta jesam sa njim ? to jesam bil lak izves , jer jesam žel da veruješ da jesam on kriv . ti jesam boles . misliš da jesam ... ono kod dejl kuć . to nis mog bit ti . ne misliš valjd da jesam sve ovo mog izves sam ? dovolj jesam . zašt ? -posluša me , raj . džo se brinu o mom ocu kad se razbol . prov jesam tri godi brinuć o njem , gledajuć kak se pola gas . kad jesam postavlj dijagnoz moj maj , nisam žel da pat na ist način . džo joj jesam pomog ... da ode mir ... sa dostojanstv . i to jesam tvoj opravd za otpočinj serij ubistav ? misliš li da tek tak možeš izigrav bog i odlučiv ko živ a ko umir ? nis mi ništ odluč . dal jesam im tu mogućnost . oni jesam tak izabr . raja , dov jesam te ovd da pokuša da te urazum . misl jesam da ćeš razum nakon sveg što se dogod sar . misl , šta jesam dob nakon što jesam sve te mese prov gledajuć jesam kak nestaj ? -da se nis usud da pominješ sar kao razl ... raja , ne mož bit spas . razmišlj jesam na koj nači im mož pomoć , ver mi . teb da ver ? ne . biti jesam mi kao porodi ! -znaš šta , raja ? ništ od ovog nij važ , pošt ne mog da dozvol da završiš istrag . ima mnog važnij plan , neg što jesam ti u ovom trenut ! džo , mol te . on nij deo ovog . mora da kre . ne , krenuć za nam . dogovor jesam se oko ovog , o. k ? počeć sve izn , sam ti i ja . mora odm da kre . -ne ... krenuć za nam . nisam sprem da preuzm taj rizik . serij ubi osuđe na doživot rob , to će bit na naslovnic . džo , ti nis ubi . a sad mi daj pištolj ! ne . daj mi pištolj . -mol te , džon , ne rad ovo . daj mi pištolj ! ne , ne ! ti jesam kriv ! zbog teb jesam ovo urad ! džo , gotov jesam , o. k ? sam spus pištolj , mol te . ne mog ovo da urad bez džo . ne mog ... -džo , posluša me . mog da ti pomog . sam spus pištolj , o. k ? posluša me . mol te . džo ... džo , šta to radiš ? džo ! džo , posluša me . džo , čeka ! džo ! džo nem , čeka ! džo ! džo , ne ! osta uz men . pogleda me . sam me pus . ne , ne , ne . odvešć te u bolni . sve jesam u red . ne plaš se . ne . drž se , drž se . zdrav . ako ti nešt zatreb , ovd jesam . poset www.podnapisi.n who are the real-world illumin ?