 Šta ima ? Šta ima , kasniš , hocem li da gledam vrem lli cem da završ pos ? pas bascu . Šta ? pretres ga , oh , narav , tak ceš me poštov ? to jesam biznis , ništ lic , lic , ja tak ne rad , cre que es una pinc pla . policaj ? znaš šta ? odne moj teš zarade pesos drugd , zat jer tripuješ , adios , hey , hey , carnal . sam jesam hte da prover jes li ok , cove , pokažim rob , tit pue , pokaž mi nov , 2pac , u red , da , -prover , tre ! cove , jes to ti ? ne , cove , ti me znaš , iskr jesam pop mnog alkoho u kabeg . nec viš piš na uli , neceš viš da mi daješ upozorenj , upozorenj ? treb jesam da veruješ instikt , ja jesam lapd , ivamanos , vamanos ! drž se ! paz ! ceka ! drž se ! preki bac stvar ! lzvi ! oprost ! oh , to bol , pokre se , ide ! lapd ! paz , ok ? mi jesam na policijsk zadat , hej , cove , paz kak voz ! lmaš prav da cutiš , rek `` '' cutiš , '' '' ne `` '' nasil . '' '' '' lzlag iz kamio , jabr la puert ! jest loc est cabron ! jfuer del carr ... ! lzad iz kamio , ajd , hoda pre men , da , bac sad nek igrac , lez na zem , ok jesam , narod , lmam sve pod kontrol , lzvi , jesam li napis 95 ? to mor da jesam bil 4 , 45 , `` '' boo-y '' '' ? Šta jesam to ? lic na , boo-y ! polom seb , ovo nij izvešta , tre , ne možeš napis , `` '' razb jesam jet li , bru lee i tommy lee sve njih bulj . '' '' '' ne , ne , ne '' '' u njih bulj , '' '' `` '' na njih bulj . '' '' '' nisam iša u nik , kaž ti , brooks , bil jesam vre , ne kao što ce kapet bit , hej , baby fac , nabav jesam mal tre-bicikl u cast tvog velik hapšenj , nem povrad u dec ! pozva riplij , zašt ne pozoveš veli gledao pogleda se ? poljub me , uvek mor bit da te ljub , gde jesam stokes ? spus to sranj dol ! ne možeš da nastaviš da koristiš ovo odeljenj kao lic igrališ , jes razum ? postoj prav , postoj protokol , postoj procedur , jedi jesam nastav , , , , , , konstant da ne slušaš , kap , cove , dob jesam dojav pa jesam reag , ti jesam pandur na bicikl , ako cuješ da se nešt dešav , odeš do detektiv brooks i galleck , ond dodeš do men , podrš postoj zbog tvoj podrš , da biti oni dob zaslug za moj hapšenj ? ako želiš da budeš deo mog tim tak mor bit , cove , misl da ne razumeš kak jesam jesam zategn ova spandex , toli jesam stegn , vid , da ce sva moj dec bit patulj , l guram ped oko , cetir godi , sprem jesam da bud detektiv , vid , tre , prizna da imaš odlic instinkt , ali moraš mnog da guraš pre neg d postaneš detektiv kao što jesam biti tvo otac , sad , obec jesam mu da cu te prim pod moj sku , ali mi ti ciniš kao da jesam to bil stvar loš idej , ponek , Žel pun raport na stol , a ne sam da napišeš `` '' sluca zakljucen '' '' u zaglav , jes razum ? larga . to zna `` '' idi , '' '' huh ? nos dup sa drug stra vrat odm , lgr , baby ! kak godr , ti jesam glav , ne govor to , hej , preki , jes glav , hej , kap , mi jesam u ist tim , mog jesam da me prevariš , -ok , -da , da , captain delgad , da , ja jesam iz komesar kancelarij , lam li momen ? narav , student u westbury ško , tel jesam nad van kampus pre dve noc , njegov ime jesam warren williams , zašt jesam obavešten sa sluca van moj juristidkcij ? nekoli uticajn rodite jesam posla dec u westbury , ukljucuju i grdonacelni , znam , moj cer jesam išl tam , zat me jesam i gradonacelnik posl kod vas , smrt izgled da jesam bil slucaj , ali mi mora da se uver , Što diskretnij , taj ? tak jesam , nik drug ne zna da ide unutr sem gradonacelni , ne govor viš , ser , policaj tre stokes lll , ili `` '' mlad pištolj , , . '' '' '' lli 23-godi star bicikl policaj koj nem iskustv u tajnos , ti nis kvalifik , nisam kvalifik ? ja jesam tre generacij policaj , diplomir jesam najbo u moj klas na akademij i obor jesam rekord u pucanj u met koj jesam drž , , , ti , ne , ne , misl , da , , , ne za dodeljiv zadad , ne , -slaž se u profil , vidiš ? mol te , ovo biti mog da bud moj prili , no me jodas . ko jesam hod ? Šta jesam misl ? misl da se nadam da nec zažal , nadam se da enruzijazam nec utic na pos , obavesti kapeta cim vas upiš u škol , Škol ? da , Škol , ceka , ceka , no me jodas . forenzicar nis naš nikakav toksin u tel nit trag gum na mest zloci , utvrd jesam da jem modri na lev oku bil mest udar koj jesam uzrok njegov smrt , osumnjice ? -ov jesam naš na mest zloci , jedi ima jesam koj jesam mog da izvu jesam robert don , tvo momak ovd , vod u cetir tim , predsednik odeljenj i tvo nov najbo prijatelj tvo pos jesam da se povežeš sa ovim klin , vid ima li kakv vez , ako nadeš ikakav trag , ikakav trag , da ceš izvešta brooks i galleck , oni jesam tvoj podrš , ok ? javlja im se svak dan , dvap dnev , vid , sam se klo nevo ova put , bolj idi u krev ranij , sutr jesam rad dan , nemog pro kao student vid , imam brad , ako pogledaš , ima ih dve u prav sen , , , lmam viš dla na mom dup , treb jesam nek stav na glav , to jesam tvo momak , znam da ti srednj ško ne bud lep secanj za teb , ali ovo jesam tvoj šans da radiš stvar drugacij , možd možeš da završiš zad semestar , dobiješ dipl -lmam moj ged , yda , lzabr jesam lak nacin da se izvuceš , brooks , vid , ja jesam pandur , ne student , pa , sad jesam oboj , sredi ovo , hej , cove , ne možeš ovd da parkiraš , to mest jesam rezervis , ko jesam ti sad ? val ? druž , misliš da se šal ? vid , druž , sigur jesam da jesam stavr dobar monitor za parkir , ali ovo jesam mset za parkir studen , ja jesam student i ja parkiram ovd , ako nek ima proble sa timt , rec im da ga dones nov crn tip , ko jesam parkir na mom mest ? nov crn , lep aut , mr , stokes , cek jesam vas , ovo jesam vaš knjig , vežban , kombinacij ormari , map , i westbur prav ponašanj , lma 6 min da stig na cas , koj jesam pre put cel kampus , kapnjenj se nec toleris , oh , i mr , stokes , škol unifor se nos svo vrem , dobr doš u westbur , proklestv , današnj lekcij jesam ret žbunj i trav , pocec sa aroni žbun , lma nek ovd koj vid aroni žbun ? zar to nij predsednikov ruž rodak ? ovo ce bit vaš beb , daj mu ime , pat jesam l ne ostavlja jesam bez pažnj nared dve nede , ja jesam dob polomlj beb , polomljen pokaz da jesam tvo sin specijal , mož brat da dobij braon jaj ? ok , buenos dias , estudiantes . hol . silenc ! mira.robert , silenc ! calla ! ok. & quien le gustari traducirm lo que est aqu en la pizarr ? tracy stokes , Žel li preves to za men ? ustvar , to jetr i uh , možd nis primet ali ja nisam dig ruk , sed lep mol vas , l ako nis primet , možd jesam u pogrešn odelj , jer jesam ovo poštova ško i od moj studen se ocek da odgovor na moj pitanj na špansk . est bien ? ja , , , yo . yo ne znam , yo no se . no rec šta ? ok , u red jesam , smir se , razbi ti bul pos cas , hal ? ashan ? moram da idem , hej , znaš li kolik jesam koren od 859 ? mr , stokes , pretpostavljam , nog ja jesam dek powers , cove , ovo jesam najlepš kancelarij direktor , , , yejts jesam napis , `` '' obrazov nij sam oseca bol , to jesam svetlost vatr . '' '' '' var na ispit , mr , stokes , momental gas tu vatr , i sramo nas oboj , -bi jesam mal posramljen , ne mog lag , nij bil var per se , jer ashan nij zna odgovor , da li zna zašt jesam dozvol da vas ubac na pol semestr ? potvrd akcij , mr , stokes , mol vas , hva vam , pa , vaš oce jesam odlic , dolaz iz poštova i uticaj porodi , lma podrš mnog važn ljud , ali povrh svegal , vaš prepi ukaz da ima veli buducnost pred sob , predlaž vam da uzm sve što vam ova fin ško pruž , zat jer vam jesam ovo prv i jedi upozorenj , još jed isp i bic izbace , jas ? jas , odlic , pa , ver da nec vas viš vid u moj kancelarij , bez sumnj , baby , holler , yo , yo , yo , yo ! lzgled da vam treb mal boj na ter , nem košarkašk tim dok nem jed brat koj ska , Žel da se izvin zbog onog od mal pre što jesam parkir na tvoj mest , to jesam moj mest , ustvar , ok , pa , nis se još upozn , kak ide ? ja jesam tre , rob , smetaš nam na vežb , treb biti odeš tam , da , stvar , cove , treb biti da odeš , ajd da igra mal , cove , koj jesam tvo probl ? parkraš na naš mest , prekidap naš trening , , , Šta hoceš ? ma daj , pola , hej , svid mi se to , imaš kontrol nad njim možeš li da mu kažeš da mi oper kol pos igr ? znaš šta ? sad jesam gotov , vau , zbog , tracy , lma odlic trening , druž , lmap nek opsa pokr , psu , misl da misliš lud pokr , lud pokr , jel tak kaž u betonsk džung ? ti jesam jesam iz '' gget , ha ? kao lbc ? southern central ? grad compton ? yo , ti stvar divljaš ovud , hva , valjd , hejk , ja jesam aleksandar , usp , možeš me zva aleks , al , ili ako perferiraš afrcko-americk sleng , g-funk , g , , , ? hi , cove , tre , Šta ima tre ? popin '' , yo , znaš li šta se dešav u vaš inernat ? oh , da , pa , , , vid , rob jesam kapiten škol tim ulic košar , lgra u turnir i zov se blacktop batt i traž osveti tim koj nas jesam poraz u šampionat , pa , jes li u tim ? total , ja se staram da klup osta top i tim ima energet pic , rib total vol to , stavr ? ne , ne nima , ali , znaš , rob i tim me ne dira , za vrem poluvrem , znaš da sutr vec igra sa rival , treb biti da svratiš , znaš šta , alley al ? možd cu i urad to , javi ti , holler , drag bož , nek naš šut `` '' prav '' '' i naš odbra bud jak , i nek mlad vre rib polud za svak od nas veceras , lzuzev za aleksandr , zna da on ne dobij ni jed , sve na tri , 1 , 2 , 3 , sve ! preki , razdvo se , odlaz odvavd , 1 7 crve , ispadaš , smir se , cove , set , uba jesam , pus me , cove , ajd , urad to , yo , lep glu , hej , lepotan , drug ško , ist pri , ha ? nik u mom tim ne mož da izad nakra samn , kre ? odjeb , murdock , ubija nas ovd , sta se desav ? yo , ja cu vam rec šta se dešav , razbija vam bul kao kolon , cove , nik nij teb pit , sam sed dol , mi cem ovo reš , mož nastav da vas razbija , ili mož te razb te kucki , razb te kucki , ma daj , mom , lzvi , udar me momen , sok od pomorandž ? mora nek da ubac , i aleks jedi ost , ako želiš da pobediš ? uba me , ne , nem šans , ja jesam dobar , aleks , daj mu tvo dres , zajebavaš me ? drž ovo , cool , da , baby , o tom jesam vam pric , dobr jesam graden , al , -ld , tim , tim , lde , cove , doda lopt , 5 ! 4 ! 3 ! 2 ! 1 ! kra igr . cove , gde ti jesam glav , cove ? dobr igr , dobr igr , ne želiš da prekineš sa tatin mal devojcic i nastav samn , ne biti rek , eddi , zašt ne sacuvaš mal obraz i odeš ore neg te prebi dvap za noc ? da te pitam nešt prv , kak jesam da dobiješ u moj sekundi ? hej , preki , silag sa mne , sleepy , da , sleepy , drž sav dec naz , lzgled kao veli ruž beb , preki , preki , -ld , -nij gotov , don ! -smir se ! hej , mog da bij moj itk , ma daj , murdock , `` '' sve jesam uve tre stokes '' performans i posl westbury u slede rund . '' '' '' treba mi dve kopij tog jed da se poser na nju a drug da se obriš sa njom ni ja ga ne vol , ali nam jesam pomog da pobed , lma jesam 33 poe , da , 33 poe , rob , nij ima nijed asistenc , cove , sam ga ne žel u tim , hej , baby , misl da nij pric men , nisam cuo ništ , bar tak misl , -sred to , saigrak , šta jesam puk ? uh- , lzvi , ovd jesam rezervis , rec cu ti , ti jesam val i velik d , lmaš previš posl , jes jamajkanin ? skup se i nau igr , ozbilj , sam nad drug mest da sedneš , to jesam sve , nastav , nastav , vidiš , sad , jel to nacin da se tretir saigr , ha ? pa , ustvar roster jesam upa , lzvi , zbog , yo , tre ! yo ! gled jesam tvo igr ali ti ne možeš nastav , ha , psi ? da , pokušav jesam da sed tam tri dug , usamlje godi , nik nisam igr ni jed utakmi l nik mi publi nij navij od jed seasid soirees , swar-št ? soirees , poti od francu rec french , soirees . pa , vidiš , rob jesam snim spot u mari , run-of-the-mill high-school gathering- Žur kao rok zvezd , vlaž tel bez šorts bikini-ode d-izrag i sluš se soul za viso gos melvin , kak pos , bajb ? Šta hoceš , tre ? deca , sred jesam svo kukuruz , kak držiš devoj poda od seb ? -Št hoceš , tre ? zašt svak put kad dod ovd da te poset ti misliš da hoc nešt ? potreb mi jesam sea-do , dak , još nek mis da jesam dobar da se isprob da mi uzm titul ? kladenj jesam loš , mom i devoj , pla , ajd , pla , `` sup , druž ? Šta radiš ovd , cove ? dolaz ovd stal da nabac ten , zašt ne biti , uh , nabac ten negd drugd ? ma daj , sam žel mal par akcij , kažeš da ne želiš ništ da probaš od 1986 klasi , deca ? ja cu uze njeg par , vidiš ? sam napred , bosky , ucu , dac ti napojni kasnij , baš jesam seks u tom šorts , urad ovo , ok , prv koj ode do bov i naz ide kuc sa zelemba , sigur jesam da možeš da rukuješ sa tim ? a ti sa tim ? jes li sprem , mom ? kre ! dud , šta to jebo radiš ? sam prav interesantnij , hej , jes li ok ? da li izgledam ok ? uprav jesam progut nem , drž se , sad cu te izvu , -sklo se od moj devoj , murdock , zašt ne biti jednostavn otiš ? cuo jesam jesam , zašt ne biti otiš ? a zašt me ti ne biti nater ? znaš šta vol kod vas westbury bogat beb ? ništ ! urad nešt , ajd , olad mal , ovo nce bit glu kao na tvom cas kontro bes , urad jesam kao što jesam hte warren , zar ti nisam rek da nec bit , , , ? sklanja se sa men , cove , ne nec da se bij sa tob , ok ? smir se , ne žel da ti govor , , , jes li ok ? žao mi jesam , drž nos , drž nos , zabak glav ova , -pal ! rob ! pal , cove , yo , cove , jes li ok ? ne mrda te ! tre , tvo dec sa tetovaž jesam dob po glav i ima nek velik probl sa kontrol bes , edward murdock , znaš , on jesam nek iša u naš škol , ljut jesam na men jer izlaaz sa njegov bivš , lzgled da jesam bolj igr , ha ? on jesam nek iša u westbury ? da , ali , izbacen jesam pos clan koj jesam izaš u novin . Šta jesam urad ? to jesam dug pri , yo , ne ide nigd jer jesam ovd , psu , rob don , tvo otac jesam ovd . sad prav ispitiv poc , evo , iskoris za kauc , vol biti da mog , ništ sem dvadeseti i nešt nov iz monopo , treb jesam pon `` '' izad iz zatvor '' '' karti , biceš ok ? oh , da , celij me cin jac za borb , pa , vid se sutr , brooks , ovo nij bil slucaj . warren williamsj biti novinar za škol noviner , otkuc jesam edward murdoc kao prodav drog i sledec dan murdock jesam izbacen , mmoraceš da mi ga proveriš , hej , rob , Šta ima , cove ? ništ , Šta jesam to sve bil ? oh , znaš , ne paz mnog na cas , oh , cove , razum te , ni ja ne smem viš da propust ni cas , pa jes li sprem da pališ ? da , gd eid ? ajd da igra futbal ? ovo nij futbal , svide ti se , trc i bac u nek tank usk šortsev zvu zabav , ali cu preskoc , to biti bil prv put , rugb vlad , lak jesam , sam doneseš lopt do svoj gol linij -ll jesam šutneš pre linij , znam to , pucaš , gde jesam ostatak šorts ? Šta jesam ovo ? sag se , hej , hej ! drž ruk dalj od men , skup te se , , , , nec da stavljam ruk u nicij gac , - , , , drž , igr , poc jesam , ajd , doda jesam ! slede put doda lopt , tracy , olad mal , bos , shv ce , ajd , tre , Žel da osvoj blacktop , ali ako ne prod , nec pobed , sam jesam treb da mi to kažeš , uvek me jesam tak jak tuk misl jesam da cu da dobi al sharpton u dup i da cu maršir , tre , dobr doš u tim , -dak , odak jesam ti ? lz filadelfij , ovd jesam se presel kod moj uja kad mi jesam tat umr , da , žao mi jesam oh .. ne kul jesam , moj mator jesam biti man , ponek sam bol , nik nisam ima šans da mu kaž koli jesam žel da bud kao on , da , to ti jesam život , u mom star kra dob krab zna total nešt drug , ne mog da ver da jesam moj devojci apsolvent na koledž , da , ok , duš , pa vid se usk , ok ? obavez se jav mam , bye-by , da li ti ikad kucaš ? murdock , nik ga nij prover jer jesam izbacen iz westbur , kaž ti , vid , murdock prošlost , motiv , on jesam jed od suburvban gangster , on pripad iza rešet , dozvo me da ga stav tam , okt , stav cu prismotr na njeg , ajd sad zagr me i daj nek potpis tak da mog da napust škol .. lep pokuša , tre , Žel da ostaneš sa don , brooks and galleck mog da odrad prismotr , ok , možd nec hte pominj šnicl pred galleck `` jewr poc da bal '' , , , hva ti , tre , jel vam cer i dalj dobr ? dovidenj , govor , tracy ? -ko jesam ? ms , lopez , jes li tvoj ujn ili ujk kuc ? ms , lopez , jel to zat što jesam pao test iz Špan ? Šta ? ypa jesam na test iz špan ? evo jesam moj ujn uprav ovd , hal , ms , lopez , da . sam žel da vas informiš da jesam tre biti napor na moj cas . da , preseljenj mu jesam teš pal , lma poteško da nad prijate , on ne mož da nad ni partner , Šta to radiš ? mog li predlož nek tutor ? misl da biti ekstr pažnj urod plod , slobod jesam pos cas , sutr biti bil ok.hv vam . ok , hva vam , sad , kak nek ko pri špan pad na test iz špan ? ja pricam spanglish , ok ? znaš , njen cas jesam u vez sa gramatik , i ostal tešk stvar . plus teš jesam fokusir jer jesam ona vre , ok , `` '' da li jesam pokuš pliv ? '' '' & quier probar de nadar ? sluša , & quier tratar de nadar ? ti koristiš probarwhich jesam nešt što ti koristiš kad žel nešt da probaš kao hra , ne pliv , tratar , babar , chic de bar ... cove , sve rec zna ist , to jesam veo konfuz , treba ti vrem da nauciš osnov , znaš da imaš potencij , ok , mir . to jesam kao izlaženj , ne možeš da ocekuješ da rib pad na teb za jed izlazak jel tak ? misl jesam da jesam špan težak , Žen , , , ništ što vred ne dolag lak , to jesam kao ško , treb da radiš i vrem , i uspeceš , vidiš , ško nik nij bil moj stvar , znaš , otk jesam biti klin žel jesam da posta covek , Ško me jesam mal pom u tom , ja misl da jesam poent ško da te ucin bolj covek , ti jesam oduvek žel da budeš ucitelji ? nik nis hte da budeš plesaci ili tak nešt ? ne , pa , ja jesam ustvar za matur napis tez sa moj ucitel iz sociologij , ok , plašiš me , pa , ako jesam sociologij tvoj stvar , zašt ovd predaješ špan srebrn kašicic ? ne znam , nisam inspir ada piš za novi pa jesam uze slobod , l tad jesam dob dozvol da bud ucitelji , kao , , , vau , kao pre tri godi , mnog mi jesam drag jer jesam ti najopasnij ucitelji koj jesam ikad ima , ok , pa , hva ti , misl , ne , ne , to jesam dobr , muy ganguer . i znaš to da kažeš na Špansk ? jesam , jesam . pa , ako želiš da upznaš moj pun potencij moraceš da mi daš mal inicijativ , neceš rec zagrlja , zar ne ? vid , pa sad koli jesam ja za grljenj mi mora ovo da drž kao prijateljstv , ms , lopez , rec ako ja prod slede test , ti pokažeš mal svet duh i pojaviš se na blacktop batt ? naprav jesam seb opklad , ok. vež se da , cao , tre , ako napraviš ovo obožava me , dek p ! 50 dolr da cu usp u ovom , 100 kaž da neceš , da , paz na led , cove , probud se ! da , baby , blacktop batt final utakmic , dolaz , pa doš jesam da me vidiš u šorts , a ? doš jesam da ti dam ovo , vid , ponos jesam na teb , tre , yo , urami ovos , -ho da nastaviš tak , ok ? definitiv cu nastav ako nastav sa niš privatn cas , vid se u ponedeljak , napokon razl da se rad ško , pak mi ekstr rucak , rec baby fac , galleck , misl jesam da zovešl domi , zar ne ? Šta imaš ? udara na murdoc kod skladišt alamed i Šes , obezbed nal do des sat . -ne pomera se dok ne dod tam . des sati.rad na tom . prokletstv , ajd društv , gde jesam ? gde ceš , murdock ? propali izwestbury me sled , hej , šta se dešav ? to nij kul , yo , šta radiš ovd ? ko , ja ? lma pištolj , ne , ne , nemam pištolj , ja , , , nešt jesam tio zaborav rec prv put kad jesam se sre ja jesam lapd , ja jesam teb nešt zaborav rec kad jesam se sre plejbo , ja jesam dea , znaš li šta jesam ovo ? ne cove , šta ? viagr ? mal vojnik te e sluš viš ? to jesam blagoslov , dvap jac od ekstazij , ovo jesam $ 5,000 vred , mrz što ti kvar pos , igra , ali izgled da imaš pet flaš izvor vod , captain delgad , mol vas upozna agent jones , dea , agent , captain , vaš covek mi jesam sjeb par mese taj rad , biti jesam par dan dale od sretanj murdockov snadbev , kak god tvo momak jesam osumnjice za ubistv warren williams 13-t oktobr , oh , da ? evo mal kviz za stude , kak jesam murdock mog da ubij klin oktobr 13- kad jesam biti u vegas samn tog dan , ha ? ovo jesam višestruk izbor ? hva vam za vaš pomoc , vid ne mož men da kriv vi jesam dozvol hapšenj , da , jer jesam misl da jesam ti urad svo domak zadatak , ha ? misl jesam da jesam nešt nauc iz svoj greš , da jesam treb da cekaš podrš , cekam podrš ? razm se dešav i ja jesam reag , kriminal ne cek nalog , sam jedn biti vol da vid kak primaš odgovornost za svoj del , kad aceš poc da se ponašaš kao covek ? kad cet poc da me tretira kao takv ? svak put kad pogledam tog mal vid njegov oca , sva str , nem procedur , znaš , kap , tre nij ist klin koj jesam gled kak ras , on jesam pandur , biti jesam na trag nec , da , pa , jabu ne pad dalj od drv , sam žel da ova jabu ne istru , Šta ? vid , kap , sam žel da vam kaž da mi jesam žao , da pa ne treb da tiu bud žao trebaš da budeš sigur ! ok , imaš još jed šans , tre , nem me iznever , Žel biti da nazdrav nam , nam ! cuj , cuj , blacktop igr za titu , baby , lsp druž , l za aleksandr , ozbilj , što jesam naprav ovu žur , hva , ovo jesam za teb od nas za sav težak rad koj jesam rad ? hej , , , lspi , druž , zarad jesam , -ev ga , evo gatigar odlic rad , ok požur , ajd , ide , sigur seks jesam najbo seks , hej , tre , šta se dešav , moj psu ? hej , tre , doš jesam na moj žur , doš jesam na moj žurr-tr , yo , cove , kak se osecaš ? yo , osecam se teš , rob don me jesam pit da prav žur u moj cast , misl ti sigurno ne znaš koli jesam to važ ali za tip pop men , to jesam veo , veo veli , govore o tvom mom rob , jes li ga vid ovd ? ne , ali jes li iad shvat kak jesam cud rec `` '' lam '' '' ? lam , ne planiraš da operišeš teš mašiner usk , zar ne ? mm , , , -ja jesam holler od teb , al , tre , znaš da te vol , baby , vol te , velik psu , sklo se od džus , ne zajebava men , kao da jesam ima tvoj lutki , ajd , tre , Šta jesam bask urad za teb ? Šta radiš ovd tak ran ? ja jesam ovd sva jutr , proklestv , al , imaš vešti , ja jesam po ceo dan ovd , hej , nem nik rec , znaš , ne biti da rušimmo peškir-momak reputac , rec cu ti nešt , bil biti veo lep kad biti igr u tekm , sam na min , to jesam sve što biti hte , nij ni bit sad , kad mam bud sazn da jesam njen aut ukraden na žur , uze njen jimmy cho i nabi mi ga u moj hram dok ne umr , kol tvoj maj jesam ukrad na žur ? yo , brooks , potreb jesam mi , hoceš da jesam pitaš za matur , baby fac ? da nisam sad na tak prioritetn sluca sad , rek biti ti , `` '' da jesam toli deb da moraš da piješ dijetal vod '' '' '' potraž sva ukrad kol u westbury srednjo zadnj par mese , `` '' westbury heights , `` '' žut h2 . '' '' '' evo ga , hva , vid , gom kol jesam ukrad u westbury od september , l sva jesam registrova na rodite westbury student i ukrad jesam vikend , Šta se dešav vikend ? penušav pen i pol kil chunky monkey ? to jesam baš boles , brooks , ali ne , Žur , pa , koj to ima vez sa sluca ? Žut h2 jesam ukraden noc kad jesam warren williams naden mrtav , lmam oseca da koj kod ukra ta kol ima nešt sa njegov smr , l subot vec biti jesam na žur kod moj al prijate , tog jutr jesam otkr da jesam jaguar njeg mam ukraden , zna biti jesam na žur kad jesam kol ukrad ? l ko god jesam to urad urad ce to ponov i uhvati ga na del , a kak planiraš to da uradiš ? oti cu na subotnj soire , to jesam nadimak za `` '' žur . '' '' '' znaš štat ? kap živ u westbury sa njegov bogat , fin žen , i odlag iz grad ovog vikend . sam treb da pozov nek boga klin sa njihov kol i lopov mor da zagriz mam , nem šans da ti kapet dozvo to , ne mog da živ u kutij za cip . oduva mi zaklon , hej šta ima ? danas jednostav nij moj dan , puk mi jesam gum , nemam rezerv , kol me bol , , , ajd ja cu te poves , hm , vintag `` 65 stingray , ko voz ovo ? hej ! Šta ima ujk pak ? lmapal mi jesam puk , pa , uh , me jesam rob dovez dovd , to jesam moj kuc gde ja živ , oh , uh da ima prelep kuc , ser . oh hva ti pun , trebaš da vidiš unutr , znaš šta ? l videceš u subot na žur , koj žur ? da , koj žur ? koj žur ? vid ga kak glum hlad i tvrd , znaš ti na koj žur , vidiš on ide na odmor za vikend da pos svo crk , moj roda - i rek mi jesam da mog da naprav mal soire za moj prijate , zar nij to najbo ujk ? vid se u subot , subot , vid se tad , u red , nasmeš se i maš , bye-by , Šta ima moj kuc krastavci ? alexander t jeffries jesam stig , trud se mal previš zar ne ? sam mal udu na žur i nad svo stvar , ok , kak homic mož da šet tak rib ? oh , to ti se svid ? cove ide , Ško jesam u tok , gleda i uci , dam kak ide '' ? ja jesam tre i ovo jesam moj makr i prijatelj alexander velik , oh , bož ! rob don jesam ovd , verovat ima herpes , 10 godi u služb i kapet nas pretvor u bebisiter sed ovd tri sat ništ se ne dešav i ništ se nec des , oh , nekom jesam potreb zagrlja , ne men jesam potrb kupat , pip mi pam ovd , oh , bož , ldi i iskoris grm , nec da ser u žbunj potreb mi jesam normal toal , kapet jesam rek da mora da osta dok sva dec ne odu , hey , we didn '' t realiz this was your pla , bil biti kuc žur da nema cud za domaci , rec ? ceka vi ima 18 ? zajed ima 34 , psst , psst , brooks , daj mi tvoj novi , Šta jesam imaš probleme ? treb da se obriš , gde okrec ore , proklestv , yo , jes li vid rob ? da , uprav jesam otiš pre oko dva min dam moj brat od drug mam , stav ga na seb , yo ! yo , tre , ovo mest jesam lud , ha ? cuj znam da nis poc kak treb , , , -Žel da ti se zahval za žur , napiš mi zahvalni , ajd , ajd , ajd , ajd , ajd , ajd , oh , sranj , ajdecove , ne tera me da rad ovo , lzgub jesam ga , l ti jesam ga izgub , ok , ko žel da mi objas prv ? moj kol jesam bil blokira pa nastav poter peš , jes li ikad pokuš da uhvat korv u timberlands- ? misl , , , možd biti oni treb objasn , mi jesam vrš nadzor kad jesam lopov naprav pokr , galleckij biti u žbunj privrem onemogucen , sra jesam u mom travnja ? ne , to jesam biti komšijin travnjak , mog komšij travnjak ddlaz odavd , moram da razgovaram sa stokes ajd oboj , znam da jesam uznemire zbog vaš kol ali obecavam da cu vam ih vratiti. , jes li ga pogod ? kog ? dobr znaš o kom pricam jes li ga pogod ? puc jesam ali jesam promaš , ti ne promašuješ , ti jesam nepažljiv , ti jesam opas , i ja ti viš ne ver , ti jesam van policij , cim završiš istrag , ali ti letiš iz polcij , Šta to treb da zna ? to zna da treb da nadeš drug pos , ali jedi što jesam hte jes da bud sigur , , , hej , gotov jesam , lmaš dva dan da spakuješ svoj stvar , pus me da završ škol ond , bliz jesam da završ škol , pus me da završ šta jesam zapoc , u redu.d . ali kao student , ne kao policaj , `` '' l cetir del van . '' '' '' hej to nij van , pa , znaš cokolad , ima bolj ukus , Šta radiš ovd tak kas ? akoho da nauc kak se prav kol , ako nec da moj gpa propad , mm , lzgled dobr , da , lzgled mnod bolj neg prv pet koj jesam naprav , pa , impresionira jesam , tracy stokes , l ne govor sam , , , o kola , hva , zašt jesam prest prilaz ? znam da želiš , tracy , ne smeš govor takv stvar , vidiš ? pocinješ , lzv svo um iz get , govor sm o cokol , ti jesam lud , ooh , , , oh , stop , me gust , mam . ne , ne , to jesam kul , ski cip , mi cas es jesam cas . hej , brooks , -Št radiš ovd tak kas ? ja jesam uvek ovd tak kas , pretpostavljam da to objašnjav prebukira vikend sa ben & jerry , ha ? rec mi da ne radiš na warren williams sluca , oh , ne , ne , ne , sam jesam korist ove fajl kao jast , tre , pokušavam , da ti vrat pos , sam se pritaj nek vrem , i moc ceš da budeš policaj ponov , nij cak ni u tom , zašt brineš o ovom toli ? ceo život jesam prav sranj , napust škol mesec dan pre matur , slom mom ocu src , rek mi jesam da nec ništ posti ako nemam obrazov , a taj covek mi jesam znac kao svet . ja jesam sam ga razocarav , vid , robj dobr det , sam se pomeš u pogrešn situacij , to nem smos da biti kra kol , nešt se još dešav i ja cu to dokaz `` aroni žbun , luc rastegljiv tecnost koj daj prediv ukus cokolads borovni mož da se skup u ovo dob godi , nek rast u zapadn del kampus dol kod star skladišt . pozdrav mog mal prijate , preteruješ , ne misliš da jesam mal sumnjiv ? da se pojav u sred semestr , hm ? ond te jur sa pištol ? -da jesam men nek pokuš da ukrad kol i ja biti vuk pištolj . kaž ti sa njim mor da se pozabav u red ? nisam ver tom smrad od prv dan , smr jesam jedi štit moj led kad jesam bil tuc na p dok jesam vas dvoj brisnu , sam se opus . ne , ne , rob , nec da se opust , ok ? ponašaš se kao da se ništ nij des . ne prod ni dan da ne pomisl da mož pas . treb biti da pozov polic , l šta da kaž ? Šta cem da kaž ? da nas jesam ucen ? naš deo dil jesam gotov , od sad jesam cis , sam treb da se pritaj i bic sve ok sam da se pritaj , to jesam plan ? lde , lzgled kao mrlj na warren williamsov maj koj jesam testir forenzicar , lspad da jesam mrlj , , , -od aroni žbu , zna to , to žbunj jesam normal kao i bmw u westbury , mož da bud od bil kud , tak jesam ukljucuju i kampus , kad jesam gled oko gde jesam žbun naš jesam ovo , naš jesam olov u kampus ? to jesam neverovat , rat pažnj , robov ime jesam napis crven slov u knjiži koj jesam naš na mest zloci , klad se ako testira , nacic da se slaž , mal jesam biti tam rad jesam nešt , u red šta još imaš ? vid jesam band kak utovara kol , prat jesam kamion , i odv me jesam do garaž gde rasklapa kol , vid jesam ukrad kol ? ne , ali , , , vid jesam ovo , lst kao kod kapetanov koj jesam murdock ukr misliš da ovo ima vez sa drog ? ne mog da dokaž , ali imam oseca da ima vez sa drog i kol , rob i njeg mom jesam sam lut , nek drug povlak kon , dovuk jesam me ovd u sred nci zbog tvog instinkt ? nek se slucaj i rešava zbog instinkt , trošiš mi vrem , baby fac , vid , g , shvatam , ja izgledam mlad ti zgužv , zar nij sad u vet tog , potreb mi jesam tvoj pomoc , zajed mož ovo da izved , ako jesam to isti , nacic koj sred don , o cem prica ? njeg otis jesam po kapetanov garaž , acim dob zel svet od komesr krec , bolj ti jesam da imaš dobar razl što me budiš u 6 ujutr , don jesam vaš novi , -dobijam od dobavlj , -don jesam vam sa uli , est tan viej com friegas . hej znam šta govor , nem potreb da me zov razn imen , Šta tra-iš ovd , tre ? doš jesam da vam kaž da zaustav donovanov hapšenj , nek galleck pretraž škol , moj izvešta kaž , , , hej , ako ne govoriš o školsk izvešta ne žel ni da cuj , kap moj otac jesam govor da ako se ne založiš za nešt ond nis urad ništ , ako uhaps rob , uništic malom cel karijer , ti biti treb da misliš na svo buducnost , ldi u škol nau nešt , tre , tat mi jesam ist rek ako mi nek bud treb da mog da se obrat teb , lzgled da jesam pogreš oko tog , ako ona ima svoj potreb , , , hej , Šta ima ? da se provoza , jel znaš da koristiš kjed od ovih ? ošarkašk teren nij jedinomest gde znam da puc Šta rad ovd ? procit jesam stavr interesant poglav u moj knjig istorij o benedict arnold , on jesam naprav nek dobr jaj , ne on jesam biti velik i poverljiv general u revolucijsk rat , ali ond se preokren i bor se na stra neprijate , sigur jesam da jesam ima svoj razlog , ne nik ne izdaješ cove , nek jesam to prav izbor , Šta kažeš da preki ovo sad pa nik nec bit povreden ? ne , nemog da se sad sam predam , nek bud po tvom , kak ide šef ? kol jesam napo i ceka , odlic ali isp jesam mal probl i treb da se postraš za njeg , boscoem jesam dao jed nesrec informac tic se onog nov student tracy stokes , pa , Šta žel da mi urad , , , ? Šal se narav ? u red jesam da sred stvar za vas ali , , , pre 12 mese , ukaz mi se zlat šans da naplat nesrec godi koj jesam prov u westbury koj jesam mi pokvar mal krete i milio njihov ocev , to mog da razum , ali mi nis , , , sutr vec ce bit kulminacij naš mukotrp rad , l nec dozvol nik da mi sta na put za ono što mi pripad , dak mol te manj `` '' diler drog sa skrupul '' '' i urad šta ti jesam rec . hm ? razvedr se , usk cu te ucin najbogatij mehanicar u istorij , hte jesam da nas vid kapeta ? da , Žel da prover stovariš u westbury , mor da me zeza , hej , galleck , sam urad , ok ? sam se iser pre neg kre ova put , yeah , sve jesam po raspored ? yo , rob , odlic vid se usk , znam da misliš da nemaš kom da se obratiš ali imaš men , Šta jesam ti moj privat savetnik ? ja jesam pandur , mial jesam da jesam mi prijatelj , ja i jesam tvo prijatelj , ako mi ne kažeš šta se dešav ne mog ti pomo , naptrav jesam sranj - ozvuc jesam dekan kol , i pal jesam , on biti nas izbac iz ško ako ne krad , , , -krad kol za njeg , uništ biti mi život , Šta jesam bil sa warren ? on jesam ospit krad , mor da se kri negd bliz i prat nas , on nas jesam vid kak odvoz krade hamer u skladiš , kažeš da ga jesam pauers zgaz ? zašt jesam ga štit ? pouers jesam olet u hamer i pojur za njim to jesam sve što jesam videli. , tre , to jesam gotov , cove , nij gotov . ovo ce bit sa tob cel život , tre ! ako jesam mi prijatelj ostav se tog , ne mog , lde društv ! lde mom , gde stokes ide ? on jesam napo , napo ? kak to misliš ? ovo jesam final utakmi , l ja ispadam , cos , ti jesam mest tre , rob , jes li sigur u vez ovog ? lmam pos da završ , -ko ce da igr mest teb ? hoc da pobed ? stav men , u red , sve na tri , 1 ,2 , 3 , sve ! ok , al , ssta ovd , i sklo se sa put , hej mož li da poprica za sekund ? lne daj autogram , možd biti hte da razmisliš , fin , al , možeš bit puc , ms , lopez , Šta se dešav ovd ? zašt se ne vrat na utakmi ? jes li ok ? -oboj ulaz u kol odm , lde , -ulag , ulkag u kol ! nik ne stav ruk na men , brut . dek powers , umuk ! Šta ona rad ovd ? -on jesam bil sa njim , nek mi nek kaž šta se dešav ! Žao mi jesam karenn , bil jesam mi omolj profesor , felix , šta to pricaš , , , umuk , boj se da jesam tvom borav u westbury uprav doš kra , kao što jesam rek imaš sam jed upozorenj , poved i nju sa nam , ne , ako joj se išt des , razb cu ti britan dup , bic sve u red , -isueltam ! hej , yo , powers , vid se kasnij , pšovreduješ me ! lmam rob ispod sedišt , dones ! pomera se ! lli šta pile mozg ? ne možeš me ubi ja jesam sam det , -mrz dec okre se ! pita me lep , jes li ikad cuo rec mol te ? sto ! lapd ! kuc , dobr jesam da mrziš dec , `` zat jer sad neceš ih ni ima , ja jesam ok , ja jesam ok , brooks , dek ima karen , stav jesam moj mobil u njen džep da mož da jesam prat , odvešc te u bolni , dispecer . ovd detektiv galleck , stav policaj stokes mobil da se pra , lma situac sa tao . instinkt , ha ? ( man ) njegov mbil se kre juž 1 1 0 -- tom , ide ka long beach luc , ima ga ide 1 1 0 juž , -vid , g , , , yo , t , sam napred , nek se des , treb ti još jed prevoz , ja voz , ne , ja cu drž se daj mi tvo mobil , kapeta delgad , hej , yo , kap , brooks i galleck jesam pogode , ja jesam u poter dispecar pra moj mobil , who , dispecar , luk , , , tre , šta se pobog dešav ? dešav se da mi jesam potreb `` prokl podrš poša mi konji , lapd , swat , hawai 5-0 , šta god imaš ja idem dol ! posla ti ljud u crn , sam prid luc i dic cu optužni protiv teb za opstrukc pravd , tre , znam da me cuješ ... hej ako ti treb cimer u celij imam rezervac , -pon jesam artiljer otk ti pucaš , to jesam paint-ball pištolj , ajd ide ! ako sam ogreb ova aut otac ce me ubi , tvo tat ce te ... neceš ga ogreb , ide ! obid ga , oh , sr , , , oh , bož ! oh , sranj ! lde , felix , hej , pus me ! pozabavic se sanj kasnij , juli , felix , kasniš , la gužv , uvek nepredvidljiv , pit jesam se zašt moj mušterij žel kol sa ove stra mor , kad jesam vec spomenu hoc li vid nek niv lep kol ? uh-uh- , proizvod ? felix , pa i tvo covek rad pos takod ? o cem pricaš ? magacin jesam namešten za bliss , sve što jesam mi rad jes krad kol , mils natera jesam da krad Šta pouers rad sa gomil kraden kol ? pretpostavljam da ih prodaj za mnog keš , menj ih za mnog bliss , tvoj pceli jesam bil vred , westbur studen jesam pozn po svoj posvecenos , ugas svet , eno ga , sa njims njeg mom izgleda kao brita seronj , dak kakv jesam igr ? vidiš skladiš ? voz prav u njeg , kao što jesam rek ako ga ogreb tat ce me ubi , dak , profesor kak vaš hemij ? mr , smith ? odlic jesam cij jesam ovo kol ? utera kol u skladiš , jes sprem ? voz kol ! voz ova kol u skladiš , jes li srec , felix ? blissf , lsus ! sag se ! pokr ! tvo tat ce te ubi , oh ! goriš ! oh ! oh ! trebaš da me pokriješ , -Št ? povreduješ me , pus jesam ! nis u pozicij da nareduješ , još jed korak i neceš sti na matur u zatvor , ne biti da povred tvo omilj ucitelji , karen , , , yo , karen , jes li ok ? osta ovd pomoc jesam na put , ok , ok , rek jesam ti da cu te uhvat sero , ldi kod one barž , eno ga , eno ga uprav tam ok spus se pola . tre , tre , uhv se ! uhv se mi cem te odn na obal , yo , sumter , ja cu ovo sred hva ti pun , nemaš o cem da se brineš , vi jesam mal pod pritisk , poprica sa par ljud , neceš ni da vidiš zatvor . bic ok , znam sam mi jesam drag da jesam gotov , u kol , cove , yo , tre , hva ti cove , nem sumnj , drž svoj guz zajed , jes li prover brooks i galleck ? oni jesam na put za bolni , bic odlic , ti baš ne znaš da odustaneš od sluc , ha ? da to nam jesam porodi , stvar misliš da mog da bud detektiv kao moj otac ? ne , ti pucaš mnog bolj , lde , dobr jesam nisam povred ja cu preuz odavd , kak jesam , hva ti pun , tre , ne mog da ver , oh , izvi , karen , nisam mog da ti kaem da jesam pandur , ne ne mog da ver da jesam korist perfekt gramati , oh , pa to jesam zaslug moj nastavni , rek jesam ako rad da cu usp , l kad jesam kod pos moram nešt da te pitam za moj izvešta , stvar ? vid ko bež sad , mož li poc sa tvoj bro telefo ? ne.ne bit tak lak , tre , uostal ne misliš da jesam mal mlad ? možd jesam par godi izmed nas ali nek vrem to sred , da proval šta voliš šta ne voliš , ver da jesam zasluž šans , es verd . ti da , ja cu duš , yo , šta se rad , kapeta ? hej , vid , bam ! hej-he , dob jesam dipl , dal jesam mi polugodišnj matur , oh , da ? dobr mi stoj , a ? Šta ? uh-h , , , kad pogledaš stoj ti , ponos jesam na teb , tre , vid , kap , lsa jesam hte da ti se zahval za sve što jesam urad za men , da sve jesam dobr , da biti pokaz moj zahvalnost nabac jesam ti nešt , oh , juanit , moj beb , ese . oh , to jesam previš , eh ? dobr jesam urad holms . hej znaš urad jesam šta jesam mog , zna jesam da moj pos nij biti gotov , znaš , dobr zvu , Šta jesam ovo ? sad jes