 baster kiton u film g e n e r a l letač western & atlantic- žur u marij , ga. , u proleć 1861. postoj jesam dve ijubav u njegov život . njeg lokomotiv , i ... puc jesam na tvrđav samter . ond jesam rat na pomol . da , tat , a ja ću bit jed od prv koj će se prijav na regrutac . zar se ti nećeš prijav ? vaš ime ? džo gre . zanim ? mašinovođ na železni western & atlantic . ne upis ga. on jesam za jug vrednij kao mašinovođ . nis nam potreb . vili bra . zanim ? barmen . ako izgub ova rat , nemo da kriv men . da li se džo prijav ? nij čak ni pokuš . on jesam sramot za jug . zašt se nis prijav ? nis hte da me uzm . mol te ne laž i ne obraća mi se viš dok ne obučeš uniform . godi dan kasnij . u privrem kamp unij , sever od čatanug . general tačer , i njegov glav špij , kapet anderson . pozna sva stop ove prug , od mari do čatanug – i sa des odabran ijud ne mog da oma . ući ćem na jug kao civ koj dolaz iz neutral držav kentak da se priduž južnjačk stvar . u big Šant ćem ukras voz dok jesam putni i posad na večer . produžić ka sever i za sob spal svak most . tak ćem preseć snabdev armij koj vam se ispreč . ond , onog dan kad ukrad voz , general parker će kren vam u susr . čim stig , javić ti koli ozbilj jesam tat ranjen . big Šan . dvades min za večer . tri čove jesam ukr mog gener . misl da jesam dezerter . zašt ne zaustav i bor se sa nji ? boj se da ih ima pun viš od nas . južnjačk vojs , okrenut ka čatanug , naređ jesam da se povuč . pobednič , severnjač voj gener parker napred . na toj lokomotiv jesam sam jed čovek . u neprijateljsk zem , beznadež izgubljen , bespomoć , hlad mu jesam i užas jesam glad . sutr u 9 sat ujutr , naš voz sa zalih će se sres i ujedin , sa vojsk gener parker na most rok river . ond će voj , podrža naš voz sa zalih , napredov kak biti iznenad nap pobunjeničk lev blok . kad jedn , naš voz i trup pređ taj most , ništ na zem nas viš ne mož zaustav . ova devoj jesam bil u kol za prtljag kad jesam ukr voz , pa jesam misl da jesam najbo da jesam zadrž . najbo jesam da osta ovd do svitanj , da vid gde jesam . veo jesam hrabr od teb što jesam rizik život , dolask u neprijateljs zem , sam da men spasiš . pos lep i osvežavajuć noć odmor . mora neka da se vrat do naš linij i upozor ih na predstojeć nap . stić ću ja tog špiju pre neg što stig do južnjačk linij . vi nastav sa voz sa zalih po pla . mora da prikup još drv . most rok river . severnjač divizij se približav most da sače voz sa zalih . taj most nij toli izgor da biti vas zaustav , a moj ljud će pregaz rek . junak dan . jesam li to tvoj unifor ? mor jesam da jesam nos da biti proš kroz linij . skida jesam ! upiš poručni . zanim ? vojnik . k r a j