 mal parč svemir otpad zadaj glavobo nasa- ... hjuston pra parč koj mož proć bliz međunarod kosm . stani ... parč veliči 15 cm kvadratn ... opasnost od sudr sa mks jesam veli . nem dovolj vrem ... ... da potraž skloniš ... put 27.000 km/h ... ako biti udar u stani ... mož da naprav štet ... -mož post vrl loš dan ... ora jesam slet . ovo jesam mal korak za čove , ali velik za čovečanstv . nakon pol vek istraživanj svemir , suoče jesam s neč što jesam do sad bil fantasti : orbitirajuć svemir otp . svemir otp američk jugozap jesam neverovat dokaz sil prirod koj jesam oblikov naš svet . stig jesam do njeg . ovo jesam meteor krater bliz vinslou , u arizo . smatr se najbo očuvan mest udar . ovo jesam donald kesler , penzionisa šef orbital otpad u nasa- . njegov vodič jesam eduard gonzales , 16 godi veter krater , i čovek koj del keslerov str za čud svemir . don , kak jesam put ? -prediv . pop sletanj na mesec . ali na zem jesam , možeš li poverov ? kod krater uvek nađ zajedničk jezik . ... rezult sudr u asteroidn pojas pre 50.000 godi ... za don , ovo mest pun znač za nau orbital otpad . dođ da ti pokaž . sa skor 1,5 km širi , obim 4 km i dubin od 170 m , krater jesam posledi meteorit od nik i gvožđ koj jesam udar snag već od 20 milio ton tnt- , i naprav ovo za sam 10 sekund . činjeni da jesam ova meteor doš iz svemir me plaš . vid jesam mal deo proces koj jesam način zem takv kakv jes . to jesam podsetnik da se neverovat sudar dešava šir svemir , od ovakv meteorsk udar , do sudr čitav galaksij . kroz vrem , svemir sudar jesam deo prirod proces . naučni ver da se kroz milijard godi naš galaksij mleč put i najbliž sused spiral galaksij andromed , mog sudar i spoj u nov veli eliptič galaks koj rađ zvezd . neverovat . ovakv sudar jesam oduvek igr glav ulog u stvaranj sunčev siste . ova prirod proces bri kesler pre 30 godi . kesler se pit : ako se ovi proces dešava u prirod , šta će bit sa objekt koj šal u svemir ? svojevrem , keslerov razmišlj nij bil popular . otk jesam čovek kren u svemir , ver u teor velik neb . teorij kaž da jesam svemir toli velik , da mož lansir bil šta u orbit i da se neć ni sa čim sudar . ali pokaza se da jesam svemir manj neg što misl . nis zemlji orbit , ili nzo , jesam dom međunarod kosm . stani , teleskop habl i veći satelit . u srednj orb jesam gps i meteorološk satel . u geosinhron orb , ili gso , najdalj od zem , jesam gom komunikacion satelit . sa toli objek na toj visi , nij teš zamisl da mož doć do sudr . keslerov sindr jesam predviđ da nasumič sudar naš objek stvara manj parč koj mog bit opas za svemir leteli . rezult jesam lanča reakcij koj mož stvor obla ostat . i ako viš ne lansira , ova pojas ostat mož jak izmen sadašnj istraživ svemir . da li jesam moguć da jesam na rub ove lanča reakcij ? alarmant jesam da se za tri decenij keslerov predviđanj , količi ostat u nzo i geo orbit veo poveć i post min polj odbače smeć . ranij jesam se manj del već objek raspad . ubuduć , a sad jesam na tom prag , objek će izaziv nasumič sudar , kao u sunčev sist . pop naš ekosiste ugrožen sun , naš orb posta veo ugrože . od istraživanj svemir do komunikacion satelit , ljud jesam stvor dubo vez sa svemir . Šta biti se des kad biti to odjedn nesta ? lansir 1993 , kosmos 2251 omogućav komunikac za rus vojs i obaveštaj služb u nisk orb . takv satel jesam deo sazvežđ , grupisanj satelit postavljen u orbital prsten koj daj neprekid vez komunikacij , od koj svak rotir za manj od 90 min . ovi i hiljad drug satelit obiđ zem 16 put dnev . gravitacio privlačenj zem jesam tak jak , da svak satel mor putov ogromn brzin , već od 27.000 km/h . gravitacij izjednač brzin satelit stvr zakrivlj orbital putanj . satel i njih konstant uslug jesam deo moder život . nzo i jesam ideal za kom . satel pop iridiju 33 , koj omogućav uslug mobil telefonij . dok satel kao kosmos i iridijum stal ukršta put , stal im se dešava bli susr , kad prođ nekoli kilometr jed od drug . neverovat , ali to se mož des 150 put dnev . svemir jesam veo promet mest . naš potreb za komunikacij jesam izmen ono što jesam nekad zva poslednj grani u nešt manj romantič i mnog zaguš . pre sam 50 godi , grani jesam del bezgranič . od zemalj stani u andover , u mej , signal se šalj satelit . istorij podvig koj mož izmen budućnost , a taj satel jesam narav telstar . 77 kg poru i računarsk podat koj bar uređa u orb . ironič , tehnološ čud jesam zamr za godi dan i posta zomb satel . telstar jesam započ revoluc u komunikacij koj se sad sastoj od flo satelit u regio gso . ovi satel čin gust popunjen pojas koj kruž izn ekvator . oni pruža veći svet televizij , vojn i intern vez . pošt njih orbit pra rotir zem , čin se da satel lebd izn određe tač na zem . rezult jesam konstant pokrivenost od neb do mor do kop . razmisl o ovom : kad na zem skida muzič datote , postav vid , tvit , doda prijate ili gleda omilj emis na kablovsk , to dolag sa gso . naš preokupira živo jesam veo poveza sa svemir . pop koral greb ili džung , gso jesam ograniče prirod resurs . postoj sam jed tač u gso gde satel mož da održav pozic . satel mož da odl zbog gravitacio povlačenj sun i mese , koj im pola menja orbit . to uključ čuvar stani , saobraćaj svemir . Šal sign satelit da podes orb , paljen potisn motor , koj ih čuva od stradanj . ali nijed čuv stani ne mož da prome kurs onog što jesam postaj najveć gom ikad zabelež . početk 2007 , test antisatelit projekt jesam urađen u nzo . met jesam biti mrtv meteorološk satel . za manj od 24 sat , ostak jesam okruž zem , lebdeć na visi udar od pre 800 km , dovolj viso da ne pad dol , ali dovolj nis da ne ugroz skor sve obje u nzo , uključujuć i mks . danas , dok oblak ostat ras , ras i naš razumev ist . veći ostat iz ovog događ će post opas na naš neb u nadolazeć vek . ova prikaz pokaz formir jed od prv galaksij , masiv zvezd ispunjava svemir svetl , dok jesam biti star 300 milio godi , i nastavlja do njeg sadašnj staros od 13,7 milijard godi . ovo jesam zadivljujuć pogled na život vek svemir , sa galaksij koj se stvara i sudara i na kra pokreć rotir vun struktur kosmič mrež . u lovel opservatorij , don kesler vod kim herm , postdoktor saradnik . arizo jesam pozn po opservatorij , a lovel jesam veo bliz krater . ceo život me zan astronomij . poset jesam nekoli opservatorij pravljen da se posmatra satel , ali nik nek astronoms . ovd jesam astronom okren zvezd . okruž žut bor na 2400 metr visi , elevacij i potpu izolacij daj iskon neb za profesional i amater astronom svih uzrast . noć neb daj neograniče mogućnos za gol oko . neb jesam tak čist i tak jesam mrač da nam ni ne treba teleskop da vid šta se dešav na neb . ejum koris pamet telefon da posmatr i zna u šta gled . a tam će se saturn pojav . kad pomisl na saturn lep prste , misl na sudar u svemir i kak zem mož izgled za milion godi . vrem će sudar stvar viš otpad i bić još viš sudr . postep će se ostak skup i uspor i zem će bit okruž stabiln prsten , pop satur . kad pogledam noć neb prv primet zvezd . lepot svemir mi jesam neverovat . sledeć što primet jesam meteor . ako ga ugledam , osećam se sret , jer me to pods da te česti let kroz svemir . ond možd ugledam nešt što trepć i pomer se i shvat da gledam satel . satel jesam tam jer jesam ih mi tam postav . a možd vid drug koj ide kontr smer . možd se sudar s prv , ako im se ukr put . pit jesam astrona : kad jesam u orb i vidiš stvar u svemir , da li te to bri ? rek jesam : viš bri zbog onog što ne vid . naš uverenj da ono što ide gor mor pas dol nij uvek tač . procenj jesam da nzo sadrž 6.000 ton svemir smeć , a da jesam gso dom 400 mrtv satelit , parkiran u viš grobarsk orb , gde će ost stotin godi . to jesam mnog smeć . Šta jesam tač tam ? u zadnj 50 godi , lansir jesam nekoli hiljad objek u svemir . ali jesam tam sam oko 1000 objek u funkcij . ono što iznenađ mnog jesam da kad nek viš ne rad , mi ga ostav u orb . sva od tih leteli jesam potencijal izvor krhoti . zaprav , veći lansiran objek vrem ostav trag krhoti . tel rak koj tež nekoli ton čin velik deo smeć u svemir . kao i del sa misij , zavrt , prsten . ostatak jesam raz delić , eksplodira rak , ostak goriv . a to nij ceo spisak . i sa tak neverovatn količin smeć , mal ljud jesam shvata opasnost sve do jutr 10.02.2009. ranij tog dan jesam predviđ da će iridijum 33 proć pored drug leteli na sam 580 metr . to jesam biti kosmos 2251 , koj jesam put ist brzin kao iridijum . neverovat , ali taj izvešta nij biti ni međ glavn predviđen za iridijum satel za tu nede . ali u 16:56 , u vrem predviđ za bli susr , iridijum 33 jesam ućut . dva satelit koj jesam simult kruž oko pla tuc godi jesam se sudar . kosmos , kak se ispostav , jesam biti mrtav satel od 1995 , sam dve godi nakon lansiranj . sad viš od 100.000 delić od ovog sudr kruž nzo . sudar iridiju i kosmos jesam promen sve . mnog jesam ver u teor velik neb , da jesam neb neogranič i da ga ne mož zakrč . posta jesam očigled da to nij isti i ljud jesam poč da mis : Šta nam treb da se to viš ne des ? dale od svemir , dubo u pusti kra vajt sends , u nov meksi , jesam udalj laboratorij velik brzi , gde inženjer pruža rešenj potreb za napred svemir putovanj u vez gomilanj tih objek . nauč analizira ono što sam mož zamisl : udar pri velik brzin , sudar izmeđ objek koj idu i do 24.000 km/h . ovi nauč prikag pokaz delić ne već od dijabo kak prolag kroz aluminijums ploč , kakv šti svemir leteli . čak i najm krhoti , mog izazv veli štet . Štampa ploč ili zalut zavrtanj , čak i parč farb , kao smeć koj ide velik brzin mož bit jak opas . zbog ovog , međunarod kosm . stani ima dodat oklop , pokaz crv boj , na područj gde jesam najveć šans udar . da se dalj zašt mks , nje orbit se pra kao kutij od pic , stvaran bezbed zon sa svih stra da biti se zaštit . to jesam zadatak američ mrež za nadzor svemir , gde detekt i popis obje koj jesam stvor . korišten veli mrež radr i senzor mož da prat hiljad komad smeć koj jesam već od bejzbol lop . nek , kao raket potisni , jesam veliči autobus . ali viš nas zabrinjav smeć koj ne mož da se pra . otpak veliči kliker , ostak raket goriv i delić od sudr , jesam u stanj da nači fatal štet . milio delić veliči pikad se ne mog detektov . ali jesam ožilj koj ostavlja na letelic dobr pozn . najvažnij jesam da mrež mapir put popisa đubr i daj upozorenj o sudar čuvar stani . gde ide sad ? sil prirod i prirod sudar će nastav da oblik naš svemir . ali sudar koj izazov ljud ? možd mož učin nešt po tom pitanj . dobr ves jesam da ljud ima nov idej kak da vra čist okruženj kakv žel u svemir . naučni i inženjer razvija izum koj će nam pomoć da usk očist svemir . pit jesam : kak uhvat otp koj kruž nzo hiljad km/h ? i kak ga uspor , da pad i sagor u atmosfer ? jed fascinant koncept uključ upotreb elektrodinamičk vlak , koj će da stvr povlačenj , kroz interakc struj u vlak i zemlji magnet polj . povlačenj mož da spus leteli iz orb dok ne uđu u atmosfer i izgor . takođ mož hvat otp mrež . japan svemir agencij rad sa proizvođač ribarsk mrež na stvaranj svemir mrež , koj biti pop vlak , bil napaja zemljin magnetosfer . zamisl : alat star vek mož post nov alat za čišćenj svemir . laser biti mog čist svemir , gađ manj objek biti ih uspor i gurn u atmosfer . solar jedr mog bit deo satelit koj lansira , koj biti im pomog da izađ iz orb kad završ pos . nacij koj osvaja svemir rad na razvijanj održiv metod za istraživ svemir i nov tehni za povratak stvar iz orb . dok nastavlja lansir snov u svemir , šta ako jed dan objek u svemir bud hvata smećarsk vozil ? voz biti mog prist u reciklaž postrojenj , gde biti smeć bil reciklir u nov del . zamisl : aluminijum i goriv iz vek star potisni bud sakuplj i prerađ u industrijsk svemirsk stani . industrijalizacij svemir nij nauč fantasti . viš jesam pit da li to žel i kad i da li ima infrastruktur za to . to ćem urad u budućnos kad bud išl dalj u svemir . svemir reciklir mož post stvarnost , lansiran nov ekološkij ere svemirsk istraživanj . otk ljud hoda plan , gleda u neb tražeć naš ulog u svemir . nebe tel na neb i sazvežđ koj formira jesam oduvek stvar naš pojam vrem i prostor . danas , sazvežđ koj mi stvara ispunjava noć neb dok ide dalj neb , oslanjajuć se na ono čem nas svemir uči . gde biti bil , da ne mož konsultov zvezd ? oduvek jesam mašt da vid čovečanstv kak se šir van zem i kroz sunčev sist . da li misl da će se prenagomil smeć ? ne mog zamisl nakon sanjanj i postizanj svemirsk let pre 50 godi , da mož seb odseć od svemir . to jesam protiv sveg čem čovečanstv strem . moj bašti će verovat bit da me zov ocem svemir smeć . nadam se da to znač da ćem čuv pristup svemir i da ćem nauč viš o život i okruž .