 mon liz ... očaravajuć , zavodljiv , čuv u svet . u misl milio , ona jesam vrhun umetnič del ... beskraj fotografis i obožav . ipak , iza zagonet osme , ona ostaj misterij . ko jesam bil ? zašt jesam naslika ? i šta ju jesam učin najpoznatij slik na svet ? pos 500 godi u centr pažnj mon liz jesam konač otkr svoj taj . vek star dokumen najz ovo jesam prediv . oh ! osećam žmar u kičm . najsavremenij tehnologij nas vod ispod oboje površi da dekodir zapanjujuć nov dokaz . to jesam izvanred . vau ! to jesam prilič veli otkrić , zar ne ? da , jes . ova istrag - prv potpu forenzičar ispitiv najnovij otkrić - vod me u potrag po svet za istin o remek-del leonard da vinčij . sa ekskluzivn pristup i nek izuzetn susr ... prv utisak kad jesam uša biti jesam ... nij dobr da odskoč naz u šok ! ova otkrić će promen sve što jesam misl da zna o najzagonetni del u istorij umetnos .. to jesam sjaj . dak , uprav jesam naprav nov otkrić . i otključ sve ovo zajed označav izuzet trenutak u istorij umetnos , ali i viš od tog , ovo jesam jednostav jed od prič vek . taj mon liz pre 500 godi čovek jesam naslik žen . čovek jesam biti leonard da vinč - umetnik , pronalazač , geni ... i rezult njegov rad biti jesam neverovat portr koj sad zna kao mon liz . to jesam remek del , ali i jed od retk del koj jesam zaprav završ . Šta nas ond privlač mon liz ? ona nij pozn monarh ili legendar istorij figur . jedv da zna nešt o njo . dak , šta jesam to u ovo sli što raspalj ljuds mašt toli vek ? Žel da poč moj istrag upoređivan moj podat sa detektiv koj jesam biti na sluča viš od 30 godi . jed od vodeć svetsk stručnj za leonard da vinčij , profesor na oksford martin kemp potroš jesam velik deo svog život na opsednutost misterij mon liz . Šta misl da jesam ključ za mon lizin izuzet stat nesumnjiv najpoznatij svet sli ? pa , mor bit nešt što jesam inherent u sli . nek stvar jesam čuve zat što jesam post čuve . Živ u dob slavn i mnog pozna ličnos posta pozna jesam zat što jesam post pozna , ali neć potraj . ovo se nastav godin . to jesam ono izvanred . i ima taj oseća neč što jesam iza pigment i van dobr izgled i postoj iza lic , i to daj to potpu neobič živ prisustv . bil jesam vrl sme u to vrem za žen na portr da vas gled . zna , žen portr jednostav to nis rad , i misl da jesam dvosmislenost , ... osmehiv ... vizuel osmehiv ... nešt što jesam leonard apsolut kultivis . pogleda mon liz i ne mož izbeć oseća da se dešav viš od susr sa oči . ako jesam njen zagonet osm znak pitanj , sli jesam zagoned . Šta čin da jesam čovek živ i diš ? koj sil upravlja svet u koj živ ? leonard jesam razmišlj o ovim pitanj dubo kao i bil ko , i iza ove živah sli koj oduz dah , lež godi istraživanj u sfer znanj pop geologij i anatomij , od koj jesam nek zabranj crkv . iznenađujuć dokag koj jesam dov do istraživanj oko mon liz lež jesam skrive u vindzorsk zam . međ dragulj kraljev kolekcij jesam intrigant trag u genez portr . strani onog što se mož nazv prav da vinčijev kod . ako žel da vid , ili ima nek oseća , koli jesam bil pos iza površi sli , ovo jesam sjaj mest za početak . to jesam crtež urađen leonardov ruk . a šta sadrž u slab prikaz ? pogleda ovd ... poma jesam kao cheshir cat , ( album pank grup blink ) to jesam mon lizin osm bez mon lizi lic . možd jesam leonard prv razrađ idej za svo sli . to jesam serij studij o ljudsk ust , pokr ust . kak pucketa ust . kak se ust ... razvu da pokaž zub . ima jak oseća da jesam za leonard sva sli vrst enciklopedij unos i ovo jesam ... sam deo tog , koj se bav ust . to jesam sam vrh lede breg . mon liz jesam rad u koj jesam leonard une sve što jesam zna o čovečanstv i svet koj nas okruž njegov neprekidn igr svetlos i sen . ali i tu jesam misterij , i zur nam u lic . ko jesam žen sa zagonetn osmeh ? to jesam pit koj jesam podstak sve vrs spekulacij od genijaln do budalašti . ona jesam trud maj , ona jesam prostitud , ona jesam čak preobuče muškar . ali ako pogleda iza teorij postoj trag nje stvar identit . firen , 1500. pos mnog godi leonard da vinč se vrat u grad svoj mlados . vrat se da rad na ambiciozn vojn projekt za moć ljud . kaž da jesam prezauz za slik portr bogat aristokr koj ga traž . ipak , pre jedn pis leonard neka nalag vrem za slik portr , ne plemk , već od skrom trgovač žen zva liz . ovd jesam leonard da vinč poč najpoznat sli na svet ... i ovd jesam đorđ vasar ... tvor sam idej renesans , autor prv knjig o renesans dao ekspon a u sluča mon liz . prv prikaz sli . ko jesam bil ? bil jesam žena franče del đokond , bogat trgov . on jesam angaž leonard da stvor portr , a leonard jesam odgovor slik , kaž vasar , tak čudes u živahn da se čin da jesam napravlj od mes , a ne boj . leonard jesam , kaž on , žel da izbeg melanhol koj dominir kod tak mnog drug portr te jesam zaposl muzičar , zabavljač , klovn da jesam zabav . dak , tu ima ... žen franče del đokond , i osm izazv od stra zabavljač koj jesam angaž umetnik . otvore i zatvoren sluča . ili nij ? kak mož bit sigur da jesam vasar biti u prav , i da jesam leonard zaist naslik liz del đokond ? na kra kraj , vasar napis svo prikaz 30 godi nakon leonard smr , iak jesam rad kod kuć u firen , nik nij otkr svoj izvor . dak , mož li to bit sam rekla-kaz ? nek netač lokal legend ? vek nij bil nači da se to utvrd . ond jesam se iznenad pojav nov dokag iz potpu neočekivan izvor . u 2006 , naučnik istraživač radeć u univerzitetsk bibliote u hajdelberg otkr jesam ... ovo . ono što ovo jes , jesam strani iz kopij cicero , drev rim autor , knjig koj jesam nekad bil u vlasništv , ovd u firen , čove po ime agosti vespuč . i ne sam da ima ciceronov tekst , već ima i vespučijev komentar i ova određe pasus jesam presud . zat što u njem cicer govor o apeles , drevn grčk umetni , i njegov komentar zaht da vespuč naprav svoj beleš , svo marginal beleš , i ono što piš jesam nek vrst bomb u istorij leonardov studij . kaž : apeles , ha ! urad jesam ist što i leonard u njegov portr liz del đokond . i najbo od sveg , postoj datum ... oktobar , 1503. dak , ovo jesam napis skor odm nakon što jesam vespuč verovat vid portr liz del đokond u radioni leonard da vinčij . ovo jesam zlat praši i to dokaz da jesam vasar svaka biti u prav bar u jedn smisl . leonard jesam definitiv naslik portr liz del đokond . ima jesam tu . nezavis svedočenj čove iz firen 1503 koj jesam verovat vid sli još uvek vlaž na umetnikov stala . ali sad postoj još jed pit . zašt jesam leonard slik liz kad bog i moć nis mog da poruč sli od njeg ? zašt se slož da sa nasli ovu opskur žen ? jed čovek jesam posvet svo život rad otkrivanj zaboravljen taj o liz . đuzep palan jesam pronaš nov deta u arhiv grad . istorij dinam , počevš od kuć u koj jesam liz , ćer gerardinis , rođ . na ovo uli , ovo jesam uli u koj jesam mon liz nekad živ . da , liz jesam živ u mračn i usk uli firen . kakv jesam bil porek nje porodi ? veći nje familij jesam bil mal zanatlij . znač bil jesam mal ... jesam li ona bil radni ? nij bil veli žen ? ne . tam gde jesam liz rođ bil jesam star vunar radioni i pretvor jesam u stambe objek . i to nam daj ide o porodi bez velik bogatstv jer porodi gerardi nikad nij ima svo dom u firen . nik nis ima svo kuć u firen ? ne . đuzepe otkrić jesam produb taj . ako jesam lizi porek bil tak skrom , zašt se notor izbirljiv leonard slaž da jesam nasli ? u drug del grad , đuzep ver da jesam pronaš odgovor . ovd jesam da vid kuć mest na kom se liz sre sa frančesc del đokond , i gde se uda za franče del đokond . mest jesam tu . važ jesam iz jed drug razl , jer ispred ove zgrad živ jesam ser pjer , leonardov otac . Šta ... ? čeka , rec to ponov . liz gerardi jesam živ ovd , u to vrem ... da . otac leonard da vinčij jesam živ tam ? da . misl da jesam leonard poseć kuć svog oca da biti ga vid . dak , porodi leonard da vinčij živ jesam skor suprot kuć mon liz . kak neverovat ! postoj još jed razl , drug vez . franče del đokond biti jesam klijent leonardov oca , ser pjer . ser pjer jesam biti jed od važn i uticajn notr u firen . znač on jesam biti ... kaž da jesam franče del đokond , trgov , biti klijent leonardov oca ? da . pa , ovo jesam sve nov . da . sve jesam nov . po prv put ima konkret vez izmeđ leonard i liz . ne sam da jesam bil komšij , njih porodi jesam poslov zajed . a ima još . đuzep mi jesam rek da jesam , pre policijsk dokument tog vrem , franče ima reputac . opis jesam kao garos što znač razmetljiv ... nij biti sam trgov u uspo već i agresiv sklapač posl kog gotov ništ ne biti spreč da sproved naumlj . možd jesam to prav razl zbog koj jesam leonard prist da nasli njegov žen . možd mu jesam franče dao ponud koj nij mog da odbij . u župn crkv san lorenc postoj još jed ključ dokaz . nešt što jesam spava kroz mrež istorij , do pre sam nekoli godi . kad ga jesam đuzep naš . zapisnik o smr mon liz . div stvar . rukopis nij baš lak prat jer unos u ove knjig nis stvar naprav notar pop oca leonard da vinčij , oni jesam stvar bil svešteni u crkv , ali misl da jesam jesam naš . evo jesam . ovo jesam prediv . oh ! imam žmar po kičm . liz don fu di ... franče del đokond ... dak , liz , žen franče del đokond ... mor ... umr 15. jul ... 1542. sam ... misl da jesam ono što mi se sviđ u ovom ... ovo jesam isti . Šta biti mog bit viš istinitij od zapis o nečij smr ? bil jesam stvar osob . bil jesam stvar osob . a tu jesam još jed ... rečeni u ovom unos ... koj moj prijatelj palan nij spomen . kaž da jesam sahranj u svet ursu , rek mi jesam to , ali ono što nij rek jesam ova poslednj rečeni duls tutt il capit četir reč . ima jesam za sob cel capit . to znač da jesam nje tel isprat čitav tel crkv san lorenc . dak , ono što iz ovog proistič , ovo jesam veo , veo veli sahra , i u tom kratk trenut u jul 1542 , ona jesam bil veo , veo važ osob u život grad . sva u firen jesam zna da jesam mon liz preminu . spektakular sahra . deseti kanoni , kapela i kleri . cel del đokond klan koj jesam hod za lizin kovčeg . franče jesam umr pet godi ranij ali se postar da obezbed svu ovu pomp i ceremonijal u svm testament gde jesam opisa kao njeg volj , ver žen . liz del đokond jesam polož na počinak u sadašn poruš manastir svet ursu . iza ovog jesam ne mož prat , iak jesam pun nauč . leonard jesam definitiv poznav liz , definitiv jesam naslik njen portr . ali ako jesam odgovor na jed zagonet dat , postoj još jed misterij za rešav . kak mož bit sigur da jesam leonardov portr liz i portr u luvr ist ? koj jesam činjeni ? pre vasar , leonard naslik liz sa osmeh u firen . marginal beleš vespučij potvrđ da se to des 1503. sli u luvr pokaz žen koj se osmeh . zasad jesam dobr . ali drug stvar se ne uklapa . vasar opis obrv ali portr u luvr nem obrv . vasar nam govor da jesam leonard slik liz za franče del đokond . ali franče nikad nij posed portr koj sad zov mon liz . leonard ga jesam ima kad jesam umr . najveć probl jesam svedočenj očevid napis od čove po ime anton de beatis . on jesam zaprav pokaz da jesam sli koj jesam sad u luvr bil kod leonard lič na kra njegov život . leonard jesam rek da mu jesam traž da nasli ova portr ne franče del đokond već nek potpu drug . plemen pokrovitelj , medič . to jednostav nem smis . skor jesam kao da mož prič o različit slik . tak da počin da se pitam da li jesam moguć da jesam leonard naslik dve verzij ist sli u nekoli navr . počin da se pitam da li jesam moguć da jesam on zaist završ njegov portr mon liz ovd u firen , da ga jesam stvar dao frančes del đokond a da jesam portr mon liz u pariz drug verzij . da li jesam moguć da postoj viš od jed mon liz ? idej nij baš čud kao što misl . leonard jesam ima običa da viš put obrađ ist tem . doš jesam u singapur da vid po prv put sli koj biti mog da bud leonard prv verzij sli . u vlasništv jesam anonim konzorciju privredni , i trenut jesam zaključa dubo u okri najsavremenij skladišt viso sigurnos . mož li ovo ovo bit prv mon liz ? preš jesam 7.000 milj da te vid . bož , oslep me . pozadi ... mož skor reć da jesam neka grub , ali lic ... lic jesam zaist nešt . ona jesam mlađ , osmeh se . misl da ima mnog tog da se kaž za prv uti , i prv utisak kad jesam doš biti jesam , nij dobr da se trg unaz u šok . previš jesam dobr , po mom mišlj , za bil koj drug ... škol leonardov slikarstv . veo jesam opas , ovakv stvar . veo jesam opas reć : ovo jesam definitiv naslik leonard da vinč . pa , ne mog to da kaž , ali ... misl da to nij izv sfer mogućnos da jesam ovo sli koj jesam franče del đokond uze , a ond jesam leonard otiš , naslik još jed sli na osnov sećanj na ovu sli . a to jesam mon liz koj zna u luvr . veo jesam izaz taj osm , zar ne ? veo izaz . ova verzij mon liz dve mon liz jesam li sli u luvr kopij ? prv put jesam na naslovn stran 1914. godi . otkrić u ajzlvort britan trgov umetnin , hju blejker , kup ju jesam iz privat porodič kolekcij i biti jesam uveren da jesam nabas na ran leonard . drž ga jesam u njegov stud ajzlvort i post jesam pozn kao mon liz iz ajzlvort . jed stvar jesam u nje korist bil jesam nje sličnost sa ovom skic olovk mon liz , napravljen u firen 1504 od leonardov savremeni rafa , što izgled da pokaz kak jesam sli izgled u prvobitn stanj . ipak , pos jed vek pristali , osporavao i različit vlasni , mišljenj o sli iz ajzlvort jesam još uvek podelj . jed čovek koj jesam ubeđen da jesam leonard naslik dve mon liz jesam Žan-pjer isbouts . biti jesam toli impresionir portr iz ajzlvort da jesam napis knjig o tom . pa šta vas jesam nav da misl ... da jesam sli iz ajzlvort ... zaist naslika 1503 ? Šta ako kaž da jesam bil naslika 1553. godi ? pa , ne znam za vas , ali kad priča o kopij obič kopij pokušav da imitir original . ovo nij kopij . postoj toli različit stvar na ovo verzij iz ajzlvort koj se ne pojavlj na verzij u luvr . uzm jed primer ... stub . portr jesam uokviren sa dva robus dor stub . zašt zna da jesam ti stub postoj 1503 , a ne kasnij ? zat što jesam tu rafael ! naprav jesam ski . i šta ima na obe stra ? ima stub koj se pojavlj u ajzlvortsk , i oni se ne pojavlj u verzij iz luvr . hajd da razgovara o zapis koj jesam napis de beatis , sekretar kardin d '' arago koj jesam poset leonard 1516. godi . Što jesam ozbilj zbunjujuć . Što jesam ozbilj zbunjujuć . ali ovd jesam ... ovd ima svedočenj očevid . ovd jesam u sob sa leonard i on kaž : da , ovo jesam učinj na zahtev đulia de medičij . podstic istigazio . istigazio . misl da jesam ono što jesam rad u ovom trenut , dav đulia zaslug . đuli jesam ucen leonard , kad jesam leonard biti bez mentor , bez par i to jesam kad jesam leonard , zbog pokroviteljstv i finansij podrš đulia , naš vrem za stvar ove nov meditacij , ako žel , verzij iz luvr . dak , vaš objašnjenj biti bil , pa , evo nas , dva različit objašnjenj , ali to nij tak čud ako misl da postoj dve različ sli . baš tak . Žan-pjer čvrst ver da biti to mog bit prv leonard mon liz slika za muž franče . ali , ako jesam tak , zašt biti ona bil nedovrš ? pa , zna da jesam leonard biti spor i franče jesam biti nestrpljiv , tak da ju jesam možd sam izvuk od leonard kad jesam lic njeg volje liz bil završ . Žestok nauč test izvršen jesam na ovo izvanredn sli . plat jesam bil datir ugljenik otprili prav period . višestruk uzor boj jesam konzistent sa boj koj jesam korist leonard . rentgen , infracrv i ultraljubičast skeniranj nis pronaš ništ da ga opovrg kao ran mon liz . ali to jesam probl . svi ti konvencional test mog da isključ mogućnost leonard . Šta jesam sa pozitivn potvrđivanj ? ugled naučnik sa sedišt u san dijeg , kalifornij , traž jesam rešenj . zdrav . drag mi jesam što te vid , endr . dr džon asmus jesam ugled nuklear fizičar , i pionir u analig istorijsk sli . on jesam jed od malobrojn koj jesam dozolj da ispit mon liz u luvr , i zat jesam ga vlasni mon liz iz ajzlvort prat . poč jesam da primam telefon poziv od niz advok u Švajcarsk i hte jesam da pogledam sli i , konač , dogovor jesam da ću bit u voz iz mila za Ženev i zatraž jesam me da siđ sa voz u loza i pogledam njihov sli . i tak jesam se upozn na železničk stani i oni jesam otvor vrat gepe aut i tam jesam bil mon liz ... u gepe . i advok me jesam pit misl li da jesam ovu mon liz naslik leonard ? a moj tač reč bil jesam : kak biti zna ? tak da jesam izvuk moj instamatik kamer i fotografis sli u gepe i to jesam bil ta sli koj jesam upored sa mon liz u luvr . pre nekoli godi dr asmus jesam razv nov test da autentizac rembrandtov sli . ona upoređ suptil raspodel svetlos i sen mer kao histogram da izol jedinstve način slikanj umetni . misl da jesam to na nek način pokuša kvantifikovanj umetnikov oka . svak umetnik ima određe efe koj pokušav da postig , i korist jesam rembrandt kao test sluča a rezult jesam bil ohrabrujuć . doš jesam do nek opšt prav o tom kak jesam rembrandt vrš njegov meš i njegov izbor pigmen . tak da jesam prob tu ist tehni na mon liz iz ajzlvort , upoređujuć jesam sa mon liz iz luvr , i ja jesam biti ... biti jesam zapanjen . korelacij izmeđ ova dva histogr bil jesam 99 % . već neg što jesam bil izmeđ bil koj histogr rembrandtov autoportr na koj jesam gled . neverovat . ovo pokaz da jesam tehni za meš svetlos i sen u svak lic koj se pojavlj poražavajuć slič . džon planir da izgr mnog već baz podat leonardov raov sa koj biti ih upoređ . njeg rezult jesam impresiv . ali nešt me još uvek uznemirav . vol biti da ver da jesam to mek lic koj se pojavlj iz mra zaist mlad mon liz . vol biti da ver u to . ali u ovom trenut , za men , to jesam previš jesam dobr da biti bil isti sindr . mal jesam previš dobr . to jesam zabrinjavajuć . kad pogledam taj grafikon koj jesam urad odak jesam uze uzor boj . uze jesam uzor boj od svud , izuzev sa tog izazov lic ... koj jesam najznačajnij deo celokup sli . to jesam deo koj vas ter da pomisl : da ! ovo biti mog bit mlad mon liz . sam se pitam da li jesam moguć da jesam nek vrl veš , pažljiv restaurator , nek vrem pre neg što jesam džon asmus vid u prtljažni tog aut ... nij sam naslik to lic . nij li sam naprav nek duh ili trag ... možd kop mon liz u nešt što jesam mnog viš privlačnij za moder oko . za men , ne testir to ... to jesam kao detektiv i njegov tim dolag da istraž mest zloči , mest ubistv , i uzi oti prst sa svak kvadrat inč ali zaboravlja da uzim oti prst sa krvav nož na krev . možd i greš . možd jesam leonard naslik ovo lic 1503 , dok jesam liz sed ispred njeg , ali dok se lic ne testir , ostaj sumnj , i , po men , izgled mal previš primer 20.- vek . ali još uvek jesam ubeđen da jesam leonard naslik dve mon liz . ako sli iz ajzlvort nij ranij verzij , ond jesam ili izgublj ili jesam još uvek tam negd . i ver ili ne , sad postoj nov trag . prijavlj jesam otkrić drug mon liz u sankt peterburg , rusij . ovo jesam stvar pliv u nepoznat . sve što nam jesam reč jesam da jesam bog rusk kolekcionar umetni , identit jesam taj , nedav dob sli koj mož bit vez koj nedostaj u misterij . još nam nij reč gde jesam , i ond , u posledn trenut , dob jesam adres , mest sa sumnjiv prošlošć . svaka čud . ova zgrad podign jesam u 19. vek . ova sob jesam kopij star rus lovač lož . preživ jer jesam kgb smest tu njihov štab tok komunističk godi . evo jesam . Šta jesam ovo ? Šta jesam ovo ? sve što znam o ovo sli jesam da ju jesam kup rusk kolekcionar umetnos od veo star i ugled američ porodi , koj jesam jesam iml od kraj 18. vek , i od tad jesam ret viđa . i kakav jesam status ove sli ? manj . stub jesam potpunij neg u verzij u luvr . vid , navuk jesam me ! sad kaž verzij u luvr . verzij u luvr ... ( ! ) mon liz u luvr . ona jesam zagonet . ona jesam uklonj . ona jesam dale . da li jesam ona kopij ? nisam sigur . ova sli izgled uzbudljiv slič sli u luvr , tak jesam mnog ist det , ali da li jesam ovo leonard ranij izgublj verzij ? kao i sa slik iz ajzlvort , nauč test jesam urad dr kjar mateuč sa univerzit u bolo , koj jesam dolet u rus da pod svoj rezulta . dak , ako pogleda nau misl da mož poč sa ovim platn ovo jesam radiokarbon ispitiv plat ? da . koj pokaz 95,4 % verovatnoć da plat datir izmeđ 1490 i 1670. dak , plat biti mog bit korekt . da . ok. zaprav , najistaknutij činjeni u smisl datu nastan nij toli plat već u stvar osnov slo na vrh plat nalaz crve slo podlog , crv pripr crv ? crv . oh , to jesam osn . pa , to jesam vrl jas . ali koli jesam shvat ... leonard da vinč jesam rad jesam na klasičn italijansk renesansn bel osn , jesam li tak ? da . prisustv crve odlog , prv sloj sli , izgled da isključ leonardov ruk . ali sledeć otkrić kjar stvar menj situac . hemikalij nij korišć pre 1600. takođ jesam zaist zanimljiv da jesam međ sastoj naš barijum sulf koj ukaz na veo specifič vremen period . u period izmeđ 1620. i 1680. upotreb bariti u mešavin za podlog bil jesam vrl čest u francusk . dak , sam u francusk . dak , ovo jesam fizičk dokag , hemij dokag ? da . na područ pariz u ovom period , prodav pigment uprav jesam priprem određe proizvod koj jesam korist baritin kao jed od njegov ključn sastoj . misl da jesam kjar urad sva istraživanj koj treba da zna . dak , barijum nam omogućav vrl preciz datir ovog plat , 1620 do 1680. i verovat u pariz . dak , svi slikar iz pariz dobij jesam ovu podlog od jed mom i stavlj jesam na svoj plat . dak , što viš i viš pričam sa tob , osećam .. mi govor italijan , ali misl da biti treb da razgovaram na francusk sa ovom dam ovd . drag mi jesam što jesam se upozn , mon liz ti jesam nesumnjiv francusk . dak , ova mon liz nij leonard , već francu kopij iz sredi 17. vek . u stvar , ima na deseti kopij . to jesam prav probl ako veru , kao što misl da mora , s obzir na skuplj dokaz , da jesam leonard naslik dve mon liz . ono što traž jesam leonard sli mlad liz , kak ju jesam opis vasar , kak ju jesam skicir rafael , koj mor da prethod poznat sli u luvr . dak , gde biti mog bit ? još uvek ver da mog doć do dna misterij . zat što postoj jed jak trag koj još nisam prat . još jed destinacij . pariz . naučnik koj jesam post detektiv za umetni tvrd da konač mož objasn neslaganj . on ver da taj mon liz ne laž u drug verzij portr , već u sam mon liz . i on mis da to mož dokaz . paskal . dobrodoš . paskal kot jesam jed od vodeć svetsk stručnj u analig sli . on jesam čovek leonardov imidž . samouk fizičar , sjaj pronalazač nov tehni koj otkriv taj rubensov sli , rembrandt , pikas i mnog drug . njegov rad na drug leonardov sli , dam sa ermin , otkr jesam ran verz kompozicij sakriv ispod njeg površi koj jesam izmen istor umetnos . ali njeg veli opsesij jesam mon liz . ver reprodukova ovd u njegov studi . 2004. paskal jesam pozv u luvr da skenir sli . njegov zadatak ? jednostav da identifik original boj sli sakrive ispod diskoloracij vrem . međut , paskal tehni jesam takođ otkr da jesam mnog viš tog nalaz ispod površi . tok poslednj decenij , on jesam rad u tajnos , dekodirajuć ta otkrić . a sad jesam sprem da ih pod . dak , naš cil jesam da ogul , kao luk , sve sloj boj , da rekonstruiš hronolog konstrukcij sli . dak , da jesam li to nov ? jesam li to nov ... ? ovo jesam nov tehni , apsolut . paskalov taj oružj jesam njeg najsavremenij multispektral kamer . izum zaist dostoj leonard . na sli se projekt 13 različit talasn duži boj . sva prodir u površi boj na različit dubi . kamer sni refleksij , generišuć viš od tri milijard bit podat i hiljad sli . analizirajuć sva sli , prikaza crno-b , paskal mož otkr taj sli , slo po slo . njegov prv otkrić o mon liz jesam sahranj dubo unutar sli . ono što otkriva , otkriva da jesam glav ... bil već . tak da ... vid sen da , vid . ... već glav . mm . mož vid i da jesam nos ... dup ovd . oh ! vau ! znač , jedn jesam ima već glav . i otkr jesam ovu ruk , mnog već . vau ! paskal jesam spoj nekoli prethod nepoznat det koj lež ispod portr u luvr , kao što zna . označe crven , izgled da jesam elemen već prv portr koj nik nij prevaziš nacrt faz . ali to jesam sam početak paskalov otkrić . sad nastavlja sa još jedn slo . ah . ovd jesam . Šta jesam to na podlog ? Šta jesam to ? ovo jesam šna za kos . kao što jesam ova . pa , pronaš jesam ... nešt pop ovog ... pronaš jesam ... sa tom mal magičn kamer , pronaš jesam nestal šnal za kos ? sad zna da postoj šna za kos , to mož da vid . hah ! zat što zna . ali , da ... ne , tač . kak fascinant ! i viš od tog , ako pogleda oko glav , otkriva 12 šna . Šna sa biser nema smis na prv velik portr , ali paskal jesam naš još nešt što se čin da jesam povez sa nji . manj red tač , pozn pod imen spolver . izgled da sugeriš izrađen oreol . intrigant jesam , vrst oreo koj jesam , koli zna , do sad prikaz sam na glav svet ili mado . ovo jesam sli oreo koj nem nikakv vez sa mon liz . nem vez sa mon liz ? nem vez sa mon liz . spolver skrive unutar mon liz nikad ranij nis viđ . oni jesam konkret dokaz kak jesam leonard naprav sli . poč jesam sa pripremn crtež . označ biti linij na papir za praćenj oštr pokr , ond biti pren te obris na drv uglj prašin . ali šta se des sa oreol ? sledeć dokaz pask sugeriš da jesam namer uklonjen . otkr jesam ovo izlučiv . da li vid to ljuljenj ? ovo jesam još jed slo vaš ... ? da , još jed ... od luk . dak , ovo jesam leonard sa gum ? da . vid , potpu jesam drugačij od pukoti . to nij crakuelur , ne . vid , ovo će jas da izbriš ono što stoj iza . vrl jesam važ . jer to objašnjav kak leonard , iz jed faz , ide u drug faz . sken pask jesam presud dokag o nači na koj jesam leonard rad . izgradnj sli faz po faz . izn ogreboti , paskal otkriv prv utisak još jed sloj . duhov otisak lic . kao leonardov turin shroud . jesam li to još jed glav ? da . koli ima glav do sad ? er ... ova jesam bro tri . pa veli glav ... veli glav ... biser glav . biser glav . a ond jesam još jed glav . da . sad ... oči . dak , to jesam div dokaz . otkr jesam dva krst uprav ovd . oh ! to jesam izvanred ! i ti krst se ne ukršta sa mon lizin ... pogled . ne . ne . krstić jas označava drugačij skup učeni koj gleda u drug pravculi iza mon liz ... mm . lic jesam okren 14° u des . dak , tu jesam ona , ona izgled ova . dak ona biti treb bit takv . da . viš ova . takođ , obrv . ovo ... mog li sam da vid ovo ? zat što jesam ovo važ tač . jer vasar konkret kaž , zna , da jesam obrv div naslika . da . ove obrv ... a mon liz , kao što jesam vid , nem obrv . pa , jes li pronaš ... ? mož ga vid . da , vid , ovd . dak , tu jesam obrv ! i ovd , ima još jed ust . pogleda ova ust . nema vez sa mon liz . apsolut neverovat . jedv da se smej . vidiš ? jer ona .. ona okreć glav sa lev , ust jesam mal manj . vidiš ? mnog jesam manj . da . dak , paskal , pronaš jesam potpu lic . da . unutar ... unutar . ... mon liz . da . vau ! to jesam prilič veli otkrić , zar ne ? da , jes . da , jes . da , jes . paskalov rad otkr jesam po prv put za 500 godi , detalj ranij portr leonard da vinčij . to jesam ist veliči kao i lic koj sad vid , ali okren za 14 ° . postoj jas dokag o drugačij frizur . izrađe vez na vrh prethod rukav jesam jas vidljiv . postoj čak i sugestij da jesam nekad drž ćeb u njen kril . jesam li ovo portr liz koj traž ? dak , tok mog putovanj , pomisl jesam , pa , izgled kao da oni govor o dve različ sli . izgled da jesam mi rek da , da , postoj dve mon liz , ali oni jesam na ist komad drv . da . dak , to sigur mor bit ... liz ... del đokond . narav . frančesk žen . slaž se sa tob . to jesam ... ovo jesam prav portr gđe liz gerardi . paskalov pionir rad označav izuzet trenutak u istorij umetnos . spajajuć sve deta , zat dekodirajuć poda da biti identifik original pigme koj jesam korist leonard , paskal jesam mog da konstruiš digital fotograf sli . savrš se poklap sa istorijsk zapis . ali ako ova kompjuter sli predstav original portr mon liz , to jesam portr koj njen suprug nikad nij prim . umest tog , leonard jesam slik najpoznat sli na svet pre nje . dak , bil jesam dve mon liz svo vrem . ali kak mož da shvat ova otkrić ? i šta sad da misl o leonardov remek-del ? u potrag za poslednj del zagone , sreć se sa žen koj jesam prov godi u rekonstrukcij sce tog dan 1503. godi kad jesam leonard poč da sli liz . vodeć stručnjak za renesans frizur i kostim , elizab njinjer , svo rad zasniv na paskalov nalaz . sva renesans mod mož se preciz odred . bil da se rad o rim 1512 , ili o firen 1503. dak , rekonstrukcij kost koj jesam pronaš paskal u sli ispod sli , elizab jesam mož locir i datir vrl preciz . nje rezult jesam otkrovenj . gledajuć mod prikaza u ovim drug savremen portr , ova dam se savrš uklap sa istorijsk imidž boga firentin dam ran godi 16. vek . ne vid nikakv nedoslednos . dak , ovo mor bit liz del đokond kak ju jesam rafael naslik ? da , ovo jesam veo bliz . najbliž verzij koj zna sa rafaelov skic . to jesam kao polaroid . to jesam kao polaroid ? da . rafael jesam zaprav vid leonardov portr liz kad jesam nacrt ovu kop 1504. pored jed mal razli , vel pre tel , ona jesam identič elisabetin rekonstrukcij i paskalov fotofit . izuzet jesam dokaz da jesam pascal zaist pronaš prv verz , leonard original liz , skrive ispod završe del . ali , gde sve ovo ostav sli koj vid danas ? dak , kad pogleda mon liz u luvr , kakv jesam sad , sa stanovišt kost , šta vid ? za men ona nij stvar osob jer ima toli det koj idu u tom smisl . mm . mož li mi dat primer ? da . dug kos koj joj pad po ram . to ne biti bil moguć , osim ako nis bil u visok rang , ili jesam biti posmrt portr . Šta jesam sa ovakv vrp draperij koj dolag pre ram ? zavij . zavij . da . ovo jesam najzanimljivij element đokond u luvr . zat što jesam greško-rim klasič umetnost posveć takv deta sam na jedn ram . vener , vener , i vrli pop čistoć , čednos , ver . tak da se ... taj div džep draperij čin kao nastavak tok rek i pejzaž iza ... da . to nij nešt što biti stvar žen mog da nos ? uopš ne , čak iak biti bil ... dak , to jesam viš kao atrib bog ? da . dak , sli u luvr pokaz idealizova žen , možd posthum portr . sigur , ond , ona viš ne mož bit mon liz . zat što jesam mon liz nadživ leonard . vau ! heh-h ! sad , za elisab , trenutak isti . dok se rezult godi istraživanj i napor rad konač okuplja , konač mož vid kak jesam liz del đokond , original mon liz , možd izgled . dak , elizab ... da ? naprav jesam rukav koj jesam paskal naš . a ovo jesam linij , rekonstruis jesam lin . da tač . to jesam biti složen proces , ali to dovod do istin uvid u leonardov opsesiv odnos sa ovom slik . ključ jesam u boj , koj se uprav poklapa sa pascalov proračun . halji za bodi , naš jesam ... zelenkast siv pigment . mm . i takođ , ima lišć . mi zna kak biti leonard nazv tu boj , koj se naz leonat . to jest , boj lav kož . leonat boj . nikad to nisam zna , nik to nisam zna . zna li šta me to ter da pomisl ? to me ter da pomisl , kad to kaž , da jesam ovo ... ovo jesam leonard ... jer , narav , on nij potpis sli , ali ovo jesam leonardov način potpisivanj sli . baš tak . vol jesam igr riječ . baš tak . dak , boj ... to jesam sjaj . boj , leonat i šablo čvor , vincer . da . leonat da vinč . da . mog biti bit , zar ne ? ne šal se . slaž se sa vam total . slažeš se sa mnom ? da , tač . jer ... za men biti prisustv skrive potpis odgovor na naglaš pit . zašt nij završ svo prv verz i dao jesam frančes ? ubaciv njegov ime u nje bodi , to jesam kao čin posedovanj . kao da jesam leonard zna da jesam to uvek predodređ da bud viš od portr . ničij sli , osim njeg . kad izbrojimo1 , 2 , 3 , uno , due , tre , pogleda me . uno , due , tre . naš istrag jesam otkr po prv put kak jesam leonardov skrive ranij portr možd izgled . portr , sigur , žen firenti trgov , liz del đokond . pronaš jesam rešenj istorijsk nedoslednos koj jesam dug zbunjiv stručnja . i , čin se , otkr jesam da portr u luvr možd ipak nij mon liz . tak jesam ost sa pitan za milion dolr . ko jesam ona ? jed deo dokaz koj se i dalj izdv jesam svedočenj očevid de beatis , koj ga jesam ima od sam leonard da jesam žen koj sad vid naslika po nalog đulia de medičij . dak , ko jesam zamen mon liz na leonardov sli ? da li jesam đuli naruč posmrt portr ? možd izgublj ljubav idealizova kao bog ? za men postoj sam jed kandid . Žen sa koj jesam đuli ima krat , strastv afer . Žen koj jesam tragič umr pri porođa svog sin . mal dečak koj ju jesam još uvek traž kad jesam đuli naruč sli . nje ime jesam pacifi brand . da li jesam ovo ona ? to jesam romantič idej , ali baš kao što leonard nikad nij dao sli frančes , ni nju nikad nij dao đulija . umest tog , zadrž jesam sli žen koj jesam potpis kod i učin jesam viš svoj neg ikad . na kra leonardov život , mon liz , ova sli koj pomer oblik koj jesam poč kao portr jed žen i ond se metamorfozir u drug , post jesam nešt drug . naim , umetnič del koj jesam prevaziš portr i pretvor se u izraz svog njegov znanj , njeg filozofij . sli jesam kao blistav mozaik u koj jesam leonard sakup sve ono što zna o prirod i o ljudsk prirod . i misl da jesam ključ za to taj čuve osm . leonardov način da to kaž dok se možd trud da razum ova ogrom kosmos koj nas okruž , na kra , naš sudbi jesam prolaz kroz život tak brz kao osm koj treper pre ljud lic . dak , mon liz u stvar nij mon liz , ipak , ali jesam nešt mnog viš od tog . to jesam sli sam život , ona kak jesam leonard razmišlj o njem . njegov način slikanj svih nas . luvr jesam odb da komentariš nov otkrić