 dobar dan , drag gledao . moj ime jesam endr has . ja jesam dek instit u pariz london univerzit . prv put jesam poset pariz kao tinejdžer i ost zaljubljenik u ova grad sve do danas . sad ovd živ i rad . još uvek vol ova grad i još jesam njim opčinjen . ovih dan obilaz pariz ne sam iz uživanj , već da istraž mest o koj piš . u pariz postoj mest koj uvek poseć sa izvesn strepnj . to jesam ovo mest luvr . kao što vid , luvr jesam zaist velik i prostr . prizna da jesam uvek strep od tak velik muzej . ovom emisij hoć da promen vaš pogled na njih . Žel da vas poved u obilazak ove izvanred institucij i kroz istor francu . pokušać da vam predstav ovo mest u kom se nalag viš od 35 000 umetničk del zbog čeg treb da prepešač kilometr ovih galerij . zgrad jesam star viš od 800 godi i prepu jesam istorij . zat pođ sa mnom da vid kak se luvr preobraz iz srednjovekov utvrđenj u kraljevs palat , a zat u današ muze . videć veli umetnič del leonard da vinčij , rubens , david i Žeriko . uživać u lepot anti i sazn kak jesam umetnič del koj tu danas vid dosp u muze i šta nam to govor o luvr i francusk . otkrić taj luvr , upozn njegov istor i veličanstv umetnost koj se ovd čuv , a misl da ćet ond razum i francus . blag luvr luvr ovd ima zaist jak mnog umetnos . dak , odak poč ? zašt ne poč sa jedn od najstarij sli u muz ? umetnič del iz 15. vek , sa jeziv tem . ono će bit naš prv putokaz kroz dug istor luvr . pogleda ovo - raspeć za pari parlament . tu se dešav pun zanimljiv stvar . u prv pla jesam čovek sa glav u ruk . to jesam sen den , jed od zaštitni pariz . sen den jesam mučenik iz 3. vek kom jesam odrublj glav na brd kra grad , današn monmartr . to nij jedi prizor stradanj . u centr sli jesam isus razap na krst . s jed stra tug devi marij . teš jesam marij magdal . sa drug jesam sv . jov jevanđelist . ovo del jesam ima svr . s razlog jesam postavlj u glav dvora parlement pariz kao podsetnik zakonodav da pokaž duž poniznost pred lic božj pravd . sli sadrž detalj koj nam govor u ovozemaljsk pitanj od ope i malter . to jesam najverodostojnij sli kak jesam luvr izgled srednjovekovn parižan . ono što jesam oni tad vid bil jesam tvrđav , voj citad . srednjovekov luvr jesam stratešk sagrađen bliz sen , kra zidi srednjovekov grad . kul od 30 metr gled jesam na zap i neprijate engles čij jesam grani bil ponek sam 70 km udalje . zamak jesam dominir panoram pariz , vid potvrd moć francu . izv današnj muzej ima viš nagovešt šta se krij ispod njeg - otvor bunr i septičk jam . ispod jesam deb , moć zidi i viso ograd koj jesam bran vladar kap i valo od neprijate . to jesam podrum luvr . ovi zid otkrive prilik iskopavanj pre 30 godi , pokaz koli jesam mrač bil ova srednjovekov inkarnacij . bil jesam pun rasprav o znač reč `` luvr '' . star francu izraz `` luv '' znač tvrđav ili uporiš . misl da se umnogom odgovr ovom mest i njegov istorij . sa dolask renesans u francus u 16. vek , utvrđenj se pretvor u kraljevs palat visok sti i kultur . danas jesam u muz portr čove koj jesam poč taj preobraža . to jesam kralj franso i , prv velik graditelj luvr . sli jesam nast oko 1530. i del jesam Žan klue . to jesam portr prav renesans čove . on jesam bor . ruk koj počiv na mač jesam uvek sprem . takođ jesam i zaljubljenik u kultur , oličenj uglađenos . pogleda njegov odeć . francug biti rek čovek od ukus . franso i jesam začetnik tradicij po koj jesam francu kralj poznavao i pokrovite umetnos . godi 1516. ubed jesam ostarel leonard da napus ital . slikar karijer velik genij jesam bil završ , ali ver jesam da će don sa sob zna već kog . ovu sli danas dolaz da vid milio posetil i prv jesam umetnič del u francusk kraljevsk kolekcij . mon liz . mon lis , taj osm ! zagonet , tajanstven , blag ili podsmešljiv ? Šta jesam u tom osme ? - pit jesam vensa delijev , kustos renesans umetnos luvr . mon liz jesam veli medij zvezd . treb da zaborav na to i da jesam posmatra kao sli . treb da joj se približ i zavol jesam zbog tog što jes jer ona nas poziv da oset naklonost pre njo . neverovat jesam kak jesam umetnik usp da prikaž najtež i najsuptilnij ljud izraz , osm . osm mož da se dočr na hiljad nači , a leonardov genij jesam prikaz taj suptil i bog izraz . ona jesam kok . -narav , veli kok . francug vol takv stvar , a i vas dotič , zar ne ? Šta se još mož reć o ovo sli ? u 16. vek jesam la đokond , kak jesam zov u francusk bil nešt sasv nov u zapadn umetnos . pre tog nikad nij bil kontakt posmatrač i del . nikad nis ispred nas bil prikaza prekršte ruk . ona nas doček kao da jesam u njen dvor , u njen sob . čak nam se i smeš . ta slikar tehni , da gleda direkt u sli bil jesam nešt sasv nov . da li to une novi u zapad umetnost ? -apsolut . koli jesam portr političr vid u stil đokond ? svi koj se služ leonardov stil , od kompozicij do stav , direkt se obraća publi . kolik utica jesam u to vrem ima ovakav način portretisanj ? vrat se na portr kra franso . da li jesam Žan klu vid mon liz ? mi to ne zna , ali franso nas gled prav u oči . okren jesam pre posmatrač , a ruk drž na ist način kao da vinčij firentin dam . kao što jesam i sa njom sluča , mi se nalaz pred kral . franso jesam biti pokrovitelj umetnos , ali i graditelj pal . prov jesam nek vrem u italij i požel da oponaš stil renesansn pal . srednjovekov kul jesam sruš . Šan jesam zatrpa i napravlj četvrtast dvoriš okruž ovom impozantn ukraš fasad . kralj jesam zahtev preprav sumorn kraljevsk apartma . ovo jesam dvora karijatid . misl da ona najbo odslikav duh renesans luvr . ova vizij nau i prirod u harmonij najavlj početak francu klasič tradicij predstavlje sa četir skulptur Žan gijo , po koj jesam dvora dob ime . to jesam četir karijatid . one jesam stub , ali i umetnič del , div izvaja obli kod koj sva linij i prev ima put privlačnost . čuva straž na elegantn stepeništ koj nam otkriv još jed blag luvr . i ovd vid del Žan gijo koj nam govor o naručio ovog prolaz izmeđ prv i drugod spr pala . on i njeg ljubavni jesam vol lov . ovd se nalag slov h. to jesam kraljev monogram iskles u kam . h jesam inicijal anrij ii koj jesam biti naslednik franso ii . spo i iznutr , svak vladar koj jesam živ u luvr ostav jesam trag kao simbol svoj vladavi . zid jesam pop abeced namenje potomstv . renesans luvr jesam biti steciš veličanstve kultur , ali i velik nasi tok čuve vartolomej noć . kad jesam ver rat izmeđ katoli i hugenot zapret da pod franus , pal jesam post svedok najstrašnij užas koj jesam započ poznat zvuk sa obližnj crkv sen Žermen l '' oseru . u zor 24. avgust 1572. zvuk zvo koj jesam monas poziv na jutrenj odzvanj jesam kao i obič ulic pariz . tog jutr , ova inač ohrabrujuć zvuk biti jesam znak za početak poko protestan od stra katoli . boj poklič jesam biti : pob ih sve ! danijel sulij koj jesam pis o luvr , rek mi jesam da jesam tad sam src vlas francu posta boj polj . ovo jesam prozor kraljčin odaj . sve važ odl veza za pokolj u vartolomejsk noć don jesam sam nekoli metr izn mest gde sed . zna da jesam mnog strad ovd , u dvorišt luvr . ustručav jesam se da ubija u kraljevsk odaj i zat jesam ih izvuk napo da ih poubija . postoj još jed prič : tadaš kralj Šarl lx jesam sed na prozor sa samostrel i gađ hugeno koj jesam pokušav da pobeg sen . te stravič dan preživ jesam hugenot kraljev krv , anr od navar . nekoli dan pre masakr , anr se ožen sestr Šar ix , margarit valo . dvades godi kasnij , oni jesam post kralj i kralji francu . posled kralj dinastij valo umr jesam bez dec i anr jesam nasled prest kao prv vladar dinastij burbo . da biti post anr lv i krun za kra francu u pariz , sklopljen jesam sporazum - anr jesam mor da posta katolik . proš jesam ovud , ulic st. onor tač naspram luvr iduć na mis u notr dam 22. mart 1594. godi . učin jesam to da povr francusk mir i jedinstv . pariz jesam vred jed mise.spomenik anr lv nalag se na pont nef , koj jesam sagrađen na sen za vrem njeg vladavi . kralj jesam ostav svo trag i na obližn kraljevsk dvor . anr jesam žel da povež luvr sa susedn , nedav sagrađen dvor tiljerij . da spoj dve pala , nared jesam da se sagr veli galerij . njen naziv jesam odražav grandioz viz širenj - njegov velik plan . kao što vid , zamis jesam grandioz . s kraj na kra ima osam stoti metr . zamišlj jesam kao mest za zabav i raskoš spektak . odavd jesam mog da posmatra svetkovi na sen , ali ovo jesam takođ bil mistič i svet mest , za koj jesam anr lv i kralj kuć burbo pos njeg zaist ver da jesam pod božansk okril . ver jesam da se ljud ovd mog izleč od škrofu tuberkulozn oto na vrat . kralj jesam prim ljud i govor : kralj vas dodir , nadam se da jesam uspeva . ima trag anrijev život i ljubav u luvr . to jesam sli koj se ne nalag u nek od glavn galerij , u koj hiljad posetil nalag ono što oček , ali ako pronađ to tajanstv i upečatljiv umetnič del , neć se razočar . to jesam gabrij d '' estr i nje sestr . gabrij d '' estr jesam bil ljubavni anrij lv . kaž da sva sli ima prič . obrat pažnj na gest . gabrijeli sestr drž nje bradavi pal i kažiprst što nam govor da jesam trud i da nos kraljev sin , buduć vojvod de vando . gabrij drž prsten sa drag kam . ne nos ga na prst kao simbol bra , ali izgled da jesam to kraljev krunidbe prsten simbol njeg ljubav i vernos . dve žen sed u kad , možd pun mle ili vin , po običa aristokr . obe jesam lep , sa ten pop alabaster . Žen jesam u to vrem korist iznutri lastavi , pomeša sa ljiljan , štitast vaš i kamfor da prav pomad koj jesam lic dav ova sablas izgled . to nij ohlad anrijev žar jer nij odol gabrij . rod mu jesam još troj dec pre svoj iznenad smr 1599. anrijev život se takođ završ nag na ulic pariz 14. maj 1610. jed od njegov najveć tekovi bil jesam garantova ver slobod za hugeno . ovakv toleranc mu nikad nis oprost oni koj jesam seb smatr bor za rimokatolič ver . vedr anr doš jesam krvav i nasil kra . uprav ovd , u uli feroner . ovd jesam religioz fanatik po ime franso ravajak tri put jesam ubo kra u grud dug nož , dok se voz kočij . anrij smrt jesam ostav neizvesnost ko će bit nov vladar . ovd jesam prič u slik o žen koj ga jesam nasled . u luvr se nalaz 24 plat posveć život marij medič , anrijev drug suprug . kao regentk , kralji jesam ima mnog neprijate . mor jesam da svo vlast uči legitimn . nje oružj jesam bil umetnost i najveć slikar tog dob peter paul rubens . razgovar jesam sa kustos bleiz duko o najveć sli koj prikaz kraljiči krunis . prv utisak jesam velik pokr ka centraln prizor , a to jesam narav krunis marij medič u bazili sen den dan pre atent na anrij lv . on posmatr kralji iz pozadi i sasv jesam prepoznatljiv . tim joj jesam obezbed legitimnost , bez koj ona nij mog da vlad kao regentk . to jesam sli raskošn dimenzij . to jesam umetnost baro , sa svoj ekstravagantn pokr , boj i senzualnošć . sli tim naprost obil . ovo jesam po mnog čem pozoriš predstav i treb da jesam posmatra na taj način . ove sli jesam veo teatral , sasv barok jer jesam rubens velik slikar baro . uprav jesam ta barok dekorativnost raspal mašt sledeć vladr francu da oblik luvr pre seb . to jesam čuve portr luj xlv del hijacint rigo . on jesam biti kralj sun - držav , to jesam ja.ova burbon jesam don luvr nov pompeznost i raskoš . po mom mišlj , na ovo sli ima još neč . pogleda tu viso fruzur , cip , odeć i ovo bogatstv boj . sve tak napad govor o luksuz i moć , uostal , to jesam i bil namer . na počet luj vladavi , luvr odzvanj od hiljad radni , zidr i stolr , koj jesam rad na nov fas , gipsan rad , bogat ukrašen tavanic i duborez . rad jesam započ sa spoljašnj fas četvrtast zdanj . ovo jesam spoljašnj kolonad . pariža će gled palat s dužn poštovan i divljen . u četvorougaon dvorišt , luj jesam završ građevin rad koj jesam započ njegov otac . učetverostruč jesam dvoriš , na veliči koj vid danas . sve to u cil da uči luvr već i što impozantnij . u kraljevsk predvor sagrađ jesam apolon rotond , da impresionir posetio pala . odm do rotond , sagrađ jesam raskoš galerij - apolon galerij , projek kraljev arhite luj le voa . sve što me okruž ima nek mistič i alegorič značenj i sve se doslov okreć oko sam kra . pogleda sav taj sja i taj bljesak zlat - to jesam u prav smisl personifikacij kra sun . sva sli jesam potvrd da jesam kralj oličenj bog - središ univerzu . gled dol s visi , na zem u koj on i sam on ima apsolut vlast . on vlad francusk i to nikad ne mož bit predm rasprav običn smrtni . kao i njegov slav prethodnik franso , luj nij sam graditelj već i velik kolekcionar umetnos , kao čarls sač 17. vek . tok svoj vladavi , uveć jesam kraljevs zbir sa 150 na tač 2376 sli . kup jesam najbo francu del svog vrem : 32 del pus , 11 klod , 26 le bra i 17 minjr . i stra remek-d kao što jesam ova lep , ali sumor sli `` smrt bogorodi '' od karavađ . sve to sad vis ovd , u onom što jesam biti njegov luvr . luvr jesam biti raskoš igrač luj xlv , ali postoj jesam probl biti jesam u pariz , a on jesam mrz pariz . zanimljiv jesam da ni pariža nis vol njeg . luj xlv napušt pariz 1670. i u velik stil prelag u versa . jedv da jesam uopš ponov kroč u ova . nij otiš prazn ruk - pon jesam sva umetnič del . luj xlv preš u versa velik plan jesam obustavljen . mnog jesam građevinsk rad osta nedovrš . kolonad jesam ost bez krov . tok 18. vek , luvr jesam lič na ruševi . odzvanj kakofonij plebejsk zvuk i glas . veli galerij nij viš bil rezervisa za kra i plemstv i post jesam središ umetnič vrev pariz . tu jesam mog da nađ graver , majstor za namešta , šeširdžij . to mest jesam bil prepu energij , vrev i trgovi . kao najvažnij , kraljevsk dekr jesam umetni dopušt da ovd živ , kopira sli i stvara sopstv umetnost . to jesam biti trenutak kad jesam luvr zaist post središ kultur razme u beskrajn parisk karneval . mad jesam pal poč da otvr vrat vulgarn svet , kraljev akademij slikarstv i skulptur u bivš kraljev odaj još uvek jesam paz na etikec i dostojanstv luvr . prv u velik galerij i ovd u četvrtast sal , akademij jesam održav godišnj , a zat dvogodišnj izložb . 25. avgust , na dan svet luj salon jesam otvar za publi . nov idej da se umetnost pokaž svi koj žel da dođ , post jesam se fantastič popular . o događaj u salo raspravlja se na drug mest , oduvek omilj kod svih pariža . ovo jesam prv kaf u pariz , otvoren za gos 1686. godi . od prv čas , kaf prokop jesam privlač intelektual . ovd jesam u 18. vek dolaz filozof prosvetite , a međ nji jesam biti nek veo važ za naš prič . ovo iza men jesam den didr . didr jesam pis pronicljiv kriti salo i tim praktič izum likov kriti . izaz jesam umetni da ga impresionira u salo : pre sveg me gan , da zadrht , zaplač , zat obrad moj oči , didr jesam biti oduševljen umetnik čij ćet div i pronicljiv autoportr nać u luvr . ovo jesam taj slikar , Žan-batist simeon Šarden . Šarden jesam nacrt seb u pastel kad mu jesam bil 76 jer ga jesam nemoć staros spreč da sli u ulj . Šarden jesam cel život slik mnog manj sli od rubens . na Šardenov platn se ogled njeg jednostavnost . međut , ova umetnost nij pojednostavlj , a ove neveli sli jesam div . u Šardenov rad jesam didr vid nešt magič . o , Šarde na vaš pal se neg sam sušti predmeta.v jesam vazd i svetlost i nanos ih na platno.razgovaram o Šard sa kustos mar katrin sah i o onom što jesam o njem rek didr . Šarden jesam čudes uspev da svakodnev predm prevor u prekras umetnič del . didr se trud da pronik u te sli i Šardenov duhov sklop i nastoj da otkrij šta ih čin tak čarobn . didr viš put koris reč `` magij '' a Šarden ga jesam nauč da se usredsred na sli jer kad se približ sli , ona prestaj da ima značenj . to posta sam trag boj i ond postep , dok se pola odmič , sve pola ulag u žiž . ovd jesam Šarden sli koj poseb žel da vid - `` raž '' koj se smatr njegov remek-del . da , ona jesam još živ . sa takv energij i pokr - pogleda mač koj se spre da zgrab ostrig . ono što najviš pad u oči jesam raspor raž . misl da jesam Šarden prikaz prav karakter raž , koj po mnog čem del tragič . on jesam iskorist oblik raž , ova trouglas oblik koj vid , ali i nje beli u kompozicij svoj sli . ona podseć na lic i mnog jesam tak doživ ovu sli . to u stvar nis ust i oči , neg škrg . to jesam antropomorf vizij raž i ona jesam dramatič sa svoj crvenkast izvrnut utrob . iak mi danas Šard smatra geni , akademij jesam potcenj njegov stil jer jesam viš cen visokopar istorij tem . del inspirisa prošlošć mož vid u crven sal gde jesam izlože rad jed umetni iz 18. vek koj jesam dob broj pohv salo za sli sa antičk tem kao izvor moral pou . ovo jesam autoportr umetni iz sledeć del naš prič - Žak luj david i to iz tešk period njegov život kad jesam biti u zatvor za vrem francu revolucij . zanimljiv jesam izraz njegov lic : da li jesam ljut ili uplašen ? ili jesam sam izmuče umetnik ? biti jesam svaka dovolj sujet , ali nas jesam zan . david jesam 1784. naslik `` zakletv horacijev '' . to jesam naslik za čove koj mu jesam dao ate i smešta u luvr luj xvl . to jesam prič o tri brat koj se zakl da će bran rim . vid kak pruža ruk pre ocu koj drž oružj . obrat pažnj na način na koj jesam sli podelj na dva del - muš i žen lik . stil jesam jednostav i str , nevesel boj . na salo 1785. slavlj jesam kao remek-d neoklasič umetnos . koj jesam značenj ima za monar koj jesam plat za nju i drug koj jesam jesam vid ? svi jesam se slož da jesam to partiot sli . međut , dešav li se tu i nešt subverziv upuć oni koj jesam seb sad smatr građan ? poru ovog plat menjać se tok te turbulent decenij francu istorij . sam des godi pošt jesam david naslik `` zakletv horacijev '' njegov zaštitnik kralj biti jesam mrtav . posl jesam na giljoti ovd na trg konkord . to jesam najpotresnij trenutak u čitav dram revolucij koj jesam poč juriš na basti . tog vetrovit jutr , 21. janur 1793. hiljad ljud jesam gleda kak se luj xvl penj na gubiliš . začu jesam se doboš , a ond se sečiv spust . po običa , odsč glav iz koj jesam kaplj krv podig jesam uvis , da jesam pokaž građan francu republi . tak jesam poč teror u kom jesam 18 000 građa poslat na giljoti . david jesam kao član nacional konvent biti jesam do guš u tom . david jesam glas da kralj bud ubijen i rad potpis nalog za hapšenj koj jesam mnog odv u smrt . kad jesam robespjerov velik rival danton odlaz u smrt , david jesam biti prisut i podrugljiv vik : evo pogleda zločin david jesam post robespjerov komesar za kultur . zahtev jesam da umetni bud u služb narod i da njih umetnost pripad revolucij . david jesam i sopstv umetnost podred tom zahtev . kad jesam njegov remek-d ponov izlož , protumač jesam kao del revolucionar vrli , kao zakletv otadžbi , bratstv i sa prizvuk mučeništv . ovakv sli jesam bil potreb jav mest , na kom će edukov lojal građa republi . tak jesam david i revolucionar prihvat didroov ide da se naprav traj izložbe prostor muze . ali gde ? 10. avgust 1793 , tač 12 mese pos pad star rež , luvr jesam proglašen za nacional muze . ceremonij jesam održa ovd u velik galerij . sva umetnič del u francusk jesam nacionalizova kao i na teritorij koj jesam pripad francusk . kraljev zbir iz vers , crkav , od aristokr i izbegl - celokup umetnost jesam prip narod . bil jesam to surov i neophod , kak jesam tvrd david i njeg sabor revolucionar , ali to jesam zaist biti ogrom pomak u evropsk istorij . umetnost jesam prest da bud rezervisa za boga i moć i sad jesam zaist bil u služb narod . muze jesam prihvat revolucionar 10-dnev nede . prv šest dan jesam umetni mog da kopira i skicira izlož del . zat jesam luvr tri dan otvar za javnost . posled dan u nede određen jesam za čišćenj i poprav . revolucionarn vojs naređ da u inostranstv zaplenj nov blag koj jesam popunjava galerij . 27. jul 1798. na godišnji robespjerov pad kroz pariz prolag čud povor revolucionar ple iz italij . zaustav se ovd , na marsov pol . osamdes tovarn kol bil jesam prepu knjig , rukopis , retk bilj i egzotičn život . bil jesam tu i pun sli iz kolekcij aristokr i crkav - takođ i del ticija i rafa i svem tom jesam krajnj odrediš biti luvr . sve to pod parol : konač jesam u slobodn zem ! danas u luvr mož da uživa u del izuzet lepo zbog te revolucionar pljač . tu jesam mikelanđel skulptur `` umir '' i `` pobunje rob '' . odn jesam ih iz vatika . iz benediktin samosta san đorđ mađor u venecij uzet jesam ovo ogrom plat - veroneze `` svadb u kan '' . njeg figur u prirodn veliči dominir jesam trpezarij viš od 200 godi . sli jesam bil toli veli da jesam mor da jesam prepol da biti jesam na mazg pren pre alp . vens deliven jesam stručnjak za ovu sli . kad se odmak korak i stek oseća perspektiv , mož da sagleda stub u pozadi koj daj oseća dubi i narav sve te boj - crv , zel i plav . sve to se izvanred istič i uzajam dopunj . Šir sli ima skriven dragu koj naročit vol , sve te mal pojedinos . u prv pla jesam čak i muzičar koj svira . tam jesam žen koj gled prav u nas , kao da flert sa nam . ona do nje čač zub . sve jesam to zanimljiv sitni i deta . čak i taj mal namrgođe čovek koj se drž neka po stra . ova se izgled nap i zadrem . ova sli jesam tak izražaj , skor da jesam buč . nalaz da jesam ova figur tač u sredi zaist izvanred . to jesam isus hrist sa oreol , a pored njeg jesam devi marij . zur u praz , nesvest buč vese oko seb . poru jesam možd jednostav - sva ta uživanj jesam prolaz , a ono što vam ja nud jesam več . godi 1798 , kad jesam ova plen stig u pariz , davidov revolucionar zanos se ohlad . pos robespjerov pad , david jesam uhašen i ova portr jesam naslik u zatvor . ova pogled možd pokaz određ skeps i gnuš nad star bezobzirnošć politič trgovi . ako ništ drug , david jesam preživ . kad jesam oslobođen , slikar jesam biti sprem za nov talas istorij , da svo talen stav u služb sledeć vladr francu . david se odazv poziv čove koj jesam rek da ne zna mnog o umetnos i arhitektur , ali tač zna kak da izgr svo imidž . taj čovek jesam post her tok revolucij . državn udar i okončan direktoriju postaj prv konz . biti jesam tiranin koj se proglas za car . da , napoleon bonapart . ako poset napoleonov grob ovd u pal invalid u pariz , u mermer ćet nać dokaz koli jesam luvr biti važ za napoleo . kud god jesam moj nog kroč , dopad mi se ovo velič napoleonov zaslug , kao da kaž : pogleda moj del , vi turis i bud zadivlje . sa obe stra jesam popis sveg što jesam postig u javn rad i u sredi spi jesam luvr . kad jesam napoleon u francusk dob apsolut vlast , on jesam luvr iskorist za sopstv promoc . diktator jesam nared da se revolucionar muze sad naz napoleonov i podig jesam prv mal slavol karusel ispred luvr , spomenik svoj vojničk slav . na vrh jesam bil div bronza statu konj , plen sa trg svet mar u venecij . friz slav napoleon broj voj pohod , a tu jesam i natpis posvećen austrijsk kampa i slavn francusk pobed u bic kod austerli . napoleon jesam stav svo inicijal n na zid i tavani i svo simbol pče i orl . biti mu jesam potreb slikar da ovekoveč slav trenu njegov život u ovom svet prostor . 18. decembr 1803. objavlj : gospodin david jesam imen na zadovoljstv sam david , koj jesam post `` naš '' prv slikar godi 1804. dal jesam mu pos . napoleon se pobrin da david , kao njegov dvor slikar , ovekoveč trenutak kad se krunis za car , ovd u notr dam 2. decembr 1804. godi . david jesam prv dob dobr mest za slik , ali jesam ond ceremonijal majstor plemić luj-filip de segir koj jesam veo vod raču o klas i rang , posl david gor na galer , odak nij mog da vid ni povor , kao ni krunis . david jesam pobesn i doš jesam do tuč , prav pesničenj i tek ond jesam ga vrat na ranij određ mest . osta jesam istorij , ali zna kakav jesam temperament umetni . sli se nalag u luvr i to jesam zaist del veli del . tu jesam jed značaja pojedinost koj jesam bil predm rasprav napoleo i david . david jesam naslik trenutak kad napoleon kruniš Žozefi , a ne njegov sopstv krunis . kleč jesam kopir sa rubensov `` krunisanj marij medič '' . osim tog , podmlađ jesam davidov slikarsk umeć . pap jesam prvobit naslik sa ruk sklopljen u kril , ali mu jesam car objasn da pap nij doš iz vatika da sam sed i ne rad ništ . zat jesam david preprav da pij vll blagosl krunis . tu jesam i smutljiv preprede taljer sa svoj dignut nos . bonapart ga jesam nazv govn u svilen čarap . Žen na balko jesam napoleon maj koj nij podnos Žozefi i zaprav nij prisustv velik događa . na zahtev , david jesam u nju naslik . a tu jesam , narav , sa blok za crt i jesam velik umetnik . uprkos uspe ove sli , david i dvora oko car se nis slag . ova sli jesam treba da bud prv od četir koj slav krunis , ali projekt nij dovršen zbog svađ oko nov . zat možd i nij slučaj što jesam 1806. velik vojskovođ david i ostal umetni izd naređenj za marš . ima jesam sam 24 sat da se spak i nap svoj atelje . kad se napoleon po drug put žen 1810. od david nij traž da sli svečanost u luvr . bliskos izmeđ slikr i tirani nij viš bil . ima jesam sve manj uspe - david zbog nov riv i nov idej u umetnos , a napoleon zbog svoj oholos koj jesam dov do njegov pad i povrad burbo . vladavi napoleo se završ 1815. bitk kod vaterlo , čim jesam bil omoguć restauracij burbo . luvr jesam promen ime u kraljev muze , a promen se i sva vizuel propagand . napoleonov n i njeg pče i orl zamenje jesam ljiljan i monogram ll , luj xvlll . tam jesam još nešt zanimljiv - mož da vid napoleonov lik . na napoleonov glav jesam stav peri nov kra , pretvorivš ga u sli i prili slav prethodni , luj xlv . restauracij jesam bil težak period za luvr jer jesam mor da vra 5000 opljačkan umetničk del . bronza konj sa trijumfal kapij jesam vraće venecij i zamenje ovom siv imitacij . nek blag jesam ost . `` svadb u kan '' jesam ost jer jesam bil preveli da biti se opet premešt , kak jesam muze tvrd . ostar david jesam biti u izgnanstv kao i njegov zaštitnik bonapart , a nov generacij slikr stvar jesam div umetnič del . jed od njih ćem nać u crven sal . ova sli , Žerikoov `` splav meduz '' jed jesam od velik blag luvr . pos salo na kom jesam izlož 1819. vrl brz jesam ovd postav tadaš direktor luvr , ogist de forben . zaist izvanred , kompleks del . ovo jesam realizam , ali ne sasv real sa ljudsk tel koj čin nek vrst piramid . vrl romantič , reč jesam o ljudsk pat i nemanj nad . na sli istin doživljava veliči ljud patnj . takođ se vid forenzič prirod Žerikoov rad . sat jesam u mrtvačnic i bolnic skicir leš , čak i nos kuć del tel da ih razr do det i to jesam ono što ovu sli čin tak tak snažn . nij bil već skand od brodolo frega meduz zlosreć kapeta Šomare nadomak zapadnoafrič oba . od 147 član posad , preživ jesam sam 13. to jesam bil naslov ves i publi jesam gut jeziv prič o kanibalizm i ludil . takv soč prič prenes na plat bil jesam dobr za karijer 20-godišnj umetni . pit jesam o njo kustos sebastija alar . ovo jesam alegorij jer jesam Žeri prikaz brod čij jesam brodol direkt posledi kapetan nesposobnos . preživ jesam se zatek na splav bez hra , vod i nad i to jesam shvać kao aluzij na francus koj se pos pad carstv ima nesposob vlast . njen senzibilit jesam dubok i romantič . ovd vid vrl mrač i zlokob sli , kao oštar kontr relativ jasn i svetl davidov del . to jesam sredstv koj jesam postign dramatičnost . stil jesam prilič jeziv , sa tom sklonošć za smrt i leš . osim što jesam luvr don najbo savrem umetnost , epo restauracij vid jesam kak pristiž tajanstve predm iz egipt - star , a ipak tak nov . 25. okrobr 1836. otkriven jesam velik obelisk iza men . doš jesam iz hra u luksor , kao poklon kediv egipt . na originaln postament jesam bil majmu sa sumnjiv velik erekcij i očigled jesam mor da bud zamenje mnog ozbiljnij granit u britansk stil . ova spomenik jesam ipak biti velik usp i najav jesam nov francus man pre svem sa orijent . čovek koj jesam doprem obelisk u pariz i veo doprin luvr biti jesam Žan-franso Šampolion . Šampolion jesam rad u luvr i on jesam zasluž za ovu izvanred zbir koj danas tu mož da vid . i ne sam to , Šampolion jesam prv odgonetn hijeroglif i tim zasn egiptolog kao nau . podstakn napoleonov pohod na egip , Šampolion jesam posvet život proučavanj ove drev kultur . do svoj 16. godi , on jesam već zna desetak drevn jezi i sa takv izuzetn dar poč da dešifr hijeroglif . godi 1824 , u knjig `` nacrt siste hijeroglif '' Šampolion objavlj da jesam dešifr to tajanstv pis . Šampolion jesam ubed kra da kup za luvr tri privat kolekcij koj jesam smešte u egipat muze . za otvar , Šampolion jesam napis otvor pis posetio : ushićen jesam i sam misl biti jesam oduševljen , s pun prav . zajed sa statu egipatsk farao , tu jesam bil religij artefak i svakodnev predm . danas ih uzima zdrav za gotov , ali 1826. to jesam bil senzacij . treb da se zadrž na ovom del naš prič jer jesam to trenutak još jed značaj preobraž luvr . do tad jesam ovo bil pal sa slik . sad jesam post prav muze , pun umetničk del iz svih epo i kultur i mest za nauč istraživanj . bil jesam to kultur revolucij u njegov razvo . kad govor o revolucij , što jesam bil sa francusk sklonošć pre nji ? nakon 15 godi monarhij , pariz jesam osvan sa barikad . tok tri dan , izmeđ 27. i 29. jul 1830. vod se ulič borb po grad protiv apsolutiz Šar x. jul revolucij , kak jesam pozn u revolucionarn folklor , obelež jesam ovim lep spomenik na trg basti . jed mlad francu umetnik žel jesam da na svo način obelež juls revoluc . hte jesam nešt sme , heroj i to se sad nalag u luvr . 28. jul , sli eže delakro `` slobod predvod narod '' naš se u crven sal . delakro 1830. piš brat da ima nov tem barikad : ako nisam bor za svo sli iz njegov atelje jesam post senzacij salo . sli jesam realistič . delakro jesam uze stvar ljud da prikaž stvar događaj , ali jesam takođ alegorij . marija gol grud drž u jedn ruc puš sa bajon , a u drug trobojni republi , kao personifikacij slobod i revolucij . ova amazon vod mlad i star svih klas na barikad . tu jesam sa čovek sa cilindr i deč naoruž pištolj . pod nog jesam joj mrtv rojalis i polugo čovek , svaka preuz sa Žerikoov `` splav meduz '' koj mu jesam biti tak dobr znan . u pozadi jesam pariz u izmagli , dok se zastav republi vij sa notr dam u dalji . koris crv , bel i narav plav . to jesam najpoznatij kult sli francu istorij . ubrz jesam se ljud koj jesam se bor na ulic poistovet sa njom . kak jesam karl marks primet - istorij se ponavlja. revoluc 1848. usled jesam sasv francu odgovor . napoleonov nećak luj-napoleon bonapart dolag na vlast državn udar koj jesam okonča krad drug republi i kao njegov stric , proglas se za car drug carstv . u src ovog carstv jesam grad velik bulevr i zgrad koj jesam sagrad baron osm . luvr jesam da post simbol modernizacij pariz . nov projek luvr 1852. najavlj jesam da će velik projek bit dovršen i da će povez oba kri sa palat tiljerij . star stambe zgrad i šta koj jesam tu bil vek sravnje jesam sa zem zbog ove vizij budućnos . luvr jesam još jedn post središ politič moć . car će vlad odavd . tu će bit vlad i administracij u nov kril odak će upravlj francusk i to jesam simbol francu kultur , sa svoj raskošn muze . danijel sulij će nam objasn ova ambicioz projek . mi u francusk kaž da jesam napoleon stvar dao sve od seb . to jesam biti velik imperijal projek . ima jesam neograničen nov , ljudstv i neiscrp resurs . car jesam ima učešć u svem što se događa u luvr i mogućnos jesam bil neizmer . nared jesam da ovd iza nas iznik ova mal grad - rišeljeov kri sa jed i denonov sa drug stra . sa ova dva nov kri , prostor jesam mog da se zaokruž i naprav veo veli dvoriš u sredi zgrad . spoljašnj izobi upotpunjav unutrašnj raskoš . ni ovd se nij šted . pogleda sam taj luksuz - zid , ukras , tepi i namešta . na šta vas ovo podseć ? da , na luj xlv i to smišlj . stil drug carstv jesam namer , a nek biti rek i vulgar , oponaš kra sun . luj bonapart jesam hte da svi zna da jesam njegov luvr blještav odraz njeg car eminencij , kao u prošlos . jed pesnik i kritičar oplak jesam uništav star luvr . Šarl bodler jesam biti red posetil muzej . na tom topl i udobn mest se viđ sa majk . jedn jesam dao pet fran prostitutk da gled antič statu , a ona jesam tvrd da jesam zgran golotinj . bodler jesam biti velik poštoval i prijatelj delakro , koj jesam 1851. završ ovu tavani apolon galerij . bil jesam srod romantič duš i on jesam o slikar napis : delakro jesam stras ali hlad rasuđ kak da izrag bodler jesam stras vol umetnost u luvr , ali nij vol ono što se dešava napo . godi 1857. objavlj jesam zbir njegov pes `` cveć zla '' . u njo se nalag pes `` labud '' u koj on tug nad onim što jesam izgublj ovd i uopš u pariz : troš star zgrad , pijač tezg , siromaštv u džep , ali bogatstv u src . menj se pariz , ali se u sve mi u alegorij lež , predgrađ i svak drag spomen tak i ispred luvr na svog labud misl velik , nalik na prognani bodler jesam izgub svo volje pariz , ali u grad koj jesam osm izgrad za luja-napoleo uživa i danas . uvek me impresionira njeg razmer , prav linij i simetrij . car nij treba dug da izgub prestoni , a sa njom i luvr . godi 1870. on ulag u katastrofal rat sa prusk . francu jesam bil okupira , a pariz pod opsad . nakon voj poraz , luj-napoleon napušt luvr i posled put odlag u izgnanstv . u pariz jesam se barikad pojav posled put - proglaš jesam pari komu . u proleć 1871 , ustani jesam preuz vlast u grad isprv jesam sve tek u tradicional svečan raspolož . 16. maj komunar jesam sruš imitac rim stub , ovd na trg vand , još jed simbol napoleonov vojn podvig . oko ponoć jesam revolucionar fešt krenu dalj . oko 300 komunr proval jesam u podrum grand hot luvr i počast se najbolj vin i najskuplj i najveć cigar koj jesam se mog nać . te maj dan nad prat jesam žesto borb oko luvr jer jesam građan rat levi i desni post krvav . 23. maj zapalj jesam pal tiljerij , a nje kupo dign u vazd eksploziv . dom kralj , kralji i car spaljen jesam za 48 sat . uništenj tiljerij ostav jesam prazni i stvor ova vidik koj se pruž sve do trijumfal kapij . misl da jesam za luvr to biti presud trenutak . rezidencij kralj i car , tiljerij jesam za pariža oduvek simbol autokrat vlas . luvr jesam sad biti nešt drug u oči narod i pošteđen jesam bak . možd mu jesam opstanak obezbed njeg jav dostup umetnost . zašt uništ narod muze ? to biti biti vandalizam . u vrem treć republi , ustanovlje 1870. bil jesam mnog novi za uživ . bil jesam tu divn nov sli , poklo dobrotvor , kao što jesam velikoduš dr. lakaz . jed od njih jesam `` mal bogalj '' đuzepe de riber iz 17. vek . dečak se smeš i otkriv slomlje zub . gled nas prav u oči , on nešt žel . u ruc drž kom papir sa koj prosjač : za ljubav bož , udel milostinju.posetio jesam mog da se div i ovom divn mermern kip krilat samotračk pobed , koj jesam stig sa egej nalazišt . star pre 2000 godi , predstav grč bog nik i smatr se da slav pomors pobed . predstav oličenj gracioz lepo , a valovit draperij daj utisak dinami i pokr . kao da će razv kri u bil kom trenut i let milj kroz galerij . luvr jesam post demokrat prostor , otvoren za publi šest dan u nede . za posetio iz svih kraj francu i izv nje luvr jesam biti nešt što se u pariz mor vid . pariz s kraj 19. vek postaj kultur prestoni svet , a luvr jesam nauverljivij simbol ove dominacij . sad jesam to dobr uređen jav prostor , otvoren za sve koj žel da ga pos . umetni jesam se okuplj na ovakv mest kaf la pal . impresionis jesam bil redov posetio muzej , gde jesam dobij inspirac iz prošlos , gled , uči i kopir . ovd u luvr jesam degaov pastel `` kupači '' . ovo jesam mon . u to vrem , ovakv rad jesam smatr avangardn , čak skandalozn i kao takv ih jesam akademij odbij , a ona jesam tad upravlj salon . zat jesam ovi slikar mor da izlaž u salo odbijen . ovo jesam pisar . on jesam jedn rek seza da biti vol da luvr izgor . jesam sez jesam cen muze . pis jesam prijate : bud u najbol društv , on jesam uprav to rad . sez jesam vol Šarden del - njegov vizuel jezik , sli prirod , jednostavnost kompozicij . sve to jesam primen u svom rad . kompozitor jesam mog da dob slič inspirac . klod debis jesam staj pred ovom slik - `` ukrcav za kiter '' Žan-antoa vato . kak da ne bud očara ovim razigran flert par ? kog ne biti hipnotis ova tajanstvenost ? debis jesam vid sve ovo i napis kompozic za klavir `` ostrv rados '' . pis jesam takođ uživ u muz , ne sam stecišt kultur , neg i mest za susr prijate , ponek i za susr ljubavni . u luvr jesam američ spisatelji edit vorton dolaz na randev . ovd se nalaz sa ljubavnik , dopisnik tajms iz pariz , morton fulerton . sla jesam parisk pošt taj por jed drug , nek vrst sms poru s počed 20. vek . u jedn od njih , edit piš : luvr , u jed , u sen dijane.kad jesam već kod tajanstven dam , pos svih ovih godi - šta jesam bil sa zna već kim ? mon liz jesam ost u kraljevsk kolekcij do revolucij . zat jesam 1800. napoleon zahtev da mu se pridruž u spavać sob u tiljerij . dak , ne večeras , Žozevi . ond se u 19. vek đokond vrat u luvr . sad pod lup izmučen est sa tim okrutn i podrugljiv osmeh fatal žen . ond jesam 21. avgust 1911. sli ukrad . pljač jesam bil bezum i sme . mlad italij , slikar i dekorater po ime vinćenc peruđ sam jesam izaš iz zgrad sa mon liz pod kaput , verovat zviždeć vesel ari kao što italijan radni ume . hte jesam da jesam vra maj italij . nast jesam urnebes . muze jesam zatvoren na nede dan , direktor jesam smenjen , a imenova dva nov psa čuvr , Žak i milord . ceo pariz jesam zbij šal na rač bru luvr . nast jesam pesmi na pozna melodij o bezobrazn otmi . pev jesam ih u varijete i kabar šir grad . u jedn pesmi se mon liz pokaz u loš svetl : drag moj ! poljub me , straš jesam dosad u ovo palati.jed noć , kad stražar objav : ćut ! reć ću ja . ovo otprili u prevod znač : hej , momč , poljub me . nisam izbirljiv jer se dosađ ovd . kad stražar objav zatvar , reć ću mu da ćut i da se nos . sli jesam nađ u italij i vrać luvr uoč i svet rat u kom jesam narašta na smrt iskrvar za francus . drug svet rat jesam izb 1940. i don poniženj i okupac . nakon tog jesam nesta carstv , a pos sveg tog - kak sačuv prestiž tak umanje francu ? umetnošć , narav . luvr jesam ima svo ulog u kulturn diplomatij . general de gol objavlj 1962. da mon liz treb da pos sad . đokond jesam isplov iz avr u kabi prv klas , na luksuzn prekookeansk brod ss frans , smešt u vodootpor kontejner koj nij mog da poto . kad jesam stig u njujork , doček jesam predsednik kened pre neg što jesam ispun svo dužnost pre francusk i izazv prav senzac kod američ publi . gospodi malr , znam da jesam mon lis posled put bil izlož izv pariz u firen gde jesam 30 000 ljud ist dan naval u galer , sve dok mas spo nij razb prozor . uveravam vas da , iak jesam naš pri mirnij , u njem nem ništ manj entuzijaz i zahvalnos . Šezdeset godi jesam , uprkos svoj dragocenost , luvr pokaz zna staros . biti jesam zatočen u prošlos . možd jesam zat reditelj nov talas Žan-lik godar odluč da 1964. ovd snim sekven svog fil `` neobič band '' u kom junak odil i naz kriminal artur i frans pokušava da obor svet rekord u trčanj kroz muze . očigled jesam hte da unes mal zabav u zagušljiv muze . misl da jesam to bil brid godar satir , oštr kriti kultur establišment . kak muz udahn nov život ? pa , povratk na plan za gradnj . povratk duh velik projekt . tok 80- , to jesam izgradnj ove struktur iza men koj jesam simbol preobraž luvr u muze za savreme svet . ovu stakl piramid projekt jesam američk arhitekt jo ming pej . završ jesam 1989 , kao najvidljivij deo velik projekt tadašnj predsedni francu franso mitera . sad ova piramid predstav luvr svet . luvr jesam biti savršen za mitera . predsednik miter jesam popod miter jesam biti političar sa mnog smis za istor . i odgovarajuć taštin . kad izabr 1981 , on jesam poč da trag za projekt po koj će se pamt njegov mand . ministar kultur Žak lang predlož jesam radikal prom u muz . ulaz i prolaz . prolaz jesam kroz luvr svak dan . sećam se da me jesam užasav prljavšti i opšt zapuštenost , praši koj jesam sve prekr . biti jesam šokir velik parking za držav službeni u sred napoleonov dvorišt . misl da jesam jul 1981. posl mitera mal dopis pod naziv `` velik luvr '' . rek jesam mu : hoć li da dovrš transformac pala u muze ? u prošl vek jesam stvar iz egipt bil uzbudljiv novi . projek piramidal struktur jesam odražav miteran ambicij da kao savreme faraon izaz bur . kritičar le mond jesam optuž vlad da od dvorišt luvr prav dodatak diznilend : o-la- ! kakav užas ! misl da jesam luvr izaš iz sveg tog lepš neg ikad . ovog put , modernis jesam pobed . kad pogledam piramid , doživljavam jesam kao veli del moder umetnos u čeli i stakl . ipak , vol biti da znam šta biti velik egiptol Šampolion naprav u čast te drev kultur . rek biti da to ova grad pun značajn spomeni govor : mi jesam moder zem , mi ide napred . francu jesam tak kul . cil nij da vas sam spo impresionir . piramid osvetljav ogrom predvorj u podzem . nov prostor luvr jesam otvore sjajn svetlos kultur . uključujuć nov rišeljeov galer u istočn kril , koj jesam nekad zauzim ljud iz ministarstv finansij . cel pal jesam sad muze . sad jesam u predvor mar i okružen jesam skulptur . ovo jesam nekad bil otvor dvoriš . sad jesam zastaklj , preplavlj svetlošć pari neb . to daj prijat atmosfer mest na kom jesam izlož umetnost . kad poset luvr danas , shvatić da jesam ova projek biti prav stvar . do 80- jesam luvr ima 2 milio posetil sva godi . sad jesam to bliz 9 milio i taj najveć od svih velik projek traj i dalj . septembr 2012. otvor jesam nov galerij sa bogat zbirk islam umetnos . 3000 del na 3000 kvadratn metr izložbe prostor . sve to jesam smešt u najmoderni prostor muzej pos izgradnj piramid . krov i plafon islam galerij jesam tak div nedokučiv . da li jesam to zlat veo ili ustalasa pešča din ? možd čarob leteć ćil ? pod ovim pokrov se nalag veli blag . zbog islam zabra prikazivanj ljudsk obli , svakodnev predm jesam post umetnost . svećnjak ukrašen patk . kadioni u obli mač . oba predm jesam iz central azij , iz 11. vek . i ove kaligraf divo sa svoj poruk iz prošlos . lamp koj sij mudrošć isl . vaz iz 9. vek na koj jesam ispis ljubav pis . i tanir iz samarkand sa natpis : u počet plemenitost ima gorak ukus , a na kra jesam slad kao med.potražić u donj galerij poseb del koj ću zaokruž prič o luvr . ovd jesam krstioni luj lx svet . remek-d u brong , sa inkrustacij od zlat i srebr . izrađ jesam u sirij u 14. vek , rad mohamed ibn al zai . pun jesam prelep det . izgled da jesam ova grb izgravir kasnij . to jesam ljilj kuć burbo . nij poznat kak jesam ova izvanred predm dosp u njih ruk , ali jesam korišćen za krštenj luj xlll , sin anrij lv a oca kra sun , tih velik gradite luvr . dosp jesam u muze 1793. kad jesam jesam david i revolucionar konfisk iz kraljev zbir . ova veličanstv umetnost deo jesam mnog šir sli . ovo pokaz da muze ima oseća i svest i da grad most izmeđ francu i musliman svet . tim ispunjav istorijs ulog francu u povezivanj sa raskošn muslimansk svet . ova mudr kultur diplomatij daj nam prav sli o ulog današnj francu u svet . hajd da završ tam gde jesam poč , sa značen reč `` luv '' kao srednjovekovn uporišt . kad jesam poč ovo putov , luvr jesam doživ kao tvrđav kultur . putujuć kroz vrem i njegov umetnost i istor , pokušav jesam da vam zaist otvor luvr . u tom proces , doš jesam do saznanj da postoj drug reč koj ovo mest mnog bolj opis . to jesam prav francu , la gloir reč jesam mal tež preves , ali ona označav snag , raskoš i lepot . to jesam za men , drag gledao , prav blag luvr skriv ovd , dubo u src pariz . prevod ljubicasp -