 ova film jesam nek vrsta|maštanj . nij iz stvarnos . sve žen intim jesam ovde|zamenje imitacij . to pomaž autor da se |izrag dobr . zašt ova rad ? zat što jesam žen ne razum mnog ti razumeš ! hva . zašt se vraćaš u kupat ? |zar ti ne pripadaš ženomrs ? pa šta ? zbog ovog misl na ... odjedn se boj . znaš šta želiš da uradiš.| ja znam šta ti želiš . znam zašt jesam u kupatil opet . kao oni muškar . dost ! svi oni to rad , bez izuzet ! Šta ćeš sad ? plat jesam . Šta ti želiš ? Žel da znam koli žen kao ti mož da se |skoncentriš na moj tel . Žel pošt proc Šta to znač ? zat me ljud gleda |popre ne moraš da me dodiruješ tvoj vizij mi jesam dost . moraćeš mnog da platiš . platić ond jesam pregovor završe . prv noć ... izvi . nisam se još presvuk . plat jesam sam da te gledam . u prav jesam . ali ne možeš da se uzdržiš on svoj želja.|nis mi rek da ti jesam kuć dale . prv idem voz , ond taksi . to sve ide u cen . platić . i tak on ide na sastanak , zbunjen . to mu ne pad baš lak ... nik to nij iskusio.| ne zna šta ga ček . konač , početak . zašt želiš tak ? slabaš tel žen me odvrać , |i ond se osećam glup . Želiš li ond ovo ? i da li te viš plaš lupost |il smrt ? sve ukaz na nešt sve ti jesam raspoloživ ovo jesam tzv . razočarenj prv put . ond to nij ništ . sam ta površnost ... previš pričaš.| i pričaš glupos . ili jesam treba da obri |stid dlači ? nij važ . pokuša ova da mi udovoljiš . dobr se briješ ne mog dobr da pokri ... treba biti suprot ... bud kao pti izvije vrat ... tak će bit sam očiglednij . bac taj kamen sa src , |i mal taj će se otkr . nis sprem ? da . to jesam izvor zloči . povređuješ sam one koj voliš ... ali to ljud ne vid ... ljud sam vid kak širiš nog ... boj jesam tak lep . |us jesam tak sla ... i ova bel kož . vlaž ali čist ... šalj miris , kao kož žabe.|sa drug boj . njih buti simboliz tvoj to ne možeš vid , ali |izvor zloči ti jesam u oči ... i ? po prv put jesam otkr ovu moć koj žen posed u svom slab tel , i ja nisam|izuzetak do sad jesam biti čist ... možeš da biraš da ne veruješ ... mou i da ti bud sam sećanje.|vo mi posustaj . umor jesam , ne mog dalj . jer mis da jesam nemoguć . Šta opn stvar mis jav se kukavil . tak nešt ti se sigur desilo| detinjstv . i dalj u svak muškar i dalje|živ det ... suzdržava čudoviš . shvataš li ? govor ono šti znam , |al ne pokušava da razumeš . zašt stavljaš sve ovo na |žen tel ? to jesam najnepoštenij . naglašava ono što se ne |mož vid noć brz prolag , ali o |že i dalj ne znaš ništ . zašt sed ? dođ i vid , plaćam ! znaš li zašt ljud pij kad se |sasta ? jer se ond ne vid da |sva krij nešt . Žel da bud nezavis , |al dešav se suprot . pij vin , jer ne mislimo|z drug . ništ . pričaš o men ? ne ! |izmeđ deč i devojli nem razli . kad pokušpava da |zadovo ljubavni . kor svoj tel ... zat neć gled ni prič . treb mi vin . moram da zaborav ovo čudoviš . ovu samoć . ne bojiš se ? ja kontroliš svoj emocij . ček jesam zadovoljstv . ček mi jesam post potreba.|poč jesam kad jesam bil mal . kad nisam ima |seksual problem . glup dec iz komšilu jesam utrčav u naš bašt . pos svađ , ja jesam bil jedini|neprijatelj . pobed mi nij ništ značila.|odluč jesam da se sprijatelj . za jač mir , |igr jesam se doktor . ja jesam , očigled , pacijent Žen jesam bolest muškar možd će doktor u budućnos grd devi sam da se opet ne rod sa tob . čovek izgled robus i |fleksibil . ima beskraj snag , | a njeg maj jesam dva put jač . laž jesam da jesam žen slab to jesam zam . izgled straš . ja ne traž da to radiš . treb da me gledaš kad se |ne vid . moraš da me ledaš tad . ne vidiš da imaš mač ime u ovo beskrajn tam ti stalno|ričeš ... ali jesam u stvar kao žen . grliš sve u ovom svet , |dok ne dođ kra . men zbunj izvor tog|zloči . poziv ovog ... |iz svih pravaca- ja jesam usamelj osob ... odupr se cel svet ... nij važ , ovo jesam sam prv noć . sam prv noć ... drug noć ... večeras želiš da me |uništiš . ali ovim jesam već zaokup um| duž vrem . kak znaš ? to jesam želj svih muškar . one nam dolaz u krev . oblač nas u vančani ... da nas zarob ali to jesam sasv glup , |ne mož tak ne razumeš mržnj , |on ljud daj moć treć noć ... svi mog da uđu ! sam ako on hoće- muškar na mož da zatrud ... oni žel da zarob |u žen svim muškar se to|sviđ . objašnjenj im jesam da| šti a u stvar sam im|zatvara ust a boj se|d im žen možd ne pripada viš . oni ne ver u važnost|slobod maš svoj kril vič čestitost i tru moral jer treb da im se |zadovo ego to zna savrš , |to se ne treb dokaziv jer ljubav nij stvarnost dođ , sad ... izv ... jesam jesam izaš vidiš ? zbog tog postać nečis |zb ove krv pojavlj se sam nekoliko|da meseč to jesam tzv . dan odžačr svi muškar se boj te krv , |pada , ali bez ran oni koj mis da jesam čis , |vara se stav to u čaš vod kao što stari |stavlja svoj veštač zub ta krv se rastvr u vod jesam li lep pit neprijateljsku|krv ? a ova žen nik ne |bi dal muškar pij ! to jesam osn žen tel . ima tak mal |prostor u svom tel . ne mož ni da se ose . i to mal prostor |muškar mor da zauzm . ovo jesam nepisa dogovor nekakv mis mog da stav u tel ova , |a da ne oset ništ . ni mal sreć . čednost jesam čest probl tak sjaj dizajn ne oset ništ sakriv ... bez povred naš tel i ne menja gen . treb sam da stegneš jak kao da želiš da |ubrizgaš nešt kao injekcij u ven nem nikakv oseć čud oseć kao kad |zavo čistiš ran nipt ne osećam . osećaš li se čud ? da se ne osećam ovako|straš , oseć biti se čud stal se osećam straš ne znam ko mi jesam to dao.|t jesam kaz za najgor zločin ... muškar , mož da zavis od njih oni mis da jesam oni|dominant ali nas ne vol nik nas neć |razum boj nas se , kao |de crn da li svoj pojav pred|tob gub dostojanstv ? rec mi četvrt noć ništ nis vid ? ne mož mi dug bit u tel mog i da ga |pust kad god žel Žen jesam pob od |muš želj ne , ne . da . sve što ovd vidiš| postoj osim zadovoljstv ovoga|št radiš možeš i da ga vra u moj tel jer , vidiš , div , izgled kao da krvariš sviđ ti se tvoj krv . iak znaš da jesam to žen navlaž bojiš se da ću te prokl , |da ću ti povred genitalij da . kad skineš pantalo , |i pogledaš svoj genitalij ako ne mož da ti se dig , |brineš se . str ili melanholij ? ponek se to dešav . ima svoj period , to jesam |prirod fenomen . čovek ne mož da stvr žvot , |sa da ga prihhv ali čovek mož da ubij . dal mi jesam par pre nego|št sa otiš . gub snag gledajući|ova nov . odm jesam razum , |ali|iskr prihvat jesam par sram . konobar , još jed šolji . tj . 2 , jed za njeg nem da se predomišljaš . prostitu , slič jesam ostal da , ali ona jesam kraljica|prostitutk rad jesam joj stvar koj niko|nik nikom nij treb jesam tuć bez milos ! manj viš . kao vakci dok god se zaljubljuješ u njih , |gubiš . već jesam jesam zaborav . ali njen izraz nis . nemoguć jesam zaborav . već jesam jesam izbac iz glav . sam prostitud , |od koj mi neć ost sećanj . ni trag ... ne slažeš se ? |tretiram ih kao i ranij ali ona ne odustaj traž još ! treb da jesam očist , |i da jesam teram da jed u prav jesam . pij ! ne znam joj ni ime ! razum jesam ! iak joj ne znam ime , |razum jesam . ovo mi ne treb . ne treb mi ! počin da razumem|št mi jesam dal . i šta jesam ja dob od svog|postaojanj . dost mi jesam ponavljanj , |krenuć ispočed . sa nov razumevanjem|sv tel . ne biti opet takav|život da vod . ali , ne žel da ponavljam .