 ko jesam stmisl ta čudoviš oružj ? odat , poč jesam ratov i klanj . i otvor jesam se vrat okrutn smr . međut , ne kriv ove jadni . mi jesam oni koj ne ume da kor ono što nam jesam dat . da se bra od divlj život . bliž se vrem . i sve žrtv uz bož vol , će odluč , koj će od nas ne misleć na seb zaplak , zbog gor sudbi i don surov i nasil smrt u najgor vrem rat odan kapeta . koj jesam ispal sam par hit , u rat u kom jesam komand do postignuć koj jesam od njeg očekiv . zat što ovih dan jesam normal proteriv ljud . čak i češć uz upotreb spletk i politi . od vaš visos frederic gonzag , marquis od mantu za čuve alfons d '' este , vojvod od ferrr : gospodin joanni , jesam jučeras doveden , u mantu da biti zaliče ran na noz koj jesam zarad od kuršu ispalje od stra voj frendsburg . ali doktor jesam procen da jesam naivi život ili smr . nij dovolj bit lojal , kao što jesam vi ako vaš cenj ime ne prepozna naš religij i naš ver koj štu do rođenj . do smir dan , probud se , sav u bol . i , kad me jesam ugled , od men jesam traž da zamol mar , njegov žen da poša njegov sin , cosimo- . i dok jesam govor , mog jesam oset smrt kak se nadv nad njim , te bejaš tuž . reč mi da dones vojničk leža njeg čet , tak da mož umr kao vojnik . u tom moment , pogled mu se zastakl . a svet jesam ustup mest tam . čuo jesam da jesam čak i njeg svetost bil gan . iak jesam mog uguš suz zbog tragič sudbi gospodi joanni , njegov neć , sve sveštenik jesam ipak prizn i nezgod stra koj jesam ima ... a ta stra jesam preovladav dobr stran . ali o tom viš neć bit reč zat što jesam bog pronaš lek . gospodin joan de '' medi , kapet voj njeg svetos klement vll , razbo se , u trajanj od 4 dan . i ond jesam premin u zem grifo . od grozni nakon što jesam zarad ran od đul na noz u mantu , poslednj dan novembr . 1526 godi . pre šest dan . nemač kol ! gur ih u rek ! danas , u subot , pridružujuć se vojs najamni , na oba rek po , gospodin joan d '' medi i njeg konjani , srč jesam jah što nater neprijate u beg , pri čem jesam izgub nekoli kol sa zalih . gener ! kapt de '' medi jesam nap naš zapreg sa zalih ! taj demon i njeg mrač svit . uspostav red . i izbegava sukob . razl za takv neprijateljstv jesam sad očigled . hajd da izbeg dalj gubi i pređ smest rek . elit snag car karlos v , jesam okupir zem uz pomoć pešadij koj broj 18000 ljud . i orob jesam nekoli naš grad . ali prim jesam sam pol svoj pla i da bud stvar još gor , nem nikakv podrš artiljerij . napredak nemač invazij presretn jesam od stra gener del rover i njeg sve voj koj broj 8.000 ljud u pešadij i 600 elitn trup . a u predhodni sa joan de '' medi sa 600 naoružan ljud i ist bro konjani koj jesam dužnost da uspor nem , napadajuć ih , dan i noć . i kapt médi jesam uglanč svo svoj naoruž da biti iznenad neprijate tok noć . na počet , nis bil sigur koj put jesam nem krenu ali izgled da jesam bil 8 milj dale od mântu , i izgleda jesam da žel da pređ rek na prelaz bogofor ili san nico po . ali na to del rek nij viš bil most . stog , nis usp da jesam pređ . ond jesam se zaustav . most jesam pao . vojni sve voj presek jesam konop . vrhov nemačk zapovednik , general frundsberg , mor da se smest vra u rim zat što jesam obučav vojni da ubija svešteni i da krad bogatstv od crkv . uvek jesam sa sob nos zlat uže . govor jesam da će njim obes pap ! sprem se za hit poru . glasnik ! sprem glasni za polazak . poru za kapeta de '' medi ! mora proter frundberg pre neg pređ rek , i otvor seb put ka parm . ako odbij da se bor , to znač da možd žel da se vra u rim . usred zim , neć nigd pronać ni hra ni streljiv . on zna kak da ih nađ . taj luter ! ali trebać mu pun vrem . za frances mari del rover , vojvod od urbino- , vrhov zapovednik sve voj . izgled mi da italijan voj , iak nij disciplinova , i da ne štu naređenj , naš pešadij ne mož da izdrž nap nemač voj iak voj nem podrš artiljerij . bil biti bolj napas ovu vojs plaćeni kroz ser čark i brz napad , koj će im nan štet i zaustav ih u napor da obn zali , tak jedi se mog uništ u cil pobed nad ljud tak dobr organizovan . tvo odan i posluš giovan de '' medi . evo nagrad vojni za protek dan . metak isk u novcic . pukovnič cupp , nov vatr oruž izmen jesam način ratovanj , ali jesam rat menj svet . za čas kapeta de '' medi . vaš visost mož bit sigur da mi vi veo mnog znač i da će mi veo bit žao kad bud te traž nešt od men što ne mog ispun . kao ovo danas , u vez artiljerij koj str traž , a ja vam nisam mog udovolj . narav , ne pozna ikog koj biti to mog u ova mrač vrem . iz tog razl taž od vas , kapeta de '' medi , da mi oprost , zat što ne mog da ispun ono što traž od men . vaš brat , alfons d '' est , vojvod od ferrr . dug kos i dug brad predstavlja odlič glezd za vaš . to neprijate daj prednost . toli jesam glad da biti mog cel svinj pojes . ja biti čak i kos poj . ta kop , svih ras i religij sam rad zlo . sil žen , spalj trav i ubija sto . krad naš stvar , a što jesam najgor uopš nema poštovanj pre naš zem i njen ljud . papi armij jesam siromaš , nema ništ nov . dost ! nem par ! ništarij ! Što se pre oslobod nem pre ćem se oslobod sveštenstv , koj jesam gor od tur . kopil ! povređ one koj biti treba da šti pop onih protiv koj se bor . da biti završ ova rat sa minimaln gubi , mor biti dozvol general frundsberg da slobod prođ . kroz prolaz curtato . nem se žur da pređ rek po da biti se oslobod svet vojni . mag danas , oblač sutr . ako biti najamni mog ima dan prednos ispred svet vojni mog biti preć rek i otvor put za mil . straž ! na svoj mest ! obaves zameni da jesam gonzag rek , da ćem večeras dozvol general frundsberg slobod prolaz , kao i njegov vojs . da , vaš visos . u ime oca , sin i svet duh , amin . ono što priča u mantu kad me vid kak traž uslug za drug ? sklonićeš se sa vidi . ovd imam , nagrad za moj čast , koj , bez oklevanj , svi na uvid stavljam . svi vid ljub koj jesam prikaz . zna da ti ver . zna da ti nik nisam odb bil kakv uslug . suviš jesam okrut činjeni da iz ove ljubav , za koj jesam misl da jesam več , jesam sam dob sramot . sve što jesam napust sam da biti del sramot sa svoj muž . i jedi se mog nad sramotn sudbi . u ime vaš visos , car , nemačk ambasador za vojvod od ferrr , alfons d '' est ! vaš milostiv car visos , carlos v , nemačk car . pošalj mi lič , čas ambasador da mu pover ves o vaš časn investicij . i takođ da dones venča ugovor . izmeđ naš sin , herku i vaš voje kćer dale margarid austij . artiljer oruđ poznat kao falconett , nov mehanizam za punjenj sa zadnj stra , što omogućav brž punjenj i već vatr moć . požur ! sakr ovo . moj volj suprug , mol te , poša mi šest tanjir , i pone čin i šol . dva peškir i osam marami . dve bluz , zat što jesam ovd vrl hlad . od naš zadnj izvešt , ništ se nij des , o čem biti vam mog obavest , vaš visos . i da ne biti ovih pis , ne biti vas ni uznemirav u vaš odsutnos . tera prav . za bog mil . drž se na grani . sa lan ! tak jesam ! odlič . ja jesam matt cusastr , kancelar markiz od mantu . donos pozdrav od njeg visos , i obeć da će ugost gener frundsberg i njegov cars arm u tvrđav gonzag . napu jesam , da traj cel noć . čita mi nešt . evo šta jesam makijav napis : odanost plaćeni kratk jesam vek . zašt biti bil oda oni koj ni ne pozna ? zašt im bog i sve na koj se kun znač nešt ? one koj vol , ili one koj mrz ? ne znam nik kog vol ali znam da mrz sve . nem nič gor od idej da jesam svi rat započ zbog nov . umest zbog politi . kapeta de '' medi ! ko jesam tam ? uoč jesam frundsberg na put za mantu- . izmeđ montanr i curtato . predvođen odred , sa gonzagin oruž . sigur jesam ? tak jesam izvest patro . to kop federic se zakl na vernost pap , a ond nud zaštit nem . to jesam politi , čas gospodi areti ... kao što jesam makijav pis , politi jesam gor od oružj . nem jesam se vrat da pređ rek po . sad ih ne mož zaustav . ako zaustav frundsberg , zaustavić rat . ako biti nastav noć , rizi da se zaglav u močvar . to jesam najgor što mož da zades vojni . u rat sam problem i nasta , drag luc '' anton . konji mor bit sprem za pokr . straž ! momen ! čeka ! kol prolaz . propušta kol ! podig kap , ali ne zaključava lan . dva stražr čeka na naređenj . kud ide ovog put ? tražiš đavo ... ili jesam ti vra na krov ? da li jesam prokl duš koj nema mir ? iz dubi dozivam tvoj ime , o gospod . traž logor sve voj . traž sopstve spas , neznali ... Živ u vrem neobrazovanos , i trijumf zver . za vas ne postoj oprost , nem spas , ima ikog ovd ? odgovor mi ! traž kapeta de '' medi . otiš jesam na par sat . ide . nastavić da traž . svet pis . obavest kapeta de '' medi ! nem jesam prodr kroz prolaz curtato ! jaš brž . i ne razdvaja se . zamenič , raspust straž . mora pobac sve bak . brž ! ne sme da vid svet . tih . podig most i privež lan . nared da svi bud tih večeras . ti , kud jesam kren ? sta ! cari iz parm . ko jesam ti , pas iz venecij ? donos so . od ferrr do mantu . uvek imam dozvol . jeb se ... a ti jeb svo maj . i oca , tu svinj . požur ! noćas jesam usp . zapovednik frundsberg mi jesam stav do znanj da on razum koli jesam štet nan ovo zem od stra ovih vojni . ali takav jesam rat , ništ se tu ne mož učin . a vam , će uvek bit zahval . Što jesam ga propust . dajuć mu prednost nad svet vojsk . dozvol jesam da pređ po na ostiglij , jedin most koj još stoj . ali , čist da se zna . poslać hit poru njegov svetlos . da mu poruk kak vaš visost traž oprost od njeg . za ono što jesam biti prisiljen da urad , zat što nik ne biti usp da zaustav plaćeni da pređ ono što biti i ona preš . straž , otvara . spust most . ja jesam giovan de '' medi , kapet sve voj , i traž da prođ . traž jesam nem frundsberg ! otvara . rec zameni da otvor vrat . u ime bog , nemo odgovar . u ime njeg svetos , i vaš kra . nek nas več bog na mest ubij sad . otvara ova vrat . izda crkv . ili ću vas sutr sve pokl , počevš od zameni . i tog kopil gonzag . izdaji ! kopil . kopil ! Šta so to dešav u ovo dob noć ? to jesam kapet de '' medi . on jesam u prolaz curtato sa svoj ljud . traž gener frundsberg , usred noć . uznemirav zameni i vaš visočanstv . kaž ako se ne spus most sutr ujutr će se glav kotrlj . drv za vatr . mora da se ugre . vid ! kakav čud isus . isus ubog . gladn , beskućni . logor band ner bliz zidi curtato ako nov ne stig iz rim . Šta da im kaž ? da bud zadovolj sa papin blagoslov ? vin protiv hladnoć ? ? drag luc '' anton , i u rim , zna se da blagoslov bez oružj ne dobij rat . podig ga. povu za glav . vid da li će te ujes . ili te posl u pak da ti gor zadnji . da biti se ugrej spal biti i hrist i devi mar . moj drag žen , žel da odeš u rim , što pre to bolj . znaš šta mi treb . objas to pap . kak jesam ost bez sredstav za nastavak . i rat , da biti zarad poštov vojni mora potroš što viš sredstav mož . naruč jesam mal krev , tak da ga dva čove mog bez proble nos . naš mal cos jesam ima grozni dva dan ali ne sumnja da će mu usk bit bolj te jesam napust rim iak pad sneg . nede , 24 novembar . gde jesam zamenik ? ti , idi i jav federi . koj uvek rad nešt loš . a ond kad nađ nem , vratić se da dobr popročam sa njim ko me juč nij pust . ima da ga izlemam dok se ne user . naš jesam krivi što zamenik nij otvor vrat nikom , u to vrem ? da jesam prič sa nam , kao što biti svi i treb traž biti od njeg da otvor prolaz curtato . ali vaš visost poznaj gospodi joanni- bolj od bil kog drug . uvek se ponaš kao siledžij . u svoj mlados , ubi jesam prijate mač . svet maj , kakv li mag . na grani rek po , bliz mantu , na skrovit mest . general frundsberg jesam prim četir artiljer oruđ koj mu jesam taj dostav alfons d '' est . a sad , nem znajuć da će iznenad svet vojs sa top jesam reš da pređ rek po kod ostiglij da biti se otaras kapeta de '' medicij , koj ih jur konjic . da biti dob u vrem , jaš kroz zaliv bagno san vit , gde izbij ispred nemač voj koj jesam napred sat . kad se naš zem oslobod ovih voj oslobodić se i rat . izgled kao proče kolo . to jesam lič gard frundsberg . ali on nij tam . oklopni jesam u centr . zauzm pozicij na brd . odred tač odstoj za paljb . pun ! ne odupir se ! ne odupir se ! drž se na grani . povlač se ! preki borb . kopil . bor se kao voj . kakv jesam to ljud ? kurvi sin . iak jesam prošl pet i subo ima teš putov , kroz zim u sneg sinoć jesam stig u rim . u dom naš ota zdrav i čitav , hva bog . odm jesam primlje od stra naš uja , pap . uz svu moguć pažnj . razgovar jesam sa njim u vez svi potrepšti za ova rat . on jesam odgovor da će nam dat podrš , i dan i noć u svak moment kad jesam zatreba . treb biti da se sprem za povratak pre večer ? pre neg pad mrak . još jed stvar jesam ost . da protera frundsberg ! po kon , dva po dva . brz konji , dva po dva . zašt jesam tak ponos ? kud ide , naoruža pop ubi ? ne treb nam naš oružj da istreb ljud na ovom svet . slušajt me ! sam oprez ... božij osv jesam previš moć ... moćnij od svih vaš mač . začep , sveštenič . prav bogatstv ne potič sa ovog svet . ovo vrem vol stabilnost ! to jesam on . to jesam zam . povlačenj . artiljerij . general del rover izveštav vaš visost da ga još nis odv u spavaoni . ono što zasigur zna da jesam povređen u čark sa plaćeni , koj jesam bil u blizi sakrive kod svet niko pored rek po . joan jesam kren napred sa konjanic . u zased , pogođen jesam u nog . general del rover jesam zabrin zat što nez odak jesam frundsberg stig ta artiljerij . već jesam obavest njegov svetost , pap da markiz federic nem artiljer . a ono mal što mi ima žel da sačuva , kao naš jedi odbra i ništ viš . znač , nis u nikakv prednos i nik ne prikaz tak moć oružj plać od stra crkv ustvar , od sam pap . nemač artiljerij , koli mi zna , pripad vojvod od ferrr koj ju jesam dostav frundsberg tok noć u čam koj jesam obič korišće za prevoz sol . a ni vojvodi oficir , ni naš nis detalj pregled te brod . pogleda ! pad sneg . svet maj ! poštova gospodin de '' medicis , komandant sve armij , posled pucanj iz falco loš sreć ! stvar loš sreć jesam da zim tak div a da hladnoć nanos viš šte neg sam oružj . a naš sopstve čas joanni se nalag prv izmeđ tih fanati . čak jesam i izglač metal svog oklop da biti se bor noć . Šta mož bit gor od tog ? čuve gener , naš greš jesam što jesam nap nem , koj jesam ima dobr zapovedni i već ima prednost polož . ali ako odb da prizna svo greš mog nas da kriv za incident na prolaz curtato . ost jesam zatvoren , kao i obič , poštoj svet takav kakav jes . čas gonzag , kapet de '' medi jesam traž vaš zaštit , i nič drug . nek vas bog nagr hiljad put zat što jesam nam pomog . veli jesam nagrad bit u mogućnos obezbed pomoć kapeta de '' medi . sa ran u ist noz koj jesam povred u bit kod pavi . za men jesam veli čast da učestv na bojišt na vaš stra . vaš rođak , markiz federic , dolag da vas pos sa general del rover , vojvod od urbino- . gener ! moj poštov . drag rođač , svi mi žal loš sreć koj jesam pogod joannino- . bez kapeta de '' medicij na bojn pol njeg visost , pap , imać pun razl da se zabri za rezult ovog rat . baš čud , general pop vas napušt bojiš da pos bolesni . međut , treb biti bit sreć zbog tog . zat što , uprkos loš stvar koj jesam se već dogod mi jesam prip čast da poset kuć čas loyso- , koj mi jesam pop brat , i , ako ovd pogi , na men će gled kao na neprijate porodi gonzag . naš cenje markiz federic jesam brz posl po hirurg habr , koj će se postar za vas najbo što mož . zbog sveg ovog , stvar jesam zahval časn federi za star prijateljstv i njegov milost . i zahvalj vam svi , moj drag prijate . ali , izn sveg , zahvalj gospod koj na omoguć da bil šta urad . gospodar habram jesam stig . odlič , propus ga da obav svo pos . ponedeljak , 25 novembar ne del . pijavi nema efekt , a pokuš jesam dva put . to jesam znak da jesam krv u stanj raspad . ran jesam pun crv . a proš jesam 20 sat od kad jesam zad put previja . doktor kaž da jesam u smrtn opasnos . mad ništ neć bit sigur dok se ne završ četvr dan . vaš nestrpljiv prirod vas jesam uvek koč da iskorist moj bogatstv . ona kak jesam ja to od vas žel . pita me bil šta sad . dostoj nas oboji . vol me , kad me viš ne bud . da ne biti moj ran zagadi ostatak mog tel ne postoj drug način neg da nog odstra . uči šta mora . treb nam odeć da biti naprav čaršav . u moj kuć nem nik . obeća mi da ćeš nek posl . ali ne znam šta mi jesam čin . poša dva peškir , i dva raspeć . i takođ dva pakovanj ruž da stav na njegov krev da mu lep miriš sob . sred , 27 novembar svi , izađ sad . sec jesam ! uz pomoć moć bog tuž jesam jer nisam mog posl sve što jesam traž . kao što jesam pis , jed dan ću ima viš par i tad , ću ti bolj služ . jesam li izlečen ? petak , 29 novembar jav marij da ne pover ola u sramot . i da ću se , sledeć mese , vrat kuć . ovo jesam sam da vas obavest da , uprav sad se spremam da se porod . sigur jesam da jesam to det vaš visos . iak ne trež odm nov , traž biti jed uslug . mol vas , piš mom muž da , zat što pošt vaš visost ne ostav me sam , kao što jesam to ranij čin . sam zbog interes nerođe det , zat što će ona bit nosioc njeg krv . mol vas , čita mi nešt . tok mog cel život , uvek jesam živ kao vojnik , kao što biti i živ po pravil religij da jesam izabr put koj jesam vi izabr . iz ponor , ja dozivam teb , moj gospod . poč moj glas . čuj moj molitv . ako se sećaš svih naš greh kak mož bit spaše . smili mi se gospod . oslobod me moj nesreć . i , svom svoj ljubav izbriš sve moj gre . oh , smr , u čem jesam tvoj pobed ? gde jesam oštri tvog mač ? neizbež oružj smr se nalag u zako gre . ali nadam se da ćeš me spas , gospod i moj duš ver u tvo oprost . i moj duš ček na teb viš neg što stražar želj čeka zor . čuve gospodin joan de '' medi , kapet armir njeg visos klement vii , jesam bol četir dan i tad , umr od grozni nakon što ga jesam pogod đul iz top u mantu , zadnj dan novembr 1526 godi . nem jesam nastav da se kreć duž rek . kod ostiglij , preš jesam rek po . oslobod se kapeta de '' medicij , i ništ viš ih nij mog zaustav . general frundsberg , jak bolest , mor jesam napust svo vojs , i otić kuć . voj vaš visos car karlos v , se sjedin sa vojsk bourbon- , i tad osvoj grad rim . maj 1527 godi . zbog smr kapeta joan de '' medi , najčuvenij zapovedni i kapeta svih armij izraz jesam žel da se vatr oružj viš nik ne upotreb protiv čove .