 nek jesam svemir zva finaln granic . sad jesam kao putanj . čim jesam stup na nov tlo šir jesam svoj sem kroz ceo kosmos . i suočav se sa relnošć . ispostav se da nem inteligent život tam . i veći jesam napušt . i sva duš jesam ovd intergalakti bubašv . aborav mitolog da se sun ukršta i svet vod to jesam za dečij roma . ovd jesam mi prv protiv krvopij vrs . vinsant . vampir oblik . nek to zov pustolovin , a ja to zov život . i dok jesam god njih vrst tam , moj pos jesam sigur . ljud , ne boj se . odlož svoj oružj . to uključ i protivvazduš odbra . mi vam ne žel zlo . mi jesam ratni miroljubiv nacij . vampirik anom veo drugačij u pojav ali i veo slič u metodologij . pozov nas u svoj kuć tak da mož da posta brać . dozvol nam da naprav mir . čist . zemalj baz quantum taka sist 21.oktobar 2210. počiva u mir . mrz kad se to des . gleda sa vedrij stra . nij se pretvor u njih . sve jesam čist , ser . u šta se puc ? laž uzbu , kapeta . ne mora svi da zna da jesam ovd . da , ser . ja jesam kriv . sam ovo ne piš u knjig , zar ne ? jel ova izgled prav žrtv ? u najboljm sluča . obič im pojed orga . Šta se des sa običn vampir , znaš oni što sam sisa krv ? ni ovi nis bolj . ako ti jesam za ute pos nek vrem navikneš se . to jesam baš lep . o , bož ... obes jesam ga. zašt ? on jesam biti glav ovd . njeg jesam ostav da biti nam ostav poru . ros vraća se . plut nek bud pet po pet . ja jesam ovd . ok. ima ih četvori u komšilu . da li jesam nas čul ? misl da nas jesam navijačicin pucanj oda . jed dan ću da razbi tu kuč . nek treb nešt da pojeb . ros da li me čuješ ? da , ser , čuj vas . svi čuva svoj leđ . treb ski ovog tip , protokol .. protokol ? Šta mu vred protokol kad jesam mrtav . poštuješ ga tam a ovd budeš sprem da ubiješ . traž grup koj jesam odgovor za ovo . bić uhvaće čak i za cini , čak jesam moguć i vidljiv kontakt . prat me , kao da jesam moj sen . zašt te nij ubi ? ne znam verovat jesam mor mnog da se muč samn . dao mi jesam vrem da preokre igr . zašt ti nis ubi njeg ? oklev jesam . sećaš se šta jesam ti rek za sadm ? ist važ i za oklev . koli jesam dale ? pokup jesam dva trag , izgled da jesam i general sa nji . mnog oficir se ne vra živ . nisam zna da čitaš mis . njih zastav definitiv pokaz gde jesam . to jesam smeš . vampir namest drug vampir . to jesam urnebes . da li jesam vid da se sme ? ovd jesam dost ijud koj treb spas . treb mnog da učiš o vampir . oni jesam doš da se hra . mi nis spasilač ekip mi jesam čistač . kak to da jesam ijud mes za njih toli ukus . priđ bliž i pokazać ti . dam smir se . ros , ti ne izaziva . svi ost prover svoj kolč . urad to . zar ne mož sam da ih upuca ? zašt kad možeš da ih zakucaš ? nis svi vampir strvore ist ono što ubij jed beskoris jesam na drug . jedi jesam sigur da im pucaš u src , a ako tou speš paz da te ne popr . u knjig nem ništ o takv nači infekcij , ser . najsigurnij jesam kao i u mitologij jes da ih oboriš vežeš baciš na zem i probodeš . jes li ikad biti u situacij da to uradiš ? ide da se igra u šum . sjeb jesam se jer mi dolaz . na sigurn ostojanj . prpozna oružj . zašt sam mi se prlja ? zat jer kad jesam plaćenik stavljaš glav u torb . nemog da kaž da nisam upozoren . trombo , hirurš preciznost , tražiš nešt . ali jedi stvar treb da znaš jes da se snalaziš u podzem . mis odlikova vojni . ne biti treb da rad ovo . ne ne moram . a zašt ond to radiš ? lovljenj vampir jesam najsmrdljivij pos u cel galaksij . zar nik nis pomisl da nek ijud jednostav to vol ? pokušava da pobeg . prese te im put . izvi amig kuh jesam zatvor . da li nek žel da klad na trk ? dug se nis vid . sećaš me se ? on jesam ratnik odlič izgled . zadrž ga. pokaž mi na infacrv skener . nasmeš se za kamer . skener uvek otkrij crv zastav . otse nek parč , nik . motać se ovud nek vrem . Želiš li nov ? doneć ti ga. i pla im . znam gde ima veli gom sa mnog asov . gom , a ? o koli govor ? kil , megakilos Šta da rad sa nji ? zat te vol nik . uvek posl . vol da posl sa tob . dost jesam bil fer igr . gde jesam skroviš ? na drug mest koj nij čuv . ti ga uzm jer jesam umor . kak da znam da ne lažeš ? kun se život moj sla mam . nek počiv u mir . to jesam isti . kak se sećam fleg ubi jesam svo slat mam jeb se . ne možeš da spavaš ? nedostaj mi jesam tvoj domać kuh . izvo . izvi . u red jesam . koli da buljiš u nju i dalj ima ukus sranj . nis te uči ovom na akademij , zar ne ? ne . nis . uzeć sve u obzir nis biti loš . jel uvek ova hlad ? ne sam ima sreć . znaš šta vol , ona lede pogled pre neg ga jesam čerčil smakn o , nik ne mol te imam porodi . da li mora da priča o tom ? kad jesam ti post tak osetljiv ? ne ćeš to pop ovd . koli god da jesam tvoj društv zabav , viš vol da uživam u moj plazm na mir . straš jesam . hva ti , sam stav u ćošak . kapeta ... cen sve što jesam urad . dov me na brod . da li mi šans . isti jesam da misl da nemam dovolj hrabros za ovo . prv operacij jesam uvek teš . rek jesam ti to . ne misl da će bit lakš . Što znač ? moram da nađ drug način . sled jesam se u lov na vampir . narav da jes ovo ti jesam prv put . da ne spomin stav koj imaš . to jesam sam još jed razl da nastav dalj . i šta da radiš ? da postaneš piskara ? okupiš nek tang ekip ? i jesam znaš da te to nigd neć odves . uostal te jedini te ni ne biti hte . ono što se des , u kolonij , nij moj krivi . možd nij , ne znam . biti jesam na sud i sad jesam zvanič potroš rob . zat te i vol . to bol zar ne ? ali ti moraš da menjaš ijud mišijenj o teb . a najbrž način do tog jesam , da upraljaš ruk , i loviš naor , i treba biti da se brz navikneš na ovakv okruženj . jer će te uhaps . lli ako i dalj želiš da se vratiš tam , nij na men . zat što to vol . vid , na men jesam da zatraž premešta to jesam isti . premešta zaht potpis tvog komandant . i kak ja to vid ti jesam pion u moj igr . imam vrhun oficir viso obuče , pamet , i suviš lojal za svoj dobr , i dob jesam te jefti . i klad se da ćeš vrem post bolj od cel moj posad i men . zat slobod planira svo mal beg , ali dok ti ja ne kaž grugačij , tvoj bulj jesam moj . kačin traž pristup . tvoj instink jesam t i dov ovd . tvoj instik jesam dobr . pristup dozvoljen . kapeta pokup jesam poziv u pomoć . moj ime jesam pub kened i naučnik jesam na kob postroj u basr 14 , mi jesam pod napad , od stra vampir . ne znam koli ih jesam i koli nas jesam osta . ja jesam se zaključ u sob za transmis , mol vas ako nek prim ovu poru nek požur . mož da bud tam za par sat . zar ne biti treb da kontaktira kompan prv ? ne zna ni koli vapmir ih jesam napa , a nas jesam sam pet sa mal naoružanj . da ti kaž nešt . lli jesam mi plaće ili jesam kompanij plać . ako jesam kompanij lać mi sam rat . Šta misliš koj će odgovor da bud ? razum ali ako ću da bud deo ekip moram da znam ... moraš da razumeš prav ako zakas neć ima kog da spas , a deo naš pos jesam da prv reag a ond da razmišija o javljanj . ali obećavam ti da ako se nađ u sred neč opas sakrić se ? idi i rec ostal . da , ser . nagib jesam 3 % i spušatam se . basr 14 pokret rudar kolonij populacij 127 spušta se 5 % za 1 sekund . imaš lep oseća mal . odlič pos . pošt nema poj sa čim imamo pos bud na sve sprem mom i devoj . nek oružj bud namešt na automatik . otkoč i diž ih . da li jesam svi samn ? 5 od 5. pristup otvor se . čist . čist , čist . mol vas nemo me povred . i ond sma se sakr ovd i mol bog da me ne nađ . jel još nek živ ? biti jesam još jed sos iz rudni i ništ viš . jes li vid nešt ? o , da ostav jesam fac . volter kompanij . Šta jesam sa njom ? pa ... dobr vest jesam da jesam glup rođak primitiviz . lak ih jesam prat . ne mog da se sam zaleč . to jesam krvni . ako ih upucaš umir . koj jesam loš vest ? put u grup veli grup . ne znam zašt nis mog da osta u centr ? ver mi da ovd želiš da budeš . ovd dol ? sa nam . bliz jesam . jel ovo tunel koj jesam otiš ? očitavam struktur na 100 metr . tak jesam , to jesam stani za opr i zali i komunikacio portal . potencijal izvor s.o.s . ok , ide . kunta paz nam leđ . smatra ih sačuvan . to jesam uteš . hej šta se dešav ? misl da jesam rek ... osvet ih . na pozicij za paljb . šta jesam to ? eksploziv kop . zar nis rek da jesam primitiv ? rođak primitiv . Šta ćem da rad . kak jesam pobinje uvek govor . kad kod dođ razval ih mal . mor da ih ima na stoti . kapeta ali ... sam idi to jesam naređenj . Šta se to dešav ? gde jesam kapet ? kapeta čerčil koj jesam vaš pozicij ? dva tim , jed koj se bor a drug koj čuv izlaz . ja ću da bud u tim za borb . ti osta ovd . paz da jer ne ujedeš . kapeta . gde jesam vi bil ? povlač se vrat će popust . povuć se zab . mora da mu pomog . ne mož mu pomoć jedi mož da pogi . 10-4 predlaž da se kolonij na basr 14 pred zvezdan flo na alternativ strateg . za sad nema dalj upustv koj jesam ubače u kontrol . pa jesam mor da se povuč da se priključ već jedini . ovo jesam dejmj undewort kapet protermas . obavest jesam korporac šta se des . treb biti da odgovor usk . u međuvrem treb da poproča o .. o čem ? činjeni da jesam ga ostav tam ? osn jesam da lov na vampir ne ostavlja drug lov na vampir iza seb . bil koj pokuša da se spas čerčil biti kompromit ostatk ekip . ti jesam nas kompromit kad jesam upal sigurnos sist . to jesam bil njeg idej . jel jesam vas tom nauč na akademij ? kad svi izgi da kriv mrtv ? ti moraš na voj sud . sa kim god da radiš pogi . to će i nas da zades . sviša vam se to ili ne ja jesam kapet ovog brod . privrem zadužen . a ne kapet . zašt mu ne dat šans ? zašt ne biti umuk krvopij ? rec to još jedn i ja ... Šta ? posis moj krv ? vas dvoj ima pik na men od kad jesam poč da rad zajed . a ja vam kaž dođ i uzm mal . a ja biti ti rek poljub me u dup , ali biti me ti verovat uje umest tog . vi peder jesam svi ist . prizna da jesam nam namest . svi da jesam se smir odm . rek sm da se smir . Žel da u nek uper prst ? uper u onog ko to zasluž . ono što se des kapeta čerčil jesam nesreć , ali sve u vez te operacij jesam bil nepažijiv . nem ni da pokušaš da ovo nabaciš kapeta . da jesam prat protoko ništ od ovog se ne biti des . umuk jer ti nika ne možeš bit komadant . tak jesam . uzm svoj protoko i nabi ih seb ... Šta jesam oček da urad ? da sve riuzi i svak da biti vrat tel ? da , oni skuplja trofej . kapet čerčil nij zasluž da posta postav . treb jesam da urad šta god jesam treba . ti nis ni žel da budeš tam . zat ti jesam bež bil lak . dost mi vas jesam oboj . nam jesam teb čim jesam se pop na brod . hoćeš da budeš kapet , u red . sam to bud negd drugd . kapeta kened traž pristup . pristup dozvoljen . kak se osećaš ? ok , valjd . sam jesam žel da znaš kak se užas osećam zbog onog što se des i kak jesam ti zahval . sam jesam rad svo pos . tvo kapet jesam izgled biti veo dobar čovek . ide na stani koj jesam udalj nekoli dan odavd . odand možeš da ideš gde god da poželiš . hva ti . zahvalj ti . Šta jesam rad na basr ? analiz tla . i kad jesam vampir stig ti jesam bil u kontroln centr . ja sma bil u labaratorij , zašt ? nešt jesam primet kad jesam doš . elektron zaštit jesam bil isključ pitam se zašt . kao što jesam ti rek nisam bil tam . čul jesam da se nešt dešav pa jesam pobeg . mi ? još nek naučni i ja . pol dvejn , nev mccanon , svi jesam mrtv . bil jesam veo dobr ijud . Žao mi jesam . dejmj undewort . sam jesam hte da vid da li jesam ok ? ono što jesam hte .. da mi se zahvališ što jesam sta na tvo stra . čitam mis . normal jesam da pita . Žao mi jesam . to jesam u red . sam to ću mor da imam na umu . da čitam mis , misliš ? da li t smet da ja ? ne sam napred . pos onog šta se des čud jesam da imaš ape . ako ne jed glad jesam tež kontrolis . sam jesam hte da znaš da od sad , ne ću dozvol da te tretira kao sad . da jesam ovo voj brod ... ti biti im sud ali ovo nij voj brod . tranzit stani miolerton kvadrant u međ vrem . hva ti na pomoć . nadam se da ti ne smet što te pitam . kak to da momak pop teb , završ na ova neč ? pa bil jesam pit da li ja ili moj komandant govor isti . koj jesam bil pit . ko jesam odgovor za ubistv ostad posad ? put sigur . gde jesam ost ? napred . ako jesam svi završ treb biti da se vrat na brod . neć vam se priključ . roma , imaš li milos ? Šta to tač znač ? to znač da vam se neć priključ . ja i rom jesam traž premešta pa ide gde god nam kompanij kaž da ide . ne mož to da urad mi jesam ekip . da , sigur . kad kreć let odavd roma ? za jed des min pa .. mi se gub . sam moj mišijenj kapeta . ostav te ih . neć oni da idu nikud . vaš propusni trenut nij važeć mol vas pokuša drug put . Šta to znač ? pus men da probam . vaš propusni trenut nij važeć mol vas pokuša drug put . nešt nij u red . ima li ovd nek proble ? da , vaš glup skener ne rad . vaš indetifikacij mol vas . sist kaž da ne rad viš za korporac . Što znač da jesam nik . a bit nik znač da ne ide nikud . mor da jesam to tuž . koj jesam tvo probl ? ja nemam proble . ali vi ih ima . u red jesam oficir grediš preuzeć odavd . jes li bil fin ? nij bil proble . nis ima pristojnos da me pita za premešta . u čem jesam poent i tak biti rek ne . u prav jesam . lak nema razumev , ali kao kapet imam obavez . man me tih sranj . a jed od obavez jesam ti . zat navik se . Želiš li da bud seronj ? biti jesam kapet na vojn flo i završ jesam kao najbo u klas . ver ti . pogotov oko del sa seronj . zašt jesam toli odluč da nas zadržiš . napu jesam takav gubitnik da nis mog da budeš ni kapet na pis . Šta god misliš da znaš o men ? i šta god da misliš da znaš o moj prošlos i možd jesam moj vešti kao lov na vampir isp pros zaborav jesam deo o ubidtv lik kog jesam svi vol . preki to spominj . od kad jesam vas vid govor jesam sam isti . ja trebam vas vi treba men . tak jesam prost . vi se lep ponaša i moj potpis će bit na dnu vaš zaht . koli dug mora da bud dobr ? dok ja ne potpiš . to mož da bud večnost . sve što zna možeš sam da se iživljavaš nad nam . ok ond sam jed misij . stvar ? jed . to jesam sve ? narav to se odlaž ako nisam zadovolj misij . to jesam ponud prihvat ili ostav . da prista na to . od sad oček da se pošt protokol posad do slov . pošted me tog stav . to važ i za teb jer kad god to vid produžu jed dan do mog potpis . kad god vid loš ponaš pre kanta ili sam takav pogled to jesam još jed dan . dak , jes li ekip ? da , ser . vi jesam kapet . ono što jesam rek za međusob ponaš važ za sve . razum , ser . odlič . kanta obaves šef obezbeđenj da se ne vraća kuć . da , ser . sad dok čeka da nam kompanij kaž gde jesam sledeć zadatak , žel prover cel siste i obaveštenj naš status . to uključ tovar i oružj . koli znam fal nam sveg . uz svo poštov , ser . ne mož da komadu ovim brod kao vaš prethodnik . postoj razl zašt jesam ijud pop nas odluč da bud ovd a ne tam . sam pokušavam da bud od pomoć , ser . kapeta potreb jesam mi na most . dok jesam sla poru prim jesam ovu poru . ovo jesam s.o.s . pokušavam da sačuvam poda da nam ih ne preuzm . pod napad jesam . nek jesam isključ elektron zaštit sist . zar se to nij des i u basr ? zna li koj te urad kanto ? mož da bud nekoli vampirsk vrst . ali potpis koj jesam ostav mi jesam nepozn . misl jesam da znaš sve vampir vrs . sve pozna vrs . ali se izgled pojav jed nepozn . možeš li nam nešt reć ? ova vampir oblik , jesam venom . ispušta ven toksin koj jesam neverovat jak i ubij jel toksin toli smrd ? ne toksin jesam bez miris . to mes smrd . ven uzrok momental raspad mes . ovi stvor , ne hra se živ bić . vol ih mrtv dok jesam još top . pokaž mi . ide da ih nađ . jed jesam pob sve ove ijud ? Šta jesam to jebo ? nemam poj izgled nepoznat . ajd sam da ga ubi . to jesam bil opas . osećaš li još vampir prisustv ? veo čud osećam prisustv ali ... svi se povuc . Šta jesam ovo ? oblik crv to me jesam zbun . to bić koj jesam ubi nij bil vampir . biti jesam domaćin . put jesam u njem dok nij doš vrem za hranjenj . kad domaćin umir ? pust ovog da živ . Šta ? Žel viš da saznam o njem . to jesam vampir , šta želiš viš da znaš ? namest oružj na omamljiv . iznenađujuč jesam da prič ovim dijalekt . zna jesam . Šta jesam iznaneđenj ? Šta jesam iznenađujuć ? pit jesam ga kak jesam domaćin doš na tranzit stani ? sve što jesam rek jesam izd . izd ? rek jesam da nij bil hra da biti bil zbrisa . za veći univerzu vi jesam arogant šijam . sam gled ijud kak umir jesam bolj od jedenj ijud . ovo jesam za moj porodi ti beskoris šijam . to jesam bil sasv dovolj . najbo jesam kad jesam mrtv ako se ja pitam . zašt misliš da jesam prič sa nam . nij hte viš da sluš to sranj . biti jesam u prav kad jesam rek da jesam arogant . slažeš se sa njim možd želiš da nas predaš nji ? kak da zna šta jesam prič sa crv . zar ne misliš da jesam emotiv ? ubi nešt jer ti jesam povred osećanj ? o uradić mnog viš od tog . preki . ajd gađa . krem od kre kreacij . kad god pomisl ko jesam i kakv jesam dođ mi da zavrišt . da li nas ostatak svet zasluž ? treb biti da se vrat na zem da vid horor i glupost naš pionir . to jesam za teb ijud arogantnost ? pre 300 godi bel čovek jesam osvoj sever američk kontinent . nazv jesam to manifest . ote jesam zem i ubi sve ost ijud jer jesam ih smatr divlja . da li se nešt promen ? sad napad vampir , ali prav neprijatelj jesam mi sam . mi jesam divljak . zemlja još uvek ima savest . i ujed ovd . bil jesam odlič danas . uništ jesam još jed zemalj imperijalizam . oslobod jesam se ijudsk osobi . ovo što gleda jesam još jed sreć obrok za gomil vampir . ne biti išl toli dale i bil toli cinič . ali dubo u seb ver u ovo što rad . da jesam svi u korist da spreč ijuds ekspanz u svemir . ja lič ver u to da mi pad ruk ona koj jesam ubi mog brat . zašt ti jesam toli sta kad ga nis ni vol flag . zanm da sma ga mrz . biti jesam glup , arogant , napor . poent jesam da ga jesam ubi lčovek i imam obavez da ga osvet . ali urad jesam to . ubi jesam kapeta koj jesam za to odgovor . okružen jesam idiot . Žel ih sve . ovog , koj jesam nasled komand nad njegov brod . jes li sigur da će doć do nas ? dejmjon znam on jesam izuzetak ovd . pokupić poru u to nem sumnj . kapeta . mož li poprič ? imaš 30sekund . ostatak ekip i ja žel da se izvi . dozvol jesam da nas emocij nadvlada i Žao nam jesam . ne toli koli vam treb da potpiš i da ne biti prov ostatak vaš patetič život ovd samn , jel da ? izvinjenj nij prihvać . nik nij bil deo nas . možd na počet ali bil jesam iju na kata jer jesam bil ijut na nas . sad nis iju ? ajd da naprav žur . znam da jesam bil tešk pogotov ja . sam žel da kaž . kapet čerčil jesam izabr vas . kao svog oficir . činjeni da jesam vas izabr znač ... kažeš da jesam i to moj krivi , a ? vid , moraš da razumeš da kad jesam nazv kapeta nemarn . to bol . za njeg biti krenu i u pak . umr jesam da biti nas spas . ako vam jesam za ute , misl da znam tač šta jesam rad . rizik jesam seb da biti spas ost . i možd jesam nemarnost loš izbor reč . uviđam i jesam da jesam mal nemarnos dobr stvar ovd . znam da nik neć bit on u vaš oči nit kod drug . ali kao mi dat mal vrem obećavam da ću bit najbo kapet pre vam što mog . mora da se drž zajed . sviđa nam se to ili ne . sviđ se jed drug ili ne . ros . Žel da znaš da nalaz ute . što jesam deo vaš tim . nis sam dobr vojni . vi jesam odlič . ver bam svoj život . znač iskorist jesam reč izd da biti opis kak jesam dosp tam . jedi odgovor na to biti biti ... da ona nosil . dal to znač nešt ? da jesam sva mest gde ona ode mest gde vampir napada . ona jesam zna da jesam bić koj jesam mi ubi bil domaćin vampir ? na trenutak rec da jesam zna . rec da jesam ona trojan kon . isključ elektron odbranbe sist . iz bil kog razl . ona rad prljav pos . ond nađ način kak izađ i nađ sledeć žrtv . u tom sluča posled brod koj jesam napus stani pos naš jesam njen . deo protoko jesam da se uba kordina pre poletanj . tak ćem zna gde jesam krenu . treb jesam to zna . pokaž mi gde te kordina vod . kozmosis zar to nij iz one grup ? da uzima šta god mog . ona jesam ludak eto šta jesam . stig jesam tam . i ima dovolj vrem . kompanij nam jesam posl nov mis . nać i uniš u kanbojum sist , jel nek upozn sa tim . da ja sma upozn to jesam tam . dak ide gde kompanij žel da ide ili preskoč protokol i ode mal u obilazak . znajuć da ako kompanij saz šta jesam naum u šta jesam sigur da hoć . verovat otpust sve do jed . dug kapeta čerčil da sje ovu kuč . mož i men račun . i na men . ond jesam se svi slož rad ovo za kapeta . nem pos upiran prst . svi jesam u ovom zajed . u tom sluča putov nešt potraj pa bolj da se mal odmor . znaš poč da mi se sviđ ova lik . da ima potencij . names kurs na ist kordina . mill jesam da ti jesam potreb pomoć . o.n , u red jesam . ostav sviđ mi se . ponud biti te ali .. već jesam jel . hva ti svaka . jedn jesam probal ijuds hra i bil jesam boles nede dan . Šta tač želiš da znaš ? sam da znam kak jesam bit ti . pripadaš vampir zar ne ? bil jesam naučni . skor svi u kolonij bil pojede ili pogublje . vampir koj jesam uhvat moj rodite . shvat jesam da mog bit koris . pa jesam ih preobrat . sreć po njih pobeg jesam . dak kad jesam tvoj rodite bil .. zajed .. nik nij biti upozn sa genetičk posledicam mešanj vampir i ijud . naš jesam interes u tom . da jesam usp da stvor nov vrst ijud . nisam ima nek detinjstv . nešt kao nauč eksperiment . kak jesam mog to da ti urad ? biti biti iznenađen koli možeš i smeš , kad nemaš izbor . mog li ? nadam se da vam ne smet što vam ovo kaž kapeta . da vas nalaz veo iznenađujuč . govoreć nam da mi mora da odluč koj nam jesam zadatak . oni jesam to i hte zar ne ? oni jesam nam rek da prat komunikacij i da čeka dalj . da odluč zajed jesam bil odlič idej . hte jesam da vid dok ide u ime lojalnos . jes li to urad i pre ? stav seb u rizik u ime lojalnos ? nešt tak . nek jesam misl nem ništ važnij od lojanos . sad viš ne misl tak ? brod na kom jesam biti . posl jesam da uspostv kolon u drug sist . i bil još nekoli brod podrš . nosač . kad jesam krenulč hiper brzin sve jesam bil normal . kad jesam izaš oni jesam se okrenu protiv nas . komunikacij jesam im govor da jesam neprjatelj . rek jesam kapeta perkins . da mi da dovolj vrem da preokre komunikacij . i da izvrš operac . svedoč jesam na tvom suđ ? da jesam nared da se otvor vatr na nosač . da jesam biti preskočen . to mu jesam bil poslednj misij . biti jesam bolest . da jesam osud njeg a ne men . biti biti nik bez par , penzij . bez zdravstve osiguranj . Žrtv jesam sve zbog njeg . ima jesam dogovor . da će se zauz za men . i izmeđ njegov svedočenj i njegov vez , najgor što biti mi se des jes smanjenj čin . sam što jesam on teb sahran . izvin se . sam što nij potpis . plaš se da biti mu se to obi o glav kasnij . čak jesam i izvinjenj bil ubod sa leđ . stvar jesam tom . vol jesam tog tip . stvar . kapet čerčil nam jesam rek da ćem vrem počet da te cen . nij pogreš . ima nešt što žel da urad za teb . nisam sigur da znam na šta misliš . svi ost spava . uver jesam se sam . jedi jesam ti ost koj se nij opust . bil biti mi zadovoljstvod te opust . kunta jel ovo ? ne razum te . Šta govoriš ? opust me ? o čem tač govoriš ? sex . nijed a nisam zahval ali sex biti biti .. neprimer . da ne spomin fatal . mor da sma zaborav ... ijud i vampir zajed . zar ne biti bil ... crn udovi za mom ? apsolut . to mi predlažeš ? predlaž ti vampir sex . proklet jesam dobar . nem diranj . sve jesam ovd . neć reć da nisam zainteres ali ja sma i dalj kapet . o kunta . mol te nem . ovo da radiš . ne moraš da razmišijaš da biti se opust . ima nešt u spavanj u hiper brzi da biti mog da pojed gomol ovog . ima ukus pileti . ti ne jedeš ? jes li se svi odmor ? nek jes . Što se men tič što pre stig to bolj . Šta jesam sa njom ? estrogen kapeta brod jesam stig na želje kordina žel li potvrd ? rat krstari . sem onog . možd ne biti bil ovog da kapet se nij toli odmar . svi se drž ide mal u vožnj . ako ne sta brod će se raspas . da listvar ovo potreb ? da mora ili će bit prekas . drž se dobr . ova beb zna da pleš . da li ti nemarnost zanč nešt ? rek jesam vam da se drž . okreč se ? sam što jesam im pob . najm što oček jesam da se vrat . oček da bež i dalj . šta to znač ? znač da nam jed reaktor cur . mož li da zna koli vaper mož izdrž ? pra taj rep i zumira izvor . Šta misl da li treb da ih prat ? sam proveravam . osta bliz . tio i ja mora da priča . Žel da znam šta misliš da jesam vid . nisam ima sex sa kuntan . olad mal . jad kunta to jesam neverovat da jesam sve to preživ . pošted me det . nisam ima sex sa kuntan . ima jesam sex sa moj žen u glav . tvoj žen . koj jesam umr ? da . ako ti jesam neprihvatljiv što jesam se vrat u prošlost jesam prav štet . ali ako jesam osob kja ima osećanj . idi sam kod kunta i mol jesam . jer jesam teb potrebnij neg men . kunta znaš li koj jesam ovo plan ? dieg 8 napušt jesam . ništ sem pes . perfekt mest za beg ako men pita . da nij kao kosmosis ili zem . čuva naš voz . zabav se . odak dolag toplot ? bež . nemoguć . kapeta . otkoč i nap ima met . roma imaš društv . bud sigur da imam . imam ga ponov . trč roma . mora da ide . sve nam jesam uništ . bić mrak za sat vrem . nesm da bud na površi kad se to des . u kom prav jesam kolonij ? iza plani izmeđ njih i nas . ako ne požur bić večer . mora da nastav da se kreć sve jesam bliž . men ostv ja ću ih zadrž . nek dođ . ros . pokušavam da ti pomog . hva ti . zar nis tam već ? ne znam radijacij jesam jak . rec mi da nis trč 15 milj u pogrešn prav . po map biti treba da jesam uprav ovd . i sad odjedn nij ? ne sme da odusta . ne sme . društv dođ . misl da jesam naš nešt . pomoz mi . zna li gde ovo vod ? da li jesam važ ? dam prv . ros mora da kre ne mož da osta ovd . zadovoljstv jesam sam tovj . pomog mi . to jesam bil suviš bliz . da ali jesam ovd mal toplij . nekoli stepe će prav razli . Šta jesam ? vampir . svud . otvor paljb na moj komand . da li jesam me čul kapeta undewort ? sad jesam usred neč . nik vam neć nud ako pođ samn . kapeta underwort . nek sav . kakv jesam nam drug opcij ? mož da ih upuca . da čuj šta ima da kaž . i ond jesam ubi . zvuč kao dobar plan . izdaji ? narav da gleda tak . mog li vas zva dejmj ? ne zov te me kapt underwort . pa ako stvar razum uneverzum ne biti tak gled . koli jesam ijud osud na smrt do sad ? ne žal te ijud nis ni ima šta tam dfa traž . Žao mi jesam propust jesam dan kad jesam post sud . ceo život jesam potroš proučavajuć vampir da biti mi ijud zna kak da ih ubi . i što jesam viš uči o nji sazn jesam da oni iam prav da bud koli i mi . da vampir jesam dobr ijud jesam loš . dal zna šta jesam ijud urad sa ovom plan ? u proces kopanj rud potpu jesam promen eko sist . sva bić jesam mutir ili jesam inficira na smrt . svud jesam ist po cel kosmos . ljud jesam trop pla pretvor u kan za smeć . pust u deponij . vampir proglas parazit . gde tač mi ide ? treb jesam umr odav ali nis . treb da vam kaž nešt . da jesam naš skloniš na površi da li bis nas ond naš ? da biti ali na sreć nis ga naš . pa jesam nas vi i vaš prijate dov ovd zbog čeg ? drug šans . ne gleda men . nij bil moj idej . pa čij jesam bil idej ? da bud preciz . bil jesam moj . stvar misliš da ćeš otić kuć ? čim svi bud lojal . gde mu jesam sad lojalnost ? koj jesam tvoj poent ? ne znam sam imam loš oseća oko ovog . biti jesam mrtav . ali ne tolo da nis mog da sipa svo esenc u men . da ti kaž smrt nij ništ uporđujuć sa ovim . ali priključ jesam se drug stra . beneficij jesam mi se isplat . o kakv beneficij priča ? dobiješ zajm ? Šta kažeš na besmrtnost ? lli moć ? ili društv . lli bar jedn da budeš u tim koj pobeđ . misl da množ da dokaž da to nij isti . nik jesam u prav . ljud život jesam prevaziđen . postoj živ form koj ne možeš ni da zamisliš . vampir jesam mog da zavlada svemir ali nis jer sam treb da nauč da se bolj organiz . to jesam ono što žel da nauč od nas . shavt jesam da postoj ijud osobi koj mora da sačuva od nas . ljud inžinjer za početak na primer . kultur uzdis . to jesam vešti koj nas frustrira . del zat jer vam dozvoljava da vlada a del zat što ih mi nema . postoj proro koj biti sam da vas zbriš . ali ja kaž ne . nek prv nauč od vas prv . ond ćet nam bit sto . ne biti da kaž da ne zvuč obećavajuć . znač moj put ovd jesam ... šta moj audicij ? jes i vi jesam me iznenad . nemo misl da mi to prij jer ne prij mi . jedi što ću vas ja nauč jesam .. da poljub moj dup ovo jesam poklon koj jesam vam ponud . da li ćet ga prihvat ili ne men ništ ne znač . dejmja postoj još jed način na koj to možeš gled . dozvo seb da budeš deo tog i spas ost . pridruž nam se i posad ide slobod . odbi .. osud ih na spor smrt . i bol . to jesam i tvoj posad . bil jesam moj posad . sad jesam moj neprijatelj . i ja jesam . uzm mal vrem da razmisliš . ne moram . ako želiš da nas ubiješ ond bolj to i urad . Žao mi jesam što se tak osećaš . odved te ih oboj . vrem jesam za mal zabav . Šta se dešav ? ovo te se ne tič . reč mi jesam da jesam ijud sprem na veli lojalnost . sad ćem to da prover . misl da jesam vrem da nam pokažeš svo lojalnost . hoć da ubiješ zatvoreni . ubijać sve do poslednj . rek jesam mi da sko podmitim kapeta mož da pust ostatak posad . rek jesam to ? lag jesam . ako ja ubi njeg da li ćeš pust moj posad ? to biti bil veo interesant . ovo se rad o njem a ne o ostal insistiram da ih pustiš . jel da ? da , mik mi jesam od onog šta radiš ovd . varvar jesam i nepotreb . nem to da radiš . Želiš da učiš od nas ? pokaž mal samilos . hoćeš lojalnos ond poikaž da tvoj vođstv to zasluž . da jesam sposob za veli del . ti da jesam sposob zaveli del . a ne da sam možeš da pokazuješ okrutnost . mol te muk preklin te . pokaž svi na šta jesam sprem . Želiš da vidiš na šta jesam sprem ? na to jesam sprem . vegetarijan . sad susv završ sa prič . da vid mal krv . mora da ode do rudni pola . da ne privuč pažnj . ajd dejmja . da se igra . opus se kapet jesam rek da jesam slobod . ne veruješ mi ? idi i pita muk . Šta se dešav ? treb da nam preda svoj oružj . dođ i uzm ga. daj mu ga. isčupa mu src . preuz jesam čerč . kapet čerčil jesam mrtav . dejmja mol te . biti jesam mi ko sin . jedn jesam mi rek da jesam oklev pogreš oseć . koli god da te vol . moraš da umreš . gde jesam muk ? biti j ovd zar ne ? traž jesam me . sad jesam ovd . ljud život jesam u pitanj . jeb se . idem kroz ta vrat na svo brod . ako nek pokuš da me spreč ova vaš ruž prijatelj će post hamburger . ruž ? ti misliš da jesam ja ruž ? hoć da nek odm upu ovog idiot . znaš smeš stvar jesam što ćeš umr . svaka . to jesam bil to od teb muk . crk . hej društv sačeka me . da se jav korporacij ? nem pitanj šta vi rad a nis tam gde jesam vas posl ? Šta ? rek jesam im . o zadat . da ga nij ni bil . za šta nas smatraš , moro ? ist tak nam jesam rek šta ti se des pre ovog . o mikonij . misliš da jesam jedi ti sposob na lojalnost ? ne , narav da ne . dobr i uči nam uslug . ima mal ver . jer da ti kaž nećeš nas se tak lak otaras . jel korporacij rek još nešt ? ne . sam da dođ kuć i da pokup nov brod . da jer nam se ova raspad . pa pošt jesam zaglav zajed jed vrem . nek žel da mi se priključ u klop ? ti plaćaš . kao da imam izbor . pa kunta ? taj sex koj radiš .. jel mor da bud seć ili mož da bud i .. u sadašnjos . Šta imaš na mis ? hej šta god da te pal . pa kunta ti jesam stvar dobr . za krvop .