 1956 god . renomira matematičar kurt gödel napis jesam pis džo von nojma , postulirajuć egzistenc jedinstve dokaz koj biti mog otkr fundamental zako koj povez naš univerzum . fantastič za svoj vrem . tehnološ inovacij u drug polovi vek približ jesam nas otrivanj dokaz zastrašujuć potencij . danas , on se smatr kao najznačajnij nereše probl u kompjutersk nau . pozn jesam pod imen p ili pn trgovačk putnik dobr več . Žel biti da najpr požel svi dobrodošli večeras . svi vi jesam nam se pridruž ... ne mož da vas čuj ! ok , žao mi jesam . mol vas izvi nas za trenutak . očit ima nek tehnič poteškoć ovd . uh , mi ćem predstav uvod govorni za koj sekund . bez mobiln . znam . baterij . da . da . razum . jesam li to biti on ? Šta jesam rek ? 40 min . ovo ne izgled dobr . to jesam viš od dve godi . jesam li rek zašt ? saobraća . možd bis treb rasprav dopu pre neg što stig . nisam biti 100 % jas snaž jesam sugeris . nij bil 100 % jas jesam li to primenjiv . sigur nij bil na počet . i , sad kad jesam ovd ... bil jesam to snaž sugeris . a to što jesam neka ovd , učinić neodgovorn svak ko se ne uključ u rasprav . tač , to jesam ... tač ono što jesam rek . ko jesam autor dodad ? zamišljam da jesam biti kompozitor . tač , pa ... nisam biti ja . -ni ja . oprost ? dopu . Šta jesam s njom ? misl da biti se treba o njo raspravlj . dak ? raspravlja . zašt jesam to uključ ? traž jesam mi da uključ primenjiv pretpostav . kad ? -pr dev mese . zašt me ispitu ? hajd . uvek jesam se slag , od sam počed , da će se o svem u konačn izvešta raspravlj do potpu saglasnos svih nas , jednoglas . to jesam tač . pa ... kao što ... kao što jesam rek ... jesam li von noj ... Žao mi jesam što vas prekidam . jesam li von nojm rek da u matemati mi prost ne razum stvar , jednostav ih korist ? Šta to znač ? pa , uh ... pretpostavljam da to znač jesam da jesam aplikacij navede u dodat čin kao blag produženj za algoritam teoretičr , ne biti li rek džim ? ne mog da ver da te engleg još uvek nis nauč prav manir . mom , osta na tem . nisam sasv sigur šta to znač , ali , uh ... oh , sigur jesam da ne biti . -to jesam jas , ma kak površ , da da jesam prekorač ovlašćenj . možd bis treb prekin na min ... ovo nij demokratij ... zaprav , autorit jesam pogreš reč , jer to ima posledi , a u ovom sluča , nem ih . ti ih nemaš . -il amfiteatar , sin . nem smis u pitanj ... ja nisam det . ne , to sigur nis . ti jesam korist reč površ mal pre , a ako jesam to mest gde biti ti prest , ond jesam odgovor vrl jednostav . tri reč : znanj jesam moć . da , jes . njeg krad karijer nesumnjiv jesam dotak , utic , i motivis sve nas u nek kapacit . a ovi kratk uvod uvek , na nek nivo , čin se da jesam prekratk za prav isti . no , uprkos tom , nastav naš gost jesam rođen u filadelfij , pensilvanij , sin bankr i domaći , diplomir na univerzit u pensilvanij , sa fantastičn uspeh , pre neg što jesam odbran doktor iz matemati na prinsto . na teme njeg tez o rimanov hipoteg , on jesam pozv koleg na institut za napred studij kao i na mit- , gde mu jesam njegov rad na teorij kompleksnos don abelov nagrad . on jesam danas stal profesor matemati na katedr za primenj matemati i matematič statisti na univerzit u kembridž i gostujuć predavač na trin koledž . 2008 ... nagraden jesam najveć počašć u naš stru kad mu jesam dodelj med za izuzet otkrić , za njegov dokaz nepostojanj jednosmer funkcij . dam i gospod , velikam jesam čast da vam sad predstav doktor timo horto . jesam li vid ovo ? koj deo ? dopu . ne . zar jesam to važ ? implikacij jesam prilič oči , zar ne ? misl , možd ne skroz do kraj , ali bud jas . ova poduhv ne biti postig niv financiranj i klasifikacij ako njeg implikacij ne biti bil oči . slaž se da jesam samo-oč , ali još uvek osećam da one mora bit objavlje , i pretpostavljam , provere . ne znam , osećam se nelagod da sam sed ovd s pretpostavk . mi svi zna da jesam ovo preveli da biti nešt pretpostav . zašt jesam to očit ? oprost mi ? zašt jesam sam očit ? pa , misl ... vi ne provod cel svo akadem život na područ teorij računarstv i teorij kompleksnos bez razumevanja- velik implikacij kad se rad nešt pop ovog . tač . pa , valjd , uh , pretpostavljam da osećam da postoj dve pogreš stvar u tom što jesam uprav rek . hm , pre sveg , bil nam jesam reč , obeć , zaprav , da će bil koj od primenjen matematičk rezult naš nalaz bit naš lič svoji i da ne mog bit klasifikova . one biti bil svoji vlad , ali to jesam to , zar ne ? on jesam promen to negd uz put . drug , ako pretpostav da bil ko od nas kao matematičar mož dovolj procen posledi u stvarn svet ovog projekt , to jesam ... to jesam samouverenost . misl , to jesam ... to jesam ... to jesam sam samouverenost . vau . kak jesam uopš dob sastanak s takv akademsk svešć ? nisam sigur da razum ono što sugerišeš . jednostav jesam ih zaslep svoj kartašk trik . misl , hajd , mom , ovo jesam ... osećam se kao da jesam to argument koj evolucij naučni kor da dob odrezak za večer i čaš vin , zar ne ? to jesam ... jed rešava jed probl , a drug se osvr i kaž : dobr , šta jesam bil pre tog ? a ond , pa , šta jesam bil pre tog ? Šta jesam bil pre tog ? misl ... kak jesam uopš doš na ide za ova nešt ? zašt ne pročitaš moj dodatak ? jesam , i misl da jesam tvoj pretpostav neadekvat , izmed ostal . ne misl da jesam nik ovd rek da mi mož tač prognozir implikacij naš istraživanj za 50 godi od sad , ako mog da razum šta pokušavaš da kažeš . baš kao što openhajmer i ferm nika nis mog da predvid posledi istraživanj u los alamos . to takođ otvr pit odgovornos , uzgred . kak bis mog eventual razgovar o tom ? u los alamos , oni nis ... to ... nij los alamos . Šta jesam rek ? kak jesam tvoj kćer ? govor li već ? koli god cen mal govor , horto , izgled mal neumes da tis da tvo mal los alamos projekt . menhetenn . -Št jesam to ? jebe britan . to jesam biti menheten projekt . tač . da , da , ovo jesam sve strog poverljiv . dak , znaš , ako otkriiješ nešt , nsa - misl da ako bis tak urad oni biti nas sve pob . verovat biti nas prv muč . oh , vrl šarmant . ond biti valjd treb da sklon moj špijuns kamer ... ali , uh , ali , gospodin predsednik , on će vid sve . on će vid veli tabl ! konkret ide . gde jesam , dođavo , los alamos , uzgred ? ah , to jesam nov meksi . pust . hmm . kakav jesam oseća živ u pusti ? čin čud . -ka biti to treb zna ? ja jesam iz juž filij ... bil kak bil , ovo sigur nij los alamos . čeka , šta jesam rek ? hmm ? Šta , to svaka nij los ... ne , ne , ne . pre tog . oh . pitam kak jesam to da , znaš , živiš u ... -dobr , dobr . Živ u pusti . hju , koj jesam karakteristi pust ? vruć jesam . tač , da , i šta još ? nem vod . nem kiš . kaktus ili ... kaktus . kaktus . pesak . -svaka . milo zrn pes . Šta ako ja , uh , izgub nešt , kao ... a čvrst kovani , ok ? i zakopam jesam u pesak . zapokopa jesam , nemaš poj gde jesam , i ja ti zatraž da jesam nađeš . koli biti ti treba za to ? pa - godi , zar ne ? misl , milio godi , ako jesam pust dovolj veli . svaka . Šta ako biti rastop pesak ? uze sav pes u pusti i istop ga. stak . cel pust postaj jed veli stakl površi . tak da jesam sad , pronalaženj nov lak , zar ne ? vi sam ... vid ga da plut tam . prome pesak u stak , i pronalaženj novčić jesam trivijal . hju , misl da sad moraš da odeš . oh , da . ne , ozbilj , misl da stvar trebaš otić . Šta ti misliš ? Šta ti misliš ? izvi ? hajd . oh , ja , uh , misl da bis treb da ga pričeka da dođ pre neg što to rasprav . možd biti konsenzus međ nam biti korist kad on stig . pa , misl da jesam prilič jas šta će on reć za naš odgovornost : nikakv . naš talen jesam korišće na tab u učionic , i u završni ukomponova ovd . i mož bit da će žel da tak osta , ali ako istorij ima presed , mi jesam na prag nov tehnokrat stvarnos . baš kao što jesam biti openhajmer . mi stvar treba da razmišlja o matematičar kao političar . ali ti mom nema presed . i , sasv iskr , nakon što jesam vid šta jesam oppenheimer podn nakon trojstv , nisam sigur da jesam bil ko od nas sprem za to . bez obzir na to , to jesam realnost . svi mi razmislišlja o tom , misl ... ja ću reć da prigovaram ovom poređivanj . zašt ? -to jesam jednostav neugod . razum to , ali zašt ? možd jesam žgaravi , ali ko zna ? hajd . jer , kao zadnj postignuć u svoj karijer , jedi čeg se openhajmer mog set biti jesam bagav git : sad jesam post smrt , razarač svet . ne znam ko jesam viš naiv ... ona koj ver ignorišuć probl pravednos , ili ona ko ver da jesam ovo otkrić ekvivalent atomsk bomb . misl da ti jesam promak moj poent . dok jesam oni korist njihov rad za izgradnj pretnj , stra , i konač uništenj . njegov rad jesam biti produbljiv znanj ... to jesam to . ne mož se zanemar činjeni da jesam njihov istraživ utr put mnog naučni i da jesam medicin dostignuć spas broj živo ... razum to . -i omoguć rast global ekonomij kao što zna . nuklear energij omoguć 20 % str ameri i 30 % evrop . razum to , ali jesam cilj njihov projekt ... oni jesam zna šta im jesam biti cil . to jesam bil destrukcij . misl , kog mi to ovd zavarava ? ne , pogreš . to jesam bil političk , baš kao što jesam i ovo . Žao mi jesam , ali jesam malopr rek da nij bil nači da biti mog shvat posledi onog što jesam rad . sad kažeš da jesam njihov kraj cil biti destrukt ? ne ... ne . postoj ogrom razli izmeđ razumevanj onog što moraš urad i neznanj kak će istorij vid tvoj postignuć ... ili možd neusp . ako se prisetiš , biti jesam raširen str u los alamos da biti nekontrolisa nuklear eksplozij mog zapal atmosfer , i okonč život na zem . govor o atomsk , fisijsk lančan reakcij ato ovd , zar ne ? daka , ti jesam ljud zna da jesam uređa koj jesam izgrad biti destrukt . no , kak biti oni eventual mog razum kak će njihov trud utic na budućnost ? da će to doves do internacional , global ... ne znam ... kosmičkog horor ? ako društv neka preživ takv katastrof , oni biti verovat bil viđe , bil kroz propagand ili ne , kao egzekutor , gor od hitler . pa , isti , misl , lež negd izmeđ . zašt ne bis ubrz pre neg što stig i porazgovar , ima li nek problemi u tel nalaz . znam da jesam primen naš stručnost na del izvešt koj pokriv naš teren , čest samostal i dok jesam naš rad biti rigoroz ispit tok cel proces . dak ... misl , postoj li nek pitanj ? ili problem u neči rad ? konač , sve jesam bil funkcional . no , nik nem pitanj , komentar ? ima jesam mnog proble da prover vaš dokaz , doktor . račun , spo , izgleda jesam tač . bil jesam vrl elegant , stvar . no , nakon pom analiz , potencijal greš ... stvar ? misl da svi zna da jesam to hermetičk zatvor . misl , naprav jesam vaš nedeterminističk procesor . mož da ga drž u ruc . to jesam jednostav fizičk prikaz algorit . da bud iskren , nisam još uvek uveren da jesam vaš konač prorač klas izračunljiv u linearn vrem . Šta , jes li nervoz ? to jesam tač . bil jesam viš neg metodični , rigoroz , čak . pregled nakon pregled ... to jesam u red . slaž se ... procesor se ne mož programir a mog biti se programir ako jesam p ekvivalent sa np . to jesam tač . dopust mi da objasn na drug način . um posed fleksibilnost ... ili možd jesam treb reć performans ... on se dramatič ograničav postavljan mnog zaht pred njeg . misl , hri , to jesam u osn tem hardij biografij . -dž ... p = np jesam najznačajnij probl u teorijsk računarstv i teorij matematič kompletnos . gotov sva područj znanj se teme na idej da jesam brutal pretrag teš , ok ? da izisk suviš vrem . uprav jesam pokaz da jesam to lak . sve se menj . to biti mog utr put za ... to jesam ... kad biti dokaz da jesam p = np , to mor bit urađ dobr . izaber kart . hajd , izaber kart . zapamt jesam i vrat u špil . ok , sad , ako biti biti loš madeoničar , ja biti ... ti jes loš mađioničar . najbo način da nađ vaš kart biti biti da okre sva i pitam , jesam li ovo vaš kart ? ne . ne . ne . i tak dalj . a to biti potraja večnost , narav . zamisl špil sa milion kar . ne biti mog . tač . sad ... ako biti imala taj probl s naš nedeterminističk orakl , jednostav biti mu dao špil , i pit biti , koj jesam prav kart ? zapos mal nedeterministič račun , i ... kak to kaž francug ? voi voi vrl upečatljiv prezentacij . dak , ako mož da razjas , u svom objašnj , prilič jesam sigur da jesam vid negd izmed 10. i 11. step , nedeterminističk korak za pojednostavljenj p = np i , u konačni , svet , rad u linearn vrem , jer kar tak kaž ? vi jednostav sugeririš da jesam algoritam temelj ? ne ... ja jesam jednostav sugeris da jesam to magij . hva vam . to jesam vrl ljubaz od vas . i hva vam , doktor akur , za to iscrp uvođenj . ja jesam , hm , vrl skronam i počašćen da bud pred vam ovo več . hm , ne sam zbog što jesam u sob pun briljantn matematičr , što jesam , narav , i ja jesam . već zat , što mi jesam ne tak dav , biti , u stvar , odbijen dolazak na ova univerzit . uh , nedovolj promišlj , pretpostavljam . hm ... ova simpozi jesam fokusir na budućnos matemati , i ja jesam biti zamoljen za jezgrov prikaz te tem s vam ovd večeras . teš jesam , narav , kontekstualizir nešt tak nejas i širo kao budućnost matemati . ako jesam prošlost nazn onog što tek dolag , hm , taj odgovor biti mog vrl dobr bit nešt . ali ne misl da će mnog od vas misl da jesam takav sažetak najprikladnij , pa ću pokuš da urad bolj . hajd da , uh , poč pregled stanj u kom jesam danas . izvanred prime matemati don jesam nam raskoš i potrepšti kao što jesam mobil telefo , gps navigacij , automat osveživač , maši za pranj suđ . omogućil jesam nam računa igr , portabl televizor , kompakt disk za igr . omoguć jesam nam high definition , distribuc organ hra , avio , kalkulator u ručn sat . omoguć jesam rad kontrol , lasers hirurg oka , laserskuhirurg mozg , neinvaziv artroskop . don jesam g5s , c 4 , i oružj klas u235 . omoguć jesam veštač src i robots veštač inteligenc . don jesam pejdžer nadam se da jesam svi tih ... iphone- i sve sta portabl uređaj kojis nas preplav , vezujuć nas sve viš i viš za korporativ nepredvidivost ovog svet . omoguć jesam facebook , myspa , i sve ost prodor web aplikacij koj omogućava drug da te ojad i ubrzava pohlep infiltrac ... i perverz naš mlados . ukrad , omoguć jesam dobr , loš , i sve osta . gospod , hva što jesam saček . Žao mi jesam što kasn . pre nošt zaborav , mož li pogled ovo ? to jesam od predsedni . jes li svi jel ? svi jesam dobr ? misl da jesam danas kulminacij mnog stvar , mnog emocij . i ja ... ovd jesam da se zahval , i ... valjd pruž možd mal zatvar proces koj se , sigur jesam , čin prilič beskrajn . sad , ne žel da ovo razvlač i učin predugačk , ali jesam instru ... pa , ustvar , bolj jesam reć naređ mi jesam ... da se uver da jesam vi ljud ovd sret i zadovolj . kak ono ide ? u dvora nik nij bes osim ismeja matematičr ? u red , sad ... proš jesam viš od godi dan od kad jesam svi bil u ist prostorij . ima li nek od vas pitanj na koj , nadam se , mog da odgovor ? ne ? dobr , pa , imam kratak program koj žel da pređ , pa zat nek ovo sam prod oko , u red ? prv stav jesam kak reš naknad . 10 milio dolr anuit jesam obezbeđ na ime svak od svas . sve što treba učin jesam da popuit odgovarajuć boks pored nači plaćanj . direkt depoz ? pardon ? hoć li to bit direkt depoz ? Štaviš , vaš istraživač stipendij bić plaće , na ist način . hoć li to bit dobr ? pa , ukljućujuć i vaš godišnj stipendij , jesam li nek ima proble uopš sa svoj isplat do sad ? nadam se da nij . dobr , pa , vaš stipendij će se nastav još šest mese za bil koj dopun istraživanj koj mog bit potreb . no , nada se da neć . i to dovod vaš ukup financir na približ ... dobr , ne približ ... već tač 22 milio američk dolr , i anuit će do kraj don i viš od tog . nij loš za nekoli godi istraživanj , jesam li ? gospod , pre neg što pređ na sledeć stav žel vam izraz niv zahvalnos koj vam predsednik i izem dug . to nij mal trenutak u istorij . sledeć jesam neobjavljiv sporazu . znam da jesam razmatr i nan razmatr ovo pit mnog put u pzadnj nekoli godi . to jesam kritič pit . drug dokument ponav prav posledi ako se nek informacij publik ili emit bez znanj dod- ili pristan nsa , što u osn znač nik . znam da jesam ova projekt jesam po seb poverljiv . jesam li bil namer krajnj objavljivanj nalaz zajedni ? svi mi ima mnog kol čij bij primijenj istraživanj mog ima koris od tog . misl , govor ometod za lečenj rak , što uspostav uzroč vez do parkinson , alzhajmer boles ... dobr , dobr , razum to , i žel vas uver da će vlad bit vrl obazriv oko ovih pitanj . i verovat će se ići od sluč do sluč , ali za sad , moram da kaž ne . ostać kao poverljiv vlasništv nacional bezbednos . Žao mi jesam , ali nis za to potpis . pa , od sam počed , ne misl daj iko mog da predvid proširenj vaš postignuć . a sa osetljivoš nalaz , u najbol jesam interes naš zem da bud sigur da će ost zaštić . dak , ako bis objav nešt u , rec , trgovačk žurnal ... vi biti mog bit ... i , narav , to biti zavis od tog šta jesam rasprav ... ali biti mog bit u sukob sa program nda , i kao rezult tog , mog bis bit uhapše zbog izdaj . sad , vaš obezbeđenj bilob obustavlj prekin , ver u ist šestomesečn vremensk okvir . nakon tog , ne bis viš ima pristup komunikacijsk kanal bezbednos mrež koj svi koristil zameđusob komunikac . Šta ? pa , ja razum da mora dat taj ist nagovešta na bil koj varijant ... od , uh ... ja stvar ne znam odak potič ova igr . ali zar se ne čin poma ironičn , da nam to kaž na današnj audiencij ? Žao mi jesam . ne razum vas . misl da jesam ono što džim mis znač da , ako biti postoj bezbednos mreže , kao , uh , siprn ili jwics , koj biti žel da pristup , pa , hm ... sam bis jesam hakir i pristup . pa , žao mi jesam da vas razočaram , ali obrambe sistem koj jesam pomenu nis deo nijed mrež koj bis mog pristup . pa , žao mi jesam što ću ja vas razočar , ali sam činjeni da jesam ti sistem na svak mrež znač da jesam ranjiv . gde jesam to biti , doktor , kad jesam razv sist koj se infiltrir u siprn ? uh , prinston ? -narav , da . a to jesam bil pre neg što jesam ima naš nedeterminističk proces . gospod ... -to jesam bil praktič moj doktor disertacij . -da , narav . cčestitam , gospod . uprav jesam prizn optužni za krivic del po 7 tač i niv izdaj koj će vas prizemlj u supermax- . div . znač kaž da biti treb da obrš te tajnfajl sa mojg hard dis ? kaž da ako bis shvat ova proces mal ozbiljnij , mog bis otić odavd mnog ranij . sam žel da vas podset , ser , da ovo nij vaš tipič sedelj za šivenj . sad , to jesam sve što jesam ima što se tic dnev red . pre neg što odem , ima li nek još nek opravda zabrinutost koj biti mog pren ? pa , imal zaprav mal rasprav o uključivanj dodad . svaka . nek od nas bil jesam pod utisk da , u stvar , dokumentov bil koj siste aplikacij nij bil , uh , pretpostavljam u duh izvorn namer projekt . svaka . zatraž jesam od džm da uključ dodatak jer jesam biti zamoljen od stra moj nadređen iz dod- za krat sažetak onog šta jesam im njih ulaganj od 1/4 milijard $ kup . vi jesam , nakon sveg , finansira od stra poresk obvezni sjedinjen američk držav jesam li to odgovor na vaš pit ? pa ... -ta odgovor ... oprost taj odgovor jesam prekomer neadekvat . pa , misl da se moram izvin za to . ok , pa , daobjasn to na drug način . ima dost matematičr u nsa , verovat s nek osnovn nivo inteligencij . mor biti zna šta će ova projekt znač . dak , hm , pa , zašt vam jesam potreb da to bud naved u ovom dokument , pretpostavljam , i ... i zašt zašt to sam čin list najdestruktivnij aplikacij ? kriv . -to jesam apsurd . ovo nastojanju nem ništ osim najstrož bezbednos , i uz izuzetak vrl , vrl mal grup ljud , nik i ni ne zna za vaš sudelov . dak , kojugod god aplikac vaš sist mož da predvid , vi ćet uvek ost potpu anonim . oseć jesam ranij da eventual uključiv i ovih nalaz u vaš publikacij jesam bil gotov odgovornost , kao matematičr . ali sad , dok sed ovd , ta logi pola isparav , a ja jesam osta pri idej da ako se nešt straš treb ikad dogod , da bis povolj bil u mogucnos da kaž , vidiš ? to nij bil naš idej . praktičnost nem nikakv vez sa tim . ima li poveća niv kinesk hakersk napad nešt sa vaš iznenadn interes za vaš sist aplikacije ? ja stvar ne biti zna . ali pretpostavljam da svi mi razum , i ja se ne boj da priznam , nov hlad rat jesam poč . boravak četir najpametnij čoveka plan , a ipak nik od vas nij pokaz nikakv razumev svet stvarnos . buduć sukob neć se vod utrkivan do jupiter ili cepan ato ili izgradnj nuklearn uređ brž od drug . ne . to jesam dale suptilnij . to jesam pen ovd , pen ond . nereagujuć električ mrež , pokopać rad berg . kumulativ učinak spir svet ekonomij , a kad se praši sleg , sveć osvan , manj sad , kao što lešinar nav na mas mesnat trup . možd jesam još uvek supers . možd nis . no , ne čin greš , gospod . kartaginja kuca na vrat ameri . vi implicira da će web duh post mnog značajnij pretnj . gleda , očit nisam toli slobod da razgovaram o tom , ali dovolj jesam rec da jesam kineg konstant izvor izvor brig za bezbednost naš zajedni . misl da jesam odgovor na pit prilič jas . na koj nacin ? -na koj nacin ? hajd , s ubrzan ključempretraživanj i dekripcij , cel svet ti jesam na dohv ruk . tu se doslov ništ ne mož vid . dok oni kodira stvar različit ili razvija drug arhitektur da kre na nas . ali još uvek ima toli mese ili godi apsolut , neobezbeđe pristup čem god hoć . financij informacij , tehnick podak , voj podak , kodira nacional taj . to jesam ekvivalent ... -milijard . no , brz jesam u moj glav , ja biti rek triliju dolr vred informacij . gospod ... -nisam sigur da vrednost stvar mož bit stavlj na ova niv informacij . tač , ali možemopribliž kvantifikov stvar ovd . tač ? misl , razmisl . kine bdp jesam oko 3 , 2 trilio $ . svak kriptosist koj koris pspa algoritm , koj jesam u sušti njih cel infrastruktur , mže se lak pristup . pa , to mog usp za poseb aspekt mrež , rec , zapis finansijsk institucij , ali drug sistemi kor drugačij kript algoritm . hajd . -ne mož ga slom , zat što jesam to drugačij probl . to jesam krajnj smeš . nis ni razgovar o najsavremenij teorij ovd . ger džonson , momak iz 70- pokaz jesam da , u osn , svi ti slože matematičkiproblem ... knapsack , sat , bil šta ... sve jesam to ist problem . reš jed , reš jesam sve . -to jesam ono kak jesam . to jesam ono što np kompletnost znač . moder kriptografij teme se , pretpostavljam , sad zastarel stvarnos da jesam nek problem sam jesam previš račun skup za sirov snag , zar ne ? jednostav traj predug da proba svak odgovor . dak , uved nedeterminističk procesor i problem za koj jesam nekad treb milione godi za rešav , rešava se za nekoli min . cen predav , i ja razum osn , ali ljud moj teorij istraživanj ukaz na činjeni da odvoje mrež , koj odvaja nešt , zahteva zaseb reše sa drugačij računsk problem . oh , tvoj mom ? da , slučaj . sve se svod na nedeterminističk orac . uz njeg , s procesor , svi problem u p i np prostor mog se izračun u razumn rok . ključ pretrag , faktorizacij , diskret dnevni ... mož razb bil koj kript sist u svet ako ima volj i , pretpostavljam , softver program da to urad . čak ni nikine hibrid kriptosist ne mož da spreč ili čak prepoz nap . ne . uglavn , po mom mišlj , ovo del viš kao oružj , pretpostavljam , subtrakcij ili destrukcij , na slič način kao konvencional oružj , za razli od , rec , nek vrsta , ne znam , međuvladin razbojništv . -Št to znač ? znač da jesam nepraktič da prenes kine nov na , rec , rač federal obrazovanj , ok ? ako žel viš nov , sam štampa viš . i na tom nivou , imać mal efek na njihov ekonom . i , ako neka otkri , vi jesam u sušti objav rat protiv supers , i sve što zat mora da pokaž jesam nekoli čist škole . pa , mog biti bit još gor . stvar , jedi način koj ja vid jesam da sistemat napada imovi . uglavn , obezvred jesam , izbac jesam . moram recć , mnog jesam lakš razgovar o aplikacij kad jesam kontekstualizova ova . dak , rec da pokre cyber nap na kin , šta biti logič biti vaš prv cil ? elektra . zašt biti to rad ? uniš str , uguš jesam obramb mrež . zem će bit mnog ranjivij . da , ali ako uništ str , ond ništ nij konektov ... kak možeš hakir mrež koj nij onli ? ne , misl da ako žel to da korist kao oružj , prv , uništić čitav njihov komunikacij sist . uglavn delujuć kao zemlj mozak . mož prim i pren sve što vam se svid . masov histerij , paranoj . gotov kao toksin na baz vod . mož raskomad zem . znam da jesam kin magn ovd , ali ver da biti bil potpu naiv ignoris naš savezni ... izrael , rusij , engle . ako nas jesam istorij nešt nauč , to jesam da odanost u služb lič dobid . nem doslov nik kom se mož verov . sigur jesam će se probl poverenj dobr reš s naš savezni kad im objas zašt jesam potpu hakir njih komunikacij mrež . zbog tog neć bit uhvaće . tač . pogleda ... to jesam diskusij o spoljn vanj politi nik od nas nij sprem za nju , i iskr , svi mi nis u vaš element . ne znam koli jesam to isti . ipak , štoviš razmišljam o implikacij naš projekt o koj treb razgovar , iznenad uključiv dodad jesam jas kršenj original ugovor . sluša , prevr ili nešt izv ovih red nikad nij biti deo naš cilj , i ne da vam nij bit , ali to pit nij tek crn bel kao što jesam vi učin da zvuč . tri nede nakon što jesam izvor ugovor objašnjen , ghostn jesam prodr u nor bezdednos obrambe sist , koj sadrž super-taj nuklear poda , uključujuć longitudinal koordina sva veli raket baterij na istočn oba . četir mese pos tog , američ voj jesam obavešt da jesam baz pogođ . to jesam informacij sadrž takv nuž potreb baz da jesam general prihvać da predsednik ne treb da zna . pa , možd jesam nas treb zaposl da obezbed te partikular sistem . na nek način , i jes . moj nadređe i ja naš jesam određ plemenitost u vaš postignuć . motiv na stra , vi jesam angažova da nešt urad što sugödel , von neumann , i svi smatr za nemoguć ... ipak , to jesam urad za svo zem . nik ne negir da tu ima nešt plemenit o prav poter za znan ili nacional ponos , šta god . ali uprav sad , moram oseć koj preplavlj jesam da sve to izgublj . čak jesam i urad kak jesam traž . da , tak jesam urad i stražar u auštz . možeš da odeš u pak zat što jesam to rek . godvinov zakon ponov udar . i u smisl bil koj ugovor obavez za sadaš ili buduć rad , bar kad jesam ja u pitanj , uključiv ovog dodad jesam jas kršenj ugovor . pa , pretpostavljam , u tom sluca , da američ vlad mož jednostav stopir vaš pla i otkaz anuit . Šta ćeš učin , tuž nas ? možd . hajd , to nij ter . vi služ na zadovoljstv predsedni . to jesam vaš patriot dužnost , obavlja jesam besprekor dobr , u ovom sve agresivni svet , ok ? vi ... vi razgovara sanamaor kao da jesam lockheed- a mi kao da sam otkr nek smeš avion koj će možd , a možd i neć nikad rad . na nek način , da . mi gleda na vaš sist kao na nacional imovi . ti jesam tak glup . ne možeš mi to servir . nisam ovd da biti biti ismej . ohlad glav , mom . -ne , ti jesam ovd da ... kak biti bil sigur da jesam sret . ti jesam trgov gum . ja cu se zabavlj državn rasprav , da , ali neć sed ovd i bit napad . da , hoceš . -izvi ? vaš pos i jes da sed ovd . naređ vam jesam . iak snag mož lež ovd , u konacni , to jenas cetver da mora prihvat tu sudbi , ne sil hranje . doist , ako jesam to patriot dužnost , kao što jesam sugeris , mog bis jednostav osvoj , uništ , iskoren , i bil koj drug destruktiv glagol koj mož smisl , bez represalij , bez milos , bez posledi . sigur nek dužnost koj ne treb naplat u toj stvarnos . to jesam tek početak . u rat koj se vod u sajber-prostor , hoć li nek žel to da priz ili ne . i zbog razl ekonom rast , sjedinje držav i nje savezni dramatič jesam iza tog . sva nede , nsa procenj da jesam 233 računalr u okrug ugrož , mnog od njih sa tajn obekt . tu jesam takv bojaz od sajber špijunaž da se veći korespondencij nsa obav rukopis na komad papir koj se ili spalj nakon čitanj ili zaključava . ima li nek ide o količi top-secr korespondencij koj se ruč dostav pre pouzdan kurir sva godi ? to jesam zapanjujuć . to jesam budućnost svet . ovo jesam sad . ovo jesam već od vaš taj . kao amerikan , ne znam kak nek mož to da kaž . kao matematičar , moj mi savest nalaž da to kaž . zašt ond ne bis mal pojednostav , tak da biti mog razum . hard zov matemati jezik bog jer ona , uh , otključav i kategoriš stvar koj um nika ne mož da razum . ja ... ne oček ni da ćet vi , u ovom trenut . no , postoj odrede temelj dokag , ok , koj vod do mnog snažnij zaključ . zaključ ovo da biti nek mog da se špijunir jesam kriminal . oh , to jesam tak ignorant i snishodljiv da žel da plju zbog tog . to jesam biti najvažnij nereše proble u kompjutersk nau . misl da jesam vi jedi matematicčar na svet fokusira na svoj napor oko ovog jesam naiv . vi jesam pešak , autom . mi vas finansira . mi jesam vas okup zajed . ništ vam nij uskrać . trud jesam se razmišljajuć , i , konač , postig rešenj . bil jesam deo slagali . točkić . sva za seb , nis ništ . bil jesam ljud čij jesam se odrastanj smej . ali zajed , promen jesam svets istor i stav jesam prav snag u prav ruk . ali ne zaborav svoj porek . usp jesam . link rešenj u već lančan reakcij . 9 , 10 , 11 , 12 , 13 , 14 , 15 , 16 , 17 , 18 , 19 ... udi . 22 , 23 ... doktor horton . oh . hajd . ok. uh , ovo jesam fin rezult , ali fokusira se viš na pojednostavlj algorit pre no što izvuč zaključ . zna , ja mog vod brig o tim pitanja za vas . da , pa ... zna , mrz kul od slonovač koj jesam dob . misl da doktor houking nij ima konsultacij sa student , otprili 25 godi . pa , misl da će glasač maši možd bit blag prepre . misl da jesam to udar sastan osob . jes li zna , sazn jesam da jesam isak njutn biti saradnik trojstv , biti jesam u desn susedn kancelarij . stvar ? -da . hju , šta misl ako postoj algoritam koj mož jesam seb dokaz , kao što jesam automatizova rešavač dokaz . drug reč , svak put kad nađ rešenj , on takođ nađ drug probl ... nov probl . on će reš jed i ond sledeć , a zat sljedeć i ... i mož to ponavlj do beskonačnos . Šta biti ja misl ? -da . pa ... pošt pretpostavljam da pričaš o neč dale iza pitagori teorem , rek biti da jesam , uh , sist koj nud rješenj bez zaključivanj . zna , uvek postav pit : Šta jesam sledeć ? skor kao kompjuter crv . da , ali već , zna ? razmišljam viš uopštenij . kao , uh ... pa , on će reš svak probl , ne sam problem za koj zna . sve našt naid . to jesam nemoguć . misl , to jesam praktič nemoguć , čak i u primenj smisl . rešav jed proble traja biti več . to jesam np kompletnost . pa , zamisl da , uh , neć traj več . p i np nem vez . pronalaženj rešenj jesam brz . stvar ? jedi stvar tak moć bil biti , uh , sun . da , ali osta viš prizemlje , kao , uh , promete ili njutn kolev , ok ? jedi rešenj jesam da da tu mož bit viš rešenj . kao lanča reakcij ? da . misl ... Šta biti misl ? ne znam . hva . ah . ja , uh , biti sam večer pre otprili nede dan s predsednik i ministr obra . narav , bil jesam oduševlje oko naš pos ovd , i bla , bla , bla . tad jesam biti u mogućnos da im nešt nagovest . postoj far u oblas provans u francusk koj ima izvanred inteligent konj . mož im zad aritmetičk probl , i oni će tapk odgovor svoj kopit . zat jesam pozv stručnja i istraživač da pogleda te konj , i oni jesam bil fascinira nji . kad jesam ih testir , sazn jesam da mog rešav problem iz algebr , euklid geometrij , analiz , pa čak i problem iz teorij grup . no , kad jesam im postav probl u kom jesam dekart koordina , konj jesam sam staj , tup , kao i svi drug konj . i pomisl jesam , to jesam prilič čud , s obzir na inteligenc konj . zat jesam pozv još jed stručnj , koj jesam ispit konj , i on jesam shvat u čem jesam probl . tak jesam se okren predsednika , i rek , zna li koj jesam dijagnoz bil ? narav ! oni ne mog razum dekart koordina jer biti to stav dekart pred konj . izvi , jesam li ovo treba bit retoričk ? mi jesam svi vrl impresionira . znaš , iscrpljujuć jesam bit sa nek pop teb u sob , uvek s odgovor . ako ništ drug , ono što jesam rek podseć na nek pitanj moralnos ovd , od kak se rasprav pomer , pretpostavljam , na viš primijenjen teren . kak će ovo što jesam rek približ ? kog jesam brig ? -ne , kaž da jesam to nešt o čem misl da nis razgovar . to nem direkt vez sa naš sistem aplikacij toli kao , zna ... bog koj se igr ? pa , misl , hajd . viš kao sabotaž , krađ , jav taj , špijunaž . pit koj mol da se postav : sam zat što mož urad nešt , znač li to da i treb ? hipotetičk zašt da ne ? Šta će zaustav nek ? ne misl da jesam nek u posl da biti sam istak nov ili taj . tu mor bit nek motiv . podstica . nacional bezbednost . pa , jas , ali ako nem nači da se pra šta rad , treba li da vam ver da neć bit ... - ja ... ne znam , narušav privatnos ili ... šta , u naš beskonač slobod vrem ? pa , šta jesam sa patriotsk čin ? sigur telefon poziv ? misl , hajd , to nij toli širo . jesam li nek u ovo sob korist sist da urad nešt nečas ? ima li nek ? -Št jesam poent ovog ? njegov gledištej da sam zat što možeš učin nešt , ne znač da i moraš . ne , moj poent jesam da nik u ovojnij nik pokuš da prime sist . čestitam . vas četver ima dovolj samokontro da ne pritis veli , crv dugm . realnost jesam da sam zat što jesam vlad jesam sposob da nešt uči ne znač da će to i izvrš . 250.000 stan dva japansk grad možd ima drugač verz istorij od vas . oh , odjedn , idealist . zna , tak jesam teš drž korak s vam . nisam sigur jesam li ... -zna , nisam sigur kak jesam sa mnom , ali ja znam da jesam to neprijatelj stav , koj , sigur jesam da užasav i tlač sve vaš male potčinje tam u ured , na ovom mest , stvar nij interesant , ok ? i nisam sigur odak vam idej da se bil ko rođen pos 1950 interes za nešt što se dogod pre 65 godi , kao da jesam to još uvek relevant stvar ... jel '' , kao da jesam učenj neč iz istorij tak straš idej ? -i svi u mom svet jesam stvar zainteresova za uzim diplomatsk lekcij od matematičk pac . i nik izv vaš svet nem ništ inteligent da dod rasprav o globaln politi . ako nis kvalifikova , nema . to se svod na činjeni da jesam sistem sad naš . mi ga posed ... jesam ga posed , jer ver da mož zaštit naš građa . mi ga posed , jer ver to mož pomoć u stvaranj povezanij svet pored , prosperitetnij budućnos za naš dec i naš unu . gospod , misl da treba da se vrat korak unaz ... o čij dec govor ovd , moj ili vaš ? mi ga posed , jer ver , ako jesam potreb , da njeg aplikacij mog pomo da se uspostav mir , izdvoj nov , zaustav korupcij , zašt imovi , te najz obezbed svet transakcij . podsmehu mi se . jesam li biti smeš ? da , sve jesam tak smeš . trenut isparav dugogodišnj obećanj . misl , jesam li ja jedi koj ga čuj ? pristup jesam ovom životn istraživanj sa uveren da će to uvek živ u mom svet , a ne vaš . pa , zaist mi jesam žao što ću vas razočar , , tok četir godi od kad jesam o ovom raspravlj u čikag , des se nekoli neznatn prom na globaln nivo : neverovat ekonom rast komunistič kin , radikal oporavlje rusk interes za nuklear naoružav , sever korej , konstant sajber ratov , voj imovi jesam kompromitova i živo amerikan jesam izgublje zbog ćud priti ! to nij ajzenhauerov svet ! ovo nij svet makjavelij ! to stvar nij poent ... -pus ga da prič . teš jesam poverov da jesam čist matemati bil , u celi , izrazit korisnij od primenje . vid , ono što jesam zaprav koris za matematičr , a tim ekstenziv , i čovečanstv , jesam fundamentalni dokag na koj se teorij kompletnos ... matemati ... teme . to , ser , ja ... to jesam odvrat . prevr , korupcij . i hard biti ... -vi nis hard . to jesam tač . on jesam bolj . oh , ne . ne , ne , ne . nisam . Žao mi jesam . ne . ne , ja ... ja ... nisam . ne . ne , ne ... ne ! ne ! ne ! agh ! ne ! jes li potpis ? Šta ? ima li nek znak ? prav uga , vodorav , i vertikal ! iluzij . obavez seb na kaz ne man od presecanj tvog tel nadvoj . ne ! ne ! to nij obvez ! agh ! tvoj crev uzet odat ... i tvo mozak jesam iskrvar od svog tog znanj . ne , ne , to nij ono o čem pričam . pun pitanj jerazmotr danas , a mnog odgovor jesam jednostav neadekvat . pa , ja se izvinjavam , ali ja lič jesam doš ovd da nešt okončam , i na nek nivo , osećam se napadnut . tač , razum , ali ovo stvar postaj probl pitanj odgovornos ovd . drug reč , ako se vaš nedeterminističk procesor koris neopravd , bić , u naš zajedni , odgovarajuć zapis , ili biti treb reć indikacij , da jesam nek od nas , ili svi mi odgovor za bil kakav nered ... hajd , šta jesam očekiv ? oček jesam zaštit . zar ne misl li da će svet , matematič zajedni , ima nek razumev da jesam naš prav namer bil dobrob nau ? altruističk ... možd , ali pasiv prihvat sveg ... nij bil pasiv prihvatanj ! on jesam biti napadn insinuacij . mol vas , presta da me prekidat ! sam pokušavam jednostav da kaž da to nij crno-b . oh , oni jesam to rad zbog nau . brav , mom , ova post apokaliptič zim jesam uprav ono što jesam doktor urad . stvar jesam post složenij danas . bil jei nek priznanj . kakv priznanj ? gospod , mol vas , vrt se u krug . razumljiv jesam da se , nakon vaš dostignuć , oseća prestraš , ver mi . biti jesam ovd i ranij na drug projekt . koj na primer ? -izvi ? rek jesam da jesam ovo vid ranij pri drug projekt ... koj ? Šta ? -pa , kao član prilič dobr informisa zajednica , ja jesam volj da nauč koj jesam drug projek dovrše pod vaš rukovodstv , le li to ona koj jesam promen prirod čovečanstv . ona koj čin sve kriptosistem inertn , dajuć onom ko to žel nesmet pristup bil koj zaštićen informacij nešt što jesam temelj važ za svoj vrem i mest od otkrić vatr . oh , mol te , biti jesam u prisustv dostojanstveni , diplom , kralj , predsedni , slavn ličnos , atletičr svet klas . no , nik od njih ne biti mog da drž sveć egu to jesam prisut u sob pun jeben matematičar ! vi očt ne razum naš brig . sve što vi matematičar stvor će promen tok ljud istorij . niv sam absorpcij ... pokušav jesam da pasiv sudel u stvar , ali sad jesam alarmir koli mal izgled da razum šta to ima ovd ... -moder šama , izvanred beznačaj . svet nij tak složen kao što veru . ova podeljenost nij tak dubo kao vaš imaginacij ... vaš pojednostavljiv jesam opas ! i sasv iskren , ukup tonaž moj usamljenos a vi se ne biti probud leš iz grob ! pa , svi jesam mi prilič pamet ljud . zašt nam ne pojas ? jerm stvar nij toli sta . nisam zainteres za širenj perspektiv inteligencij . -već jesam rek da jesam vaš nad za naš sist da biti on mog stvor povezanij svet poredak . Šta to znač ? Šta traž ? kak biti bil sa nek odgovor ? Šta žel od men ? ovi sastan čest zna bit neugod . plać vam jesam . razmisl o svom preispitivanj . sed . Žel da se nači dokument koj potvrđ da dokaz p = np pripad nam četveri . mož dizajn za procesor , ostav poverljivim , ako žel , ali dokaz , kak jesam izvor obeć , jesam naš . dalj ... - nisam sigur kad ćet prest da me instruiš u jebe wc . osim tog , žel da se iz poverljiv dodad uklo sve referen na naš ime . ovo nij pregovar . pa , predlaž da ga tak shvat . Šta jće bil šta od tog naprav , skrivan ? sad , ja , za sad , radij biti da ova tehnologij bud licencira u privatn sektor . razmisl o tom ... to jesam najsigurnij način kak biti se izbeg ono od čeg svi strah , što jesam u osn monopol ... geopolitičk , korporativ . ne zan . licencira jesam kod int . ili kod amd- , bil kog . nov nedeterminističk procesor urezać trag sledeć generacij privatizova nauč napred . razmisl o tom , predvid struktur protei kao npkompletnost . -to se nec dogod . Šta neć ? -to šta jesam sugeris . to se neć dogod . -zašt ? to jesam nešt što jesam treb odav da vid . vrednij im jesam ako se čuv kao taj . bolj jesam tak za sve nas . Žao mi jesam . dak , dok jesam ovd stig ? pa , kao odgovor na zahtev doktor horto , nemam ni autorit ni interes u prome ugovor , i sva odstup od tog bil biti protumač ... opet , pre moj nadred ... kao raskid ugovor i rezultira biu oduziman bil koj buduć naknad . pa misl da jesam pit koj mora postav seb : nač jesam ? ka biti bil ko od nas eventual mog razum posledi ovog ... sam će vrem pokaz . Šta se men tič , ja jesam zadovolj . ja jesam za . daj mi oslobađ . odlič . hajd . vrem jesam . ja jesam dobr . odlič . doktor . profesor . kak će ovo završ ? brod protiv str . u 37 godi matematič strogos , zaglav jesam sa jedn konstant istin ... - da jesam bro uvek već od mog mišljenj . ovo jesam previš komplikov za bil kog od nas da razum , čak i vi doktor . Žao mi jesam , ali per ruk od sveg . odlič . doduš , svi jesam po mal kratk danas . nik od nas ne mož razum remifikacij ovog dokaz . povest nam jesam pokaz i opet poksz da , sa svak generacij , implikacij p u odnos na np rast sve viš , tak da ... osta nam jesam sam naš maš šta biti to mog da znač za 20 godi , 50 godi , 100. ali , nik od vas ... kun vam se ... nik od vas ne razum prav snag onog što naš sist mož da urad . oh , zab . muk mi jesam od vaš snishodljiv sranj , ok ? ceo ova ja jesam svetij od teb stav mor jesam prolaz kroz ovo poslednj četir godi jesam muč . korekt jesam se odnos pre ovom . prist jesam na usl . popuš ga , potpiš papir , i ide odavd . doktor , nadjačan i nadglasa . vaš primedb jesam sport i zabeleže jesam , ali zapamt , ja nisam neprijatelj . nemam izbor ... drag mi jesam da jesam to sagled . no , da vas obavest da dokaz u svom trenutn stanj nij komplet . oh , ma hajd . ovo jesam apsurd . kak to misl , nekomplet ? misl da nij proširen do najpunij terminacij . dokumentacij zamaglj klas konač proraču . procesorov oracl nedostaj specifičnost . ja jesam , uh , izostav nek deta u ... to jesam idit ! postoj tri drug čove za ovim stol koj jesam se udub u svak aspekt ... diligencij ! biti jesam izgrađen ! još uvek ima implementac , procesor . to jesam moj dizajn ... klasifikacij ... jesam li to vaš dizajn ? stvar ? sve to ? -Št ? Žao mi jesam , šta tač žel da kaž ? moj sist ima moć da se isključ . izvi , šta ? moj sist ima moć ... da sei ... isključ . to jesam nemoguć . ne . -hajd , doktor . teorij kopletnos , lan . ovo jesam stvar užas . nij baš . zamisl ga , grub , kao izvrš obli od y2k . sva banči funkcij obezbeđenj na bil koj mrež će pas . elektroenerget mrež , telekomunikacij , poslov podak , svi će pas , ok ? vid , svim sistem jesam zajednič to da jesam ... Žao mi jesam . vi mi ne veru . ovo jesam lud . opros mi na rečni , ali ti jesam jebe idiot . paz , sad . -najpovoljnij aplikacij , ukljućujuć i interfejs , omoguć biti korisni ograničen pristup u jed celi . narav . to jesam pop voj cilj . ne mož uništ sve , sam ono što jesam na niša . to jesam viš kao zaključav ... mož zaključ sam jedn . jed zakljucav u ist vrem . no , da bud u okvir o koj govorit jesam jednostav apsurd . -ne . oh , ne ? -to jesam gotov jad . ne , i zna , iz primenje perspektiv , to nij čak ni toli komplikov . treb vam sam mal viš maš . rec da ima cil , ok ? ban , zar ne ? svi zna da suviš sigurnos mjer ugrađe u bančin frejmvork , kad se aktivira , odm zatvara , ok ? ali zamisl istovreme udar na , uh , na banči telekomunikacijs mrež . u red ? ona ima ist ograničenj . ona se zatvr . sad jesam unutr , zar ne ? ima potpu ranjiv met , da ? da biti se urad to o čem pričaš , potreb jesam hakir gotov neverovat slože niz cilj . Šta jesam , žao mi jesam , sam jeb ludost ! sad , u ovom kritičnom trenut , zamisl da jesam uveden drugačij algoritam , nešt što razbij reakc . nem nič doslov u ovom trenut što biti ga mog spreč da pristup svem , sakateć sve . misl , kun se bog , najve slabost svet mrež , sve , on blefir . ne postoj moguć način da ova sist rad . to jednostav nij jeb jesam moguć ! praktič govoreć , del na odvojen mrež iz kin ili rusij ili ... -da ne spomin naš napons mrež , zastar scad sistem jesam potpu nezavis od global mrež . sveviš jesam osetljiv . -Št jesam rek ? rek jesam , sveviš jesam osetljiv . vi jesam neverovat . -džon ... ne . ti misliš da jesam top seronj ? ti jesam na naslovn stra tajmtvoj jeb med za izuzet otkrić . ne čin te kral sva sob uko udeš . to jesam tač . -misliš da sam zat što jesam tvoj sli štampa na stranic udžbeni znač da imaš moć da igraš ... ono što opisuješ jesam algoritamz hakir kakav nikad na zem nij osmišljen . u stvar , jedi stvar koj se misl mož replicir vrst moć o koj govoriš jesam jeb sun , ok ? dob jesam volfov meda i abelov nagrad ... to jesam već od bil koj ličnos . koj jesam tvo kra igr ? to jesam fer pit . Šta se nadaš da ćeš dob ovd ? vrem . sam ... sam ... sam još mal viš vrem . za šta ? ovu smeš ide ? misl da nam jesam svi bil sveg dost . ne traž da mi veru . i to ti ne smet , zar ne ? traž da poštu ono što jesam urad . ili šta ? Šta ćeš učin ? ja jesam skor na svo ruk odgovor za najveć matematičk doprinos ... vrem ! i cel dimenzij jesam bil pod kontrol . ne možeš jesam zaključ ! -ne , ne , vid , ti jesam gotov isključiv odgovor naš sve što misliš da možeš urad , ja sad kontroliš ... ti jesam nik i ništ . zat te ponov pitam ... ove tvoj pretnj , šta god da jesam to , šta ceš urad ? tu doslov ništ ne mog urad . tak jesam pun gova . doktor , ovo jesam paranoj . no , ako ga se vi dočepa , ili nek , učinić sve što jesam u moj moć da bbud sigur da ova sist neć vid svetlost dan . pa , ovo jesam odvrat prikaz , i zašt biti ? izvi ? -zašt biti rizik sve ? zat što jesam takopraved ! -misl , kad toli tog zavis od vas . medunarod poštov . misl , fields med . karijer . nov . porodi . misl , zar ne biti bil tragič ako se nešt des tvom brat tomas i njegov voljen žen laur u temeku , kalifornij ? ili njihov dvoj prekras dec , samuel i grejs ? ne daj bož das nešt des tvom jadn , ujakustiv , pogođe parkinson u pukeps , ili tvoj roditelj , džozef i mar . 247 mallard lan , vestčester , pensilvanij . mar viš ne mož da se kreć kao nekad , zar ne ? i to nezgod mest gde živ čin da jesam izlazak u sluča požr prilič opas . i da tvo otac ima afer sa svoj asistentic već 15 godi ... Želiš li da slomiš src svoj maj , hoćeš li ? vi ... ti i tvoj jad pokuša . ja te jeb posed . na kra , matemati jesam post motor čovečanstv , svet ložiš . i pretpostavljam , na nek nacin , da jesam to uvek bil nje svr . ali u njo , mož dokumentov lepot valcer ili katapultir čovečanstv po svem sudeć protiv nasil sil gravitacij . matemati se šir osmeh , ona jesam most kulturn pod . to nadilag geopolitič odanost . i to reguliš frekvencij tak da seiz naš bolničk maši za održav život mož več čut , bi-bip , bi-bip . na mnog nači , matemati jesam post ono čeg jesam se oduvek boj i rad da ogranič ... marginalizov . u svet izobi , viš ne ujedinj . ona nas del . to jesam razl zašt ja ... drugačij jesam , znaš ? to jesam , uh ... to jesam uvek bil putov za men . i kao sva veli ekspedicij , poč jesam velik ukrcavan i ... prestaj sa fin , nervozn kompresij . proš jesam put od trijumfal izuzet nalaz do prestraše shvatanj da jesam ... nem dar ako se on ne mož podel . danas , možd i viš neg ikad , matemati jesam učitelj ali takođ i učenik . no , za men , nje najvažnij prim ... ona ima mogućnost da nas izvuč iz mrež ... da bud van mrež . da štaviš , tu jesam mobil telefo , tu jesam gps navigacij , maši za pranj sud ... kompjuter igr , portabl televizor , kompakt disk , distribucij organ hra , hif ... kalkulator u ručnihm sat , rad kontro , očn laser hirurgij , laser operacij mozg , neinvaziv artroskopij ... g5s , c4 , i oružj , klas u235 ... dopušt veštač src i neljuds veštač inteligenc ... pejdžer , iphone- , facebook , myspa ... dopušt razaranj , manipulacij , i dehumanizac . ali zašt da sta sad ? zašt ne biti produž dalj ? misl , uh ... pogleda izvor . božj sil da stvor , uništ ... da nesta . nemo trept . možetepropust nešt .