 bog praŠt , ja ne džo ! vraća se , odm ! |ne mrda odavd ! mam ... dec će uvek bit dec ... stiž ! dolag voz ! u voz nem nik ! opet jesam nap voz ! pob jesam ih ! opljačk jesam voz ! svi jesam mrtv ! svi ! Šezdes ! diž za stot . u red ... do trist dolr . prat . idem . kar ? ne menjam . dve . delil uzi jed kart . petst . u red . i još ovo . još hiljad . paz se . ja imam lovu.|da da jesam vid . u prav jesam , ne poznaj nas.|ka da zna da jesam poštenjači ? ja garant , faroni.| keš ... ili u duva ? možd nisam biti jas ? |rek , ja garant . lep ... vam jesam ovo mest . zapamtić ga. sam trenutak ! garantuješ li i za men ? |da . ond ću da dodam još 500. izgled da ćeš i za njeg morati|d garantuješ , lu , zar ne ? dak ... |vid da ti se viš ne igr . ne biti to dir da sam| tvom mest ! kad bolj razmisl ... |nešt mog da ti garant . dozvo ... nav , lu ! bud miran.|mog biti da ih probudiš . ne rad . mrtav jesam gladan.|da nešt da pojed . ne rad , rekoh.|gd da pojed nešt ? brig me , gospodine.|proba u pakl . to mi nij smeš . to jesam tvoj nesreć . garantuješ li , lu ? |narav . i za men ? |Št da ne . a ond jesam nast pakao.|nik ga ranij nis vid ? nikada.| sreć se čest takav tip . dak , poznaješ ga ? da , misl da ga znam . on jesam tip kog traž . još hiljad ! |buda . dak , sad otvaraš pasijans ? |to mog da igram jesam . ne očekuješ valjd da jašem|p mra ? znaš šta ? odnedav jesam počeo|d ver u duh . dak , traž jesam me ? |tač . zašt ? pre nede dana|opljačk jesam voz mknt . uze jesam 100 hiljad dolr , |u zlat . posreć im se . nik nij pobeg . nikoga|ne da kaž ko jesam to urad . profesional . koli ijud poznaješ sposobnih|d izved nešt takv ? dost . rek jesam ti da nijed od|putni nij preživ . nij tak . jed jesam preživ . Štaviš , |poživ jesam dovolj da mi kaž kak jesam to izvedeno| ko jesam to urad . hajd , isplju više.|nem da čekaš cel noć . bil . naš kitnjas prijatelj|bil san anton . Šta hoćeš da kažeš ? |već jesam rek . zat jesam rek da odnedavno|veruješ u duh ? sluša , izmeđ el pas i kanjon|sitij jesam 300 kilometr prug . zlat jesam utovar u el pasu.|pre trag na zem , izgled da jesam voz napadnut| pol put , ovd , ali to sam tak izgleda.|d ti objasn . dva dan pred|polazak voz band jesam se pojav na ovom mest . galopir jesam duž prug da bi|ostav gomil trag , a ond krenu na sever , |duž rek . jed vrem jesam prat rek , a ond skrenu ka el pas , |gd jesam ček da voz kre . kup jesam kar i ukrc se| voz kao obič putni . ček jesam par sat , do ove tač , |30 km . od meksič grani , bliz mal grad puntal.|ond jesam pob sve u voz . mašinovođ , obezbeđenj , |sv putni u voz . tu jesam sta i istovarili|sef sa zlat . nakon tog , |dvoji jesam pokrenu voz i iskočili|pred kanjon siti . očigled jesam da ih treba|traž odavd , pa na sever , ali takođ jesam očigled da ih ni|konji ni poter neć nać , jer band mir sed ovd , |400 km . juž . koli ja znam , sam jed čovek|j dovolj pamet da ovo izved , a to jesam bil san antonio.|ov jesam njegov del ! od kad mrtvak idu okolo| pljačka voz ? ne znam šta se des između|vas dvoji pre godi dan , ali , jed jesam sigur : |bil jesam živ ! pošt jesam čovek koj ga je|vid u voz mrtav , to zna sam nas dvojica.|j znam , a sad i ti . lak možd ne veruješ da jesam tak . nas dvoji ima malu|prednost nad bil . prv , on ne zna da| otkr da jesam živ . drug , zna gde se krij . na kra , naš prijatelj mis da jesam bezbed tam gde jesam . zar ništ nećeš da kažeš ? zašt teb sve to zan ? ban jesam osigurala|cel pošilj . ja rad za|osiguravajuć društv . nis se promen ni mal , |mator magarč . zašt mi ne ispričaš šta se|des te noć ? -id dođavo . zašt mi ne ispričaš|št se des te noć ? lmaš sreć , momč . lakšu|žens nis mog da nađeš . tvo prijatelj uopš nij loš.|zašt ga ranij nisam viđ ? zat što nij biti ovd , dušo.|danas jesam stig . tak se ne ponaš pre dami.|he , ti ! sve u svoj vrem . hajd , gub se odavd ! |ućutka jesam ! stod . dvest . petst . u red ... zan me hoćeš li dobiti|a ja bud meš kar . Šta ti to znač ? ništ . sam , |još nisam vid takv srećković . ne rad se ovd o sreći.|neg ? u ovo igr , ono jesam što jes . ja jesam dobitnik.|sigur jesam ? pit jesam te nešto.|radozn jesam , a radoznalost nij dobr . zan me da li igraš|s pet kar , kao ja ? zavež ! ne sme se mom|prijate iza leđ , a mi jesam prijate odav , |zar ne , lepota ? ne sme se ! |mog sam ja ... smir se , svi ! ne , momč , |to nij treba da uradiš . nekad dav ... ko biti se set , ali ja jesam ti dao oružj u ruke| pokaz ti kak se koris . kun se da tad ... |tad ovo ne biti urad . lak jesam da pričaš kad držiš|pištolj u ruk . pola , dobićeš ga i ti.| bri . ali stvar mora mirno|d obav . ne misliš valjd da biti čovek| mom položa prist da se bor sa nek ko ide okolo| udar ijud sa kart u ruk , a da ne pomišija| moguć posledi ? kaž mi da jesam u poslednje|vrem post brz na revolver . ako jesam brz na pištolju|k na kart , morać dobr da razmisl , jer čovek na mom položaju| svakakv odgovornos . rec , mor da misli| svoj ijud . pogleda ih . Šta biti oni rad , jadni , |bez men ? narav , dob biti moj deo lov , |jer ja jesam velikoduš . ali to nij moj jedi briga.|t jesam i takit . Šta biti jadni rad ako|b ja pogin ? Šta biti ona ? ond , treb razmisl o sahrani.|jed sahra mor da bud . ja žel lep sahranu.|muzi , ceo grad da plač ... cel ceremoniju.| takv sahra košt ! ne očekuješ valjd da ja plat ? moj ijud , devoj , građa , |narav da me svi vol , ali teš biti im išl da sakupe|toli nov . za razli od teb , rec . tak da misl da biti bilo|veo lep da staviš na sto nov koj si|dob od men , a koj jesam biti moj . jer , ako se des da me ubiješ , ne biti mi valjd odb tu sitnicu|ko traž od teb , zar ne ? brav za teb . pamet ! stvar misliš da ćeš da se|izvučeš , lepota ? uprkos tom što moj saradnici|nis baš mek src ? klad se da jesam mislili|d mi on nij prijatelj , da nik nisam razmišijao| svoj sahra ? greš . on mi je|dobar prijatelj . Štet što moram da ga ubi . ali ja jesam dobar prema|svoj prijatelj . ako on izađ na vrat , |pust ga da ode . svi mora da izađ odavd . neć gled dvob prijatelja.|ni neć vid ko jesam ima sreć . bad će se postar da ova|prav bud ispoštova . kad izađ , zapal kolibu.|vatr pročišćav ! nik neć vid mrtvo|t bil san antonij ili čove koj se usudio|d ga izaz , a u tom sluča ćeš novac|potroš na njegov sahra . hajd , dec , brz ! |sv napo ! bad , daj mu pištolj . požur , bad . i ti idi napolje.| odm zap kolib . dak , lepota , |ost jesam sam ti i ja . znaš da vol dobr šal . ko zna , možd jesam ovo najveća|od svih moj šal . ide , brz ! nećeš se izvuć , lepota , |pa čak i ako jesam brž od men . moj ijud ... naterać da platiš , |a ima ih baš mnog . vuc kad budeš sprem , |lepota . ipak se nećeš izvuć . čak i ako jesam brž od men , moji|ijud će te nater da platiš . a ima ih mnog , lepota . a ima ih mnog . pla mi pić , stranč . kop ... a ima ih mnog . uvek jesam vol dobr šal . ko zna , možd jesam ovo|najveć šal svih vrem . hej , ti ! u tok dan će jedan|čovek da prođ ovud . lak ćeš ga prepozn , biće|iscrpljen od šetnj i bes . kad dođ , daj mu ovog konja.|njegov jesam . rouz , kud ćeš ? |vr se ! ne bri , vratić se . bud tih , rouz.|ni neć da te zako . kad jesam ti stig ? sigurno|znaš da jesam ovd opas za teb ? kasnij , kap , moram|d se vrat . čeka me . neć te dug zadržati.|treb mi informacij . zamis , a pomisl jesam da si|doš zbog men . pop jesam se na tren , |sa da poprav šmin . Šta hoćeš ? rouz , rec mi šta se desilo|o noć ? koj noć ? ne glupira se.|t jesam bil pre sto godi . bil jesam pre 10 meseci.|pr sto godi , za men . ne kriv te , kap , nika , ali zbog tog bed događaja|sam izgub mog čove , a čul jesam da jesam ga ti|skuv . ko jesam biti on ? džo tantlon.| hva se tim . uglavn , dobr jesam se slagali| biti jesam darežijiv . vol biti da ponovo|nađ takv čove . ja njeg nisam jurio.|znam da nis , ali , kad jesam sazn kak jesam ih|preš , mor jesam da te traž . sva lov jesam kod teb , zar ne ? |ka to misliš ? ma hajd , svi to zna . dok jesam mi bil na bilovoj|sahra , ti jesam pobeg sa plen . rouz , glupač biti progutala|t prič , ali ti ... suviš jesam pamet da biti verovala| baj . ko jesam ond to urad ? da ? |Št radiš , rouz ? čeka te ! čeka me još ! silazim.|zašt jesam zaključ vrat ? rek jesam da ću sić ! odlag ! pus me da uđem.| možeš da uđeš ! ko jesam unutr ? |ču jesam da priča ! zna jesam da jesam glup čim|sam te upozn ! to jesam činjeni ! otvara vrat , rouz ! |razvalić ih ! hoćeš i ovog da središ ? |Št jesam rek ? rek jesam da ideš dođavo ! nadam se da se nij mnogo|povred . u dubi duš nij loš.|d , primet jesam . kaž mi sve što znaš , brz . ja ... nemam mnog vremena.|moj vrem se plać , kap . naređenj bil san antonija|s bil izvrš . dob jesam svo sahra . hajd ! mič se ! to jesam biti najposećenij događaj|k jesam prisustv . bil jesam to prvoklas sahra . ovd lež bil san anton , |najbo revolveraš na svet . bog ga jesam ubi na prevar , |inač ne biti . tak jesam grobar hte da kaže|d drukčij ne biti umr . pos sahra , ijud jesam odjahali|d skrovišt da pod zlat iz mnogobrojn pljački.|osta ih jesam sedmori . sad jesam mog da podele| san antoniov deo . džon mi jesam rek da će|pos pod da se smir i da započ nov život|s mnom . kad jesam stig do peći , |čeka ih jesam gad iznenađenj . zlat jesam nesta ! sam jed čovek jesam ovo mogao|d urad i ja znam ko jesam on ! pogreš jesam što jesam ga|sinoć pust da ode ! ali on nij otiš odavd , već je|ost da vid šta mi rad . kad jesam otiš na sahra , |im jesam vrem da odnes zlat . ali , neć uživ u njem , |ku se ! bil jesam uvek misl da će njegova|smrt doves do cepanj band , ali nij mu pal na pam da|b nek urad našt ovakv ! pošt jesam svi iz grada|b na bilov sahra , lak jesam ubed ost i svi su|krenu za tob . mesec dan kasnij , džon se vrat i rek da je|b nest prv večer . a bad jesam rekao|d jesam ja to urad . ost jesam nastav da te traž , |al jesam se podel . nijed nij žel da deli|plen sa ostal . pokuš jesam da nateram džona|d se predomis , ali bezuspeš . ost jesam jednu|noć . kad jesam kren , obeć jesam da će da se vra . a sad , umest njeg , |ti jesam ovd . on jesam biti privlač čovek.| darežijiv . bad mi jesam dao pištolj . bad , daj mu pištolj . rouz , moram da idem . kad jesam oni otiš , |pos mi jesam skor prop . ovd viš nem svakodnevnih|ubistav , sam regular smr . da biti preživ , moram|d rad i drug stvar . preciz posl jesam mi uvek|b omilj razbibrig . ako nemaš ništ protiv , |ja biti da se vrat posl . deki , ti jesam naprav kovčeg|z bil san antonij ? narav . ond jesam ga ti stav unutr ? |jesam . mad , nij mnog ostalo|od njeg . kak to misliš ? nij ga bil lep videti.|k da jesam već proš kroz pak . kad biti mor da se zakuneš da jesam u tom kovčeg telo|b san antoni , ne biti mog . pa zar ga nis baš ti ubi ? pit jesam te nešto.|odgovor jesam ti ! kak da ga prepoznam na osnovu|nekoli izgorel komad tel ? zašt jesam se vrat ? |igraš nekakv igr ? da jesam doš i rek mi da nikad|nis ni pipn san antoni , ond biti mor da kaž da nikad|nisam ni pover da jesam on mrtav . jer , momč , |ja ne ver u duh , a nek ijud odavde|b se zakl na biblij da jesam ga vid na onom njegovom|crn kon kak noć galopir . narav , sad misliš da je|bil san anton biti suviš važ ijud da biti prest da|govor o njem . slaž se . ali veli jesam razli između|prič i stvaranj legend . narav , možeš reć da nij tako.|ljud vol legend . ako ih nem , šta će da pričaju|unu u dug zimsk noć ? hva na pić , dek . drag mi je|št jesam te ponov vid . zapam ovo . da nisam bio|sigur da jesam ga ti ubi , zakl biti se da je|bil san anton još uvek živ . kun ti se , dek , mnog će|d zaž što nij mrtav . nij treba da dižeš pogled.|radoznalost jesam loš navi . da , prijate . Žao mi jesam . daj mi pić . sluša me , zeč . donosimo|vam veo zanimljiv novost . dak ... ne zan vas ? tak jesam već bolje.|s vas zan . imać gost , veo važ . on jesam nov predstavnik zakona.|priredić mu dostoj doček . na nog , zeč ! naš uvaže gost ne sme da čeka.|mog biti da se prehl . u red , uđi . sad ćet da mu se predstav . ipak , nov šerif će da čuv vaše|interes i mor da vas poznaj . jed po jedan.| , dođ ova . nov šerif žel da zna tvoj ime.|govor . hos ... |glasnij ! hos ! |hos ... kak ? hos ern . gospodi , |znač li vam ovo ime nešt ? zar jesam hos traž da|predstavnik zako dođ ova ? ne mog da ver da jesam hose|učin takv straš stvar . u prav jesam , |zasluž da bud kažnje . ipak , neć bit prestrogi|pre nji . dobr jesam oni ijud . i nik viš to neć urad . kaž sad šef da to više|nikad neć urad . jes li čuo , šef ? kaž da|nik viš to neć urad . preki ! |ne mož ovo da rad ! sreć da jesam mi ovd da ih|nauč da pošt zakon . hos , ponud posetio pić . ljud od zako jesam obično|osetljiv na krv . ponud mu pić . gospodi hernandez ! dak ? hajd . nov predstavnik zako nam|viš neć prav neprili . gde jesam ga naš ? par kilometr ispred grada.|b jesam na put u grad . jesam li vas nek vid ? |ne , nik . bad jesam ima sjaj ideju.|kakv ide ? ništ ... sam šala.|d čuj prič . rek jesam ti , to jesam bil šal ! znaš da ne volim|k se nek drug šal . ima jesam preciz naređenj , |da se reš novajlij . to jesam sve . nisam rek da ide u sel . hoć da znam kad se|još nek pojav , i nik ne sme da izlag , |ka što jesam nek pre par dan . dobar jesam momak naš bad , |al ima loš pamćenj . možd biti treba da mu ga|osvež . bad , mnog tog možeš|d naučiš od men , ali jed stvar jesam besmisleno|d pokušavaš da kopiraš . ovo . ti jesam kreten , bade.|t moraš da shvatiš . kreten ! kreten ! kreten ! kreten ! kreten ... jes li najz nauč lekc ? |kreten ! treb mi sob . Šta gledaš ? |ništ , ništ . dva dan nisam vid krev . potreb mi jesam da se dobro|ispavam pre neg što kre . gor , pa prv des . ne žel da me uznemiravaju.| prav jesam mest . Šta se dešav ? prokl mač ! Šta jesam to bil ? |mač . ko jesam ovo ? hesus , znaš li ga ? migel ? |pita njeg . baš me zan kak si|uš ova . koli ja znam , postoj samo|jed način . spust me . čuješ li , migel ? on biti dol . hajd , govor ! kak se zoveš| šta radiš ovd ? spust me . pričać samo|s san antoni . amig , ti mor da jesam lud.|k hoćeš da vidiš ? san antoni ! ond ćeš da|upoznaš i svevišnj . spust me . hoć da razgovaram sa vašim|šef , kak god da se sad zov . momč , imaćeš pos sa nama| ni sa kim . naš šef trenut gleda|drugač zabav . vid , vid , ko jesam ovd . spus me . dug ti uslug , prijate . zlat iz opljačka voza.|vidiš da jesam biti u prav . sklanja ruk odat . banditi|ć se vrat svak trenud . zaborav , bad.| , žed jesam ! sam nik neć izneti|ova prokl sand odavd . tačno.|nas dvoji to neć usp . imam novos . pita gazd ko jesam danas doš . zašt nis rek da imamo|društv ? nis pit , g. bad . sad te pitam . ko jesam on ? stran . odlag sutr . gde jesam on sad ? |gor , spav . hajd , požur . teš jesam . sad , podvu se ! Šta čekaš ? preki uže ! pra moj čizm . neć izdrž ! izdrž , |inač će te to zgnječ . hej ! čeka ! kud jesam poš ? čvrst spava.|Št kažeš ? ne mog da ga probud . amig ! lzađ da igra kar ! ide , brz ! kasnij ćem se|pobrin za teb ! doved konj ! pomog mi da ski ovo|s leđ ! ne ! moraš da izdržiš ! skida ga ! skida ! izdrž , |inač će te sand zgnječ ! bil će da se smej , |da umr od sme kad te nađ spljoštenog|ispod njegov zlat ! skida ga ! požur ! |idio ! on jesam uvek misl da jesam samo|gom mišić bez mozg ! i u prav jesam ! ti jesam kukavi ! |bed , smrdljiv kukavi ! požur ! uskač ! zašt sta ovd ? ona prokl mazg neće|nikad stić odand dovd . ali sand hoće.| sand hoć ... a , ne ! |o , da ! migel ! migel ! nem zlat ! |i kol jesam nest ! treba biti da jesam napojim|viski . hajd ! morać da pliva odavde.|a me ostaviš ovd , ubić te ! ne znaš da plivaš ? |tv probl . vod jesam hladna.|hajd , šta čekaš ? drž se za men . kapeta , kad jesam me zarobio|ispod sandu , kak jesam me nazv ? sad se set ! kukavi ! |bed , smrdljiv kukavi ! hajd , ide odavd . ja odoh . čeka ! sta ! idej da zakopa sanduk| jesam bil dobr . bić bezbednij tam , na brd , |neg u ban , dok nas nem . ideš nekud ? da . moram|d jav kompanij da ... ne misliš valjda|d se zadržiš ovd ? naš prijatelj mi još uvek duguje|10 hiljad od one partij poker . a , ne ! ideš sa mnom . to što jesam me izvukao|iz onog sos ne daj ti prav da odlučuješ|št ću ja da rad ... ili ne . bolj biti bil da jesam te ostavio| onom sos , kak ga ti nazv . ne biti stig dale . kad osiguravajuć kompanija|saz , tvo procen od nagrade|ć ti pokr sve gubi . to jesam drug stvar . sem tog , ko ti jesam rekao|d ću da prihvat procen ? stvar jesam u tom ... da ti radiš za osiguravajuće|društv , a ne ja . dak , tak ćeš da igraš ? ond ću da se pobri da pođeš|s mnom . sred to odm ! pucnjav se čuj nadale . ovo nij ni mest ni vreme|d se prav buk , magarč . znam i drug način|d te ubed ! jed stvar ne shvatam ... Šta ? Šta ? zašt želiš da ti razbi fac ? silag ! |dobr ! prokl bitang ... u vaš zdrav . ko biti rek da ćem se svi ponovo|skup pos toli godi ? da , ko biti rek ? tak ti jesam to kad veruješ|star prijatelj . mir ideš svoj put , |gledaš svoj pos . oni dođ , ubi ti tri čove , |pokrad te ... i hoć da odu bez pozdrav . sluša , mrtvač , |koj ime sad koristiš ? svet biti biti div mesto|k biti svi gled svoj pos . nis tak misl kad jesam poslao|p men pre godi dan . Što se ijutiš zbog par ćor ? |tvoj nis bil ćor . misl da mi duguješ zahvalnost . tad jesam mog da te ubijem| mrtv . to ti ne biti išl u pril . viš ti jesam odgovara da imaš|mam koj će tvoj ijud jur . to nij bil loš idej . jedn potez jesam se rešio|gom šerif koj jesam me jur i te band sa kojom|sam se upetlj . kak jesam div živ inkognit . uzgred , ko ti jesam rek da se|muvam u ovom kra ? nis pob baš sve ijude| onom voz . jed od njih jesam dovoljno|poživ da dođ do men i kaž mi|d jesam ti još uvek živ . eto dokaz da sve jesam moraš da|obaviš . nikom ne možeš verov . jesam li tak , bad ? zapamtić to za ubuduć . za teb nem budućnos , |mrtvač . to jesam baš nezahvalnost.| zna da cen uslug . moj ijud jesam hte da vas ubi , |spas jesam vas , i šta biv ? neć da mi kaž gde ste|sakr zlat . a sakr jesam ga. sam bud biti poverovala| prič da jesam upa u rek . po lic vam se vid da laž . koj li jesam od vas dvojice|tvrđ , pitam se ? ova velik , rek biti se , |al nik se ne zna . Šta ti misliš , bad ? |a , da , bad ne sme da mis , inač bis vas dvojica|već bil mrtv ! lpak ... ko drug mož da nam|kaž ono što nas zan ? misliš da neć da progovor ? |grešiš . ko zna ... koj će nas uputiti| prav put . slabij , misliš ? opet grešiš . jer ako držiš dva čove , |il dve život , iak različit veliči , nik se ne dogod da obe|umr u ist ... trenut . zna da vas odav poznajem.|oduvek , rek biti . tač znam stvar koje| mož da podnes . bad i ja jesam vam spremili|specijal zabav . dak ? sam podig ruk kad budeš|sprem da pričaš , lepota . diž ga , bad . jesam li ti se pamćenj osvež ? pušta ga ! targ ! dok jesam odsut , nik ne sme|d uđe na ova vrat . jas ? ni bad ni patrit . nik ne sme|d uđe dok se ja ne vrat . ko pokuš da uđe , ubi ga.|jas ? možd će mu treb mal vremena|d reš da progovor , ali ... ne žur , pa zat , sam polako.|zaključa vrat iznutr . neć da gledam vaš face.|vratić zlat . bad i targ zna šta treba|d rad . nik ne sme da ih omet , |al ni da ih ispušta iz vid . vas dvoji ! odavd pazite| bad kod bunr . hajd ! ako ode odand na tren , |puca mu u nog . mrtv ijud slab govor . pedrit i njeg ijudi|ne paz na podrum spo . neć da se onajtigar oslobod . pus nas da sred tu dvojicu.|izvrš naređenj ! hajd , bebi , |op jesam vrem za kup . sluša ! nem nikom drugom|d kažeš i odvešć te tam . nećeš mor da deliš zlato|s nji . razmis . nij vrem za odmor ! |diž se ! ovo jesam to mest . pola , prijate . čovek u žurbi|um da naprav gad greš . ko kaž da nij tak ? tvo pištolj ... |vid gde ti jesam ruk . tak jesam bolj . odvež me . hajd , požur ! ovd jesam , otprili . poč da kopaš . ne , ti ćeš da kopaš.|kopa , rek jesam ! jesam li ti iko ikad rek da jesam ... da jesam glupav gad , bad ? govor mi gde jesam ! |gd jesam on ? sta ! kad ? sigur jesam u dogovor , |inač , kak biti pobeg ? nij isti ! |kad ? naš jesam ga pre jed sat.|flatfejs jesam treba da stražar . kad jesam se probud , |nj viš nij bil . ond jesam ga naš kod bunara|s prerezan grkljan . dak , spav jesam ? da , ali sam nekoli minuta.| biti jesam njegov red da stražar ! zašt ih nis prat ? |ko ! Šta ? ostav jesam sam sedla.|zat i kaž da jesam u doslu . nemoguć jesam da ih gad nije|č kad jesam otiš ! Šta ? Šta ? ! pamet , isek jesam i uzd . dobar|pos za koj treb vrem . dak , spav jesam samo|nekoli min ? da ... da ... ide odavd . a šta mi da rad ? trud se da ne zasp ! pić ! moguć jesam da jesam ti|čovek kog traž . men ? zašt ? možeš li da zapamtiš|šest rečeni u praviln raspored ? |da ... dobr jesam . uzm konj napolju| kaž šef one band da jesam vrem da nastav partiju|poker poč pre godi dan . da , da ... znaš o kom govor ? da ... misl da znam.|dobr jesam . pošt vid da imaš dobro|pamćenj ... mog biti da mi učiniš|još jed uslug . kaž mu da ne vol da čekam . otvor vrat ! hoć da popričam sa gring ! otvor vrat ! |ona drug jesam pobeg sa bad ! ovog ja hoć da sred ! |prepus ga men ! otvara ! targ , lud jesam ! rek da ga|prepustiš men , gad ! pust me da prođem.|nos poru za vaš šef . kaž nama.|he , ti ! odak ti taj kon ? sluša , pust me , moram|odm da pričam sa g. bad . za poru koj mu nosim|platić mi viš od pić . jedv jesam vas našao.|hoć li me odves kod njeg ? gde jesam naš tog konj ? |u grad . pripad stran . gde jesam on ? |u salu . ček . rek jesam ... targ ! dođ ova ! sta ! targ , sta ! nem da ga ubiješ ! |hoć ga živ , razumeš ? previš ijud ! da , previš ijud . pa , druž , moraćeš sam|d pucaš ako te to zabav . znaš da ne vol da igram|k nem ulog , a u svak dobr partij pokera|ul jesam obič na stol . dobr . ide . čem žurb ? nem razloga.|prv hoć nešt da ti predlož . pre godi dan jesam morao|d izved onu prevar . suviš ijud me jesam jur , svi jesam hte nagrad za moju|glav , a nagrad jesam ras . viš nikom nisam mog da|ver , pa ni moj ijud . vidiš , lepota , |nisam ima drug izbor . ti jesam izvuk deb kraj| žao mi jesam zbog tog . vrat jesam se da ti to|nadoknad . juč mi nis tak govorio.|t jesam bil juč . vidiš , u biznis jesam važno| jesam najjač . juč jesam to biti ja i biti biti još|uvek da nisam mor da odem , ali ima jesam sastanak|s veo važn osob . nisam pogreš . ugovor sam|mnog već pos od kos oko koj se sada|kol . moj ponud ... prost jesam . Šta kažeš , momč ? hajd da zajed obavimo|ova pos . sam ti i ja , kao| star vrem . a šta sa naš prijatel ? da ti prv objasn pos . a naš prijatelj ? misl da za njeg ne biti trebalo|d bri . u dobr jesam ruk . targ ! jed stvar ti nij jas , |mrtvač . ova put ja del kar . ti i ja ima različite|pogled na svet . ne biti preš ovolik put ... da jesam žel partnerstvo|s nek pop teb . pola . jes li se ikad zapitao|otkud men toli sreć ? kak jesam sve ove godine|izvod veli pljač , a nikad nik nij bio|uhapšen ? reć ću ti . predsednik ban u el pasu|osigur svoj veli pošilj , a ond mi kaž ne sam dan| vrem kad će to posl , već i kakv su|mer bezbednos preduz iz|osiguravajuć društv . ja se pobri za osta . ond del zarad , |pola-po . pedes post men . nem rizika|z men , a ni za njeg . veo dobar biznismen . zaprav , on mi jesam pre godinu|da savet da nesta . sluša , lepota ... ti jesam prvi|k jesam ovo rek . znaš zašt ? zašt ? zat što znam da mog da ti|ver . grešiš , mrtvač . rek jesam ti da imamo|različ pogled na svet . postoj sam jed način|ka mož da se slož . igra sa ulog na stol . znaš šta misl , mrtvač ? ponudić ti ono što jesam i ti meni|pr godi dan . teš jesam zapal gomilu|kamenj , lepota . ne vatr ... dinam . dovolj količi da lepo| viso odletiš . ovog put , nem trik . bac oružj , oboji ! nećeš da se pridružiš zabav ? ljud iz mog kraj ne igraju|s hijen ! to ti jesam greš . mrtv hije ne govore.|pojas ! sand jesam tamo|gd jesam ga ostav , ali to ne znač da unutra| neč . prover jesam ako mi ne veruješ . dak ... svi jesam var ? to jesam dobr šal , zar ne ? zavež ! sklo se ! to ti jesam biti poslednji|prljav trik , mrtvač . a sad , požur . jed ogreboti ništ ne znači|čove kakav jesam ti . hajd da vidim|št sad možeš da uradiš . u red , hajd , puz do tam . zašt jesam se rod tak težak , |dođavo ? sanj jesam čud san . sanj jesam da se cel planina|obruš na men . bol me ram ... gde ide ? |na sever . mora da izvad kom olova|iz tvog ram , magarč . Šta će bit sa zlat ? razgovarać kad budeš|dovolj jak da držiš pištolj .