 zdrav , erik klepton ovd . Žel da izraz svo tug . Žel i da se zahval svom drag prijate b.b . king . hva mu na inspiracij i ohrabr koj mi jesam kao svirač dav godin i na prijateljstv u koj jesam uživ . nij mnog tog osta da se kaž jer ta muzi jesam sad skor istorij . ako vam njegov rad nij pozn , preporuč vam da potraž album b.b . king liv at the regal . s njim jesam za men kao mlad svirač sve poč . Život za bluz ima jesam sreć detinjstv . odrast jesam okružen velik ljubav svoj rodite . a naročit moj maj . vol me jesam bezuslov . biti jesam dečačić svet kos . kao sasv mal zamišlj jesam da ima konj . zva ga jesam buš branč . govor biti , iša jesam da vidj buš branč . zavez jesam ga napo . igr jesam krik na travnja i takv stvar . biti jesam drag det . kaž da jesam biti prilič razmažen i sebič . sigur jesam ima dobr osobi , ali ne pre onom što jesam čuo . jak jesam vol slik i crt . sve što jesam povez sa introvertnošć . crt jesam strip , pop betm , leteli i avio . povrem jesam biti usamljenik . zna jesam da jesam drugačij . zna jesam da me dec u ško smatra drugačij , čak i inferiorn . dob jesam izraz kompleks manj vrednos . nisam zna zašt . ond jesam sazn da jesam moj sestr u stvar moj maj . otiš jesam kad jesam biti jak mal pa jesam me podig ded i bak . ost jesam udovi sa dvoj dec sa 27 godi . moj kćer jesam rod det i otiš u kanad . tak jesam ja , viš ili manj , podig det . nisam ima dec sa svoj drug muž . on jesam stvar vol eri . pet jesam bil vrl živah , veo teš cur . nij bil lak sa njom . rouz jesam zna reć da jesam ona noć mor . upozn jesam tog kanađani . biti jesam ovd u englesk , na sel . to jesam bil kratkotraj avantur . u ono vrem bil jesam užas ako zatrudniš , a mlad jesam i neud . rik se rod , a ona jesam prost otiš u kanad . da ga rouz i džek nis prim , ne znam šta biti bil sa njim . stvar ne znam . biti jesam povređen . vrl uzruj . od tad nisam nikom ver , uključujuć bab i ded . biti jesam tak zbunjen . moj život mi jesam izgled kao laž . zdrav , dec . ovd čik mek . dobr jutr svi . ovd u londo subot . čik mek jesam biti na rad subot ujutr . pušt jesam raznoraz muzi za dec . pošt jesam ona psić u izlog ? pušt jesam popular stvar . ali tu i tam biti pust sasv drugač muzi . to nigd drugd nis mog čut . osim na tom program za dec . pomisl jesam , čoveč , ovo jesam baš za men . nisam ni zna da jesam to crnač muzi . nisam ni zna za razli izmeđ bel i crn . ali to me jesam neka obuz . nešt me jesam tu uzbud . nisam tog biti ni svest , ali sav bol jesam nest . kad jesam dorast da kup ploč , poč jesam da ih kup . naval jesam da mu kup gitar . kup jesam mu akustič , a on se nje zbi prihvat . pust biti ploč do jači koj mi jesam odgovar i svir uz nju do mil volj . non-stop . to jesam bil živ muk noć . u tri po ponoć on svir big bil brunzij ili nek drug , oponašajuć ih . mor jesam u škol iduć dan . ja biti mu govor da ide u krev u tri ujutr . zna jesam bit groz . uvek jesam tu biti jed čovek s gitar , nasuprot svet . biti jesam sasv jesam . nij ima izbor , neg da svir i pev da biti ublaž bol . to jesam odražava moj osećaj . sve viš , i viš , i viš , ja jesam žel da bud takav . kren jesam u umetnič škol kad mi jesam bil 15. uzbud me jesam sazn da ću učestvov u umetničk život . hte jesam da upoznam francus književnost , francu i japan film . čit jesam bodler , keru , ginsberg i Štajnbe . ali biti jesam potpu zavist od bluz . total opsedn . ima jesam kolekc ploč . dost jesam izostaj iz ško , pokušav da nabav uvoz ploč . madij voters , b.b . king , čak berij i boa didlij . moj čarolij del , ali ne del na teb toli žel da te vol , da ne znam šta da rad izgleda jesam da nem nik kog to zan . mor jesam putov kilometr da sretneš slič osob . sastaj jesam se u klub mark u oksford strit . noć bluz jesam bil četvrtk . tam jesam sret seb slič i sam igr . tam jesam sre mik , kit i braj . bil jesam sam deo rulj koj jesam tam zalaz . tak me jesam bluz vod do sklapanj prijateljstav . u to vrem jesam bil vrl mal zanimanj za bluz . ovd nij biti uopš popular . biti jesam snob bluz čistun . zanim me jesam stil sviranj otis spe , pijan madij voters . smatr jesam da jesam to muzi za bend pa jesam dao oglas u melod mejker . jav mi se basist i rek : da nam jesam nać gitarist , mog bis stvar zajed nešt stvor . iznajm jesam sob sa klavir u pab , a taj momčić jesam ušet sa gitar . bil mu jesam oko 17. bil jesam jas da jesam straš talent i da mnog rad na svom usavršavanj . nis mog verov da jesam tak dobar . ima jesam vrl mal oprem . svi jesam korist jed pojača . vok , gitar , sve . viš jesam vežb neg što jesam svir , ali bil jesam zabav . ben jesam poznav , od prv susr jesam biti ozbilj čovek . biti jesam sjaj pijanist . jak me jesam inspiris . biti mi jesam nek vrst očin figur . misl da jesam erik biti opsesiv zainteres za muzi . misl da jesam to sam sušti njegov bić . biti jesam prijatelj nastrojen , ali i vrl rezerv . nag jesam sklap bli prijateljstv koj nik nis dug potraj . odluč jesam da će bit profesional pa jesam mor porad na karijer . ide kad bud sprem . osam mese kasnij rad jesam prilič redov i ost jesam bez gitar . erik jesam biti na ist fakult . bil jesam jed od retk britansk bluz bend . on se skor smest priključ bend . svir jesam subot u klub krouded u ričmond . bil jesam kao na zabav . skup biti se i polud . stvor jesam nešt sledbeni međ tim ljud . zna jesam sigur način kak da ih napal . ima jesam grup svoj pristali koj jesam staj ispred njeg . klepton kli . svi jesam obič prat pevač , ali u naš bend jesam bil drugačij . to se prošir i pretvor u prav fan . sjaj jesam , dobr jesam zabav . tu jesam mnog ljud , što jesam fin . provod se s fredi i drimers , s jardbirds i ostal . dobr jesam . smatra jesam dobr bend uživ . ponuđen nam jesam nastup u šou bitls . smatr jesam ih drkadžij . jak dobr jesam se naš sa džordž jer jesam biti gitarist . oba jesam bil u bend . mi jesam nastup u hamersm odeo s erik i jardbirds . tad jesam se upozn . ljud koj jesam doš da vid jardbirs bil jesam tu stvar zbog muzi . kad jesam bitls izaš , poč jesam vrišt , tak da se nij čul ništ drug . gled jesam sa stra i vid jesam da ti mom mis da jesam to sve besmisl . već tad . džordž jesam biti inovator . Žalos jesam da nik nij sluš . misl jesam da jardbirds shvata o čem se u muzi stvar rad . nij se rad o tom da budeš pozn , dođeš na tv ili imaš hit . tri nede kasnij jardbirs na snimanj džim , kit i ja jesam ima dost idej o oblast muzi koj jesam hte da straž . kad jesam muzičk izdavač doš sa pesm for your lov , to jesam izgleda isprav . to jesam biti pop . sav materijal koj jesam svir jesam biti bluz , a tu nij valj ni pretočen u mejnstr . bil jesam pionir neč . primet jesam da jesam namer pust kos kao bitls . misl jesam da jesam se prod . prod jesam se . mor jesam da odem . erik jesam svir na for your lov i neposred pos tog otiš . odjedn jesam ima veli ploč , ali nis ima sol gitarist . biti jesam veo razočar muzičk biznis . čin mi se da gde god pogledaš , svi idu sam za zarad . mor jesam bit sprem na svakakv gados ako jesam hte usp u muzi . erik jesam doš u moj kuć u oksford . biti jesam sam , tak da jesam sad bil nas dvoji , i sam jesam razgovar . Žel jesam njegov sav šta da rad , jer jesam vol da sviram gitar i vol jesam bluz . ali misl jesam da ću sve napust . ost jesam kod njeg oko dve nede i gled ga kak delj . oboji jesam ima dost disfunkcional porodi . sed bis i prič o tom . misl jesam da mu njegov opsesiv zanim za muzi ne ostav izbor . treba jesam da ide tam gde mu jesam najbo . sigur jesam da će muzi bit s njim čitav njegov život . dok jesam biti tam , nek me jesam pronaš . to jesam biti džon mejel . hva , bju . a na kra , nauč krokodil hod s džon mejel i bluzbrejkers . nastupić na koncert sa njim . vid te igrači ! misl da im jesam to nov gitarist . bož ! kad se rad o bluz , nik nij biti kao on . erik jesam biti poseb . zna jesam njegov istor i porek . ima jesam i oseća za njeg . i tehni da to izrag . dob jesam slobod da svir kak žel . erič , koli on utič i pomaž bend orijentisan na bluz ? pođeš li od kor , on i aleksis korner jesam prv koj jesam bluz stvar svir . bil jesam dost kolekcionr bluz ploč , ali oni nis svir . on jesam to svir u klub i misl da jesam stvar odgovor za čitav tu stvar . od prv čas u bend sre jesam se sa režim rad kakav dot nisam vid . rad jesam sedam dan nedelj . svir jesam sva večer . tvisted vil u mančester . modž u Šefild . bouthaus u noting . gog u njukasl . još uvek nisam zna da razgovaram sa devojk . biti jesam jak stidljiv . odjedn jesam izlaz sa cur , kup ih . na svak nastup bil jesam po jed cur . erik jesam živ u ripl i nij ima prevoz . bil jesam zgod da živ u naš kuć . ima jesam slobod sob i smest jesam ga tam . ima jesam porodi , tak da jesam on živ u porodičn kuć . ured građan porodi . mam , tat i troj dec . uveč jesam nastup . on jesam biti jak kul . ima jesam neverovat zbir ploč koj jesam sluš dan-noć oko godi dan . pust biti ploč i svir uz njih . prost jesam nasrt na njih . u to vrem na men nis utic sam gitaris . bil jesam tu i nek pevač . takođ i indij muzi . mnog jesam sluš bismil kan . hte jesam da moj gitr zvuč kao njegov duvačk instrument . jed od najveć utic na moj gitar stil biti jesam litl volter . na harmoni jesam dobij čvrst i pun zvuk . vrl melodič . obilaz jesam muzič radnj u londonsk vest end . uključ biti gitar u pojača i prob jesam sa njim . tam jesam naš to pojača . bil jesam savrš . biti jesam to apsolut savršen zvuk . pojav se sa tom gitar i tim pojačal , i ljud jesam poč da obožava sve što jesam rad . u izvesn mer to jesam najviš smeta njem . nij žel da ga gleda i analizira . sam jesam hte da svir gitar na svo način i da ga ostav na mir . otk jesam se pridruž mejel , čin se da ti se um , što se tič se muzi , straš izmen . Šta se to dogod sa tvoj umom ? nisam se promen koli misliš , pošt to nij bil stvar prom . ono što jesam rad drugačij se odražava u drugači kontekst . kontekst jardbirds i mej jesam potpu različ . prv jesam pop , a drug jesam bluz prizemnij od sadašnj . ono što jesam tad svir . znaš , svir jesam ist stvar , ali jesam one zvuč drugačij . treć pokuša . dovolj dug jesam nastup i mog jesam sam ući i odsvir svoj . u ono vrem snimatelj u stud biti stav mikrofon na pet centimetr od pojač . misl jesam , ako želiš dob atmosfer koj jesam postiz u klub , treba jesam da zvuč kao da jesam u publi . tri metr dale . ne pet centimetr . kad jesam to urad onog dan kad jesam doš na snim , rek jesam , izvi , neć ga tu . stav ga tam . rek jesam , otežavaš nam pos . a ja , nij me brig . tak to žel . nis zna da reš probl veli glasnoć erik svir . nis zna šta da rad . mor jesam pronać rešenj . to jesam biti najuzbudljivij dio , jer kad jesam naš rešenj , dob jesam zvuk . to jesam promen sve . pre eri , svir gitar u englesk jesam biti henk marvin . vrl jednostav , bez mnog tehni . odjedn jesam čul nešt potpu različit . ploč jesam zvuč drukčij od bil čeg što jesam čul pre , potpu revolucionar . bluz trenut postaj moć sil na pop sce . tu se svi trpa , iak čest i ne razum tu muzi . misliš li da jesam to loš ? ne , jer će pos duž vrem post muzičk tak obrazova , da će moć da peva bluz dok rad , umest bledunjav imitacij . to viš neć mor da rad , jer će oslobod svo um tak da će moć da gleda crn i shva ga bez predrasud . ond će bel mor da smis nešt dovolj dobr što će svir da biti opst , jer ih u suprotn neć prihvat . bić odbače . neć bit bel bluz sastav . to se ne mož des . Šta misliš da privlač bel klin toj muzi ? spomen jesam da jesam ih grup pop roling stons privuk toj muzi . misl da bel klin vol taj div zvuk . dubok ton . čak i bel klin peva bluz . svira bolj neg što ja mog da sanjam . ali zna da nik neć moć da peva kao ja . misl da bel dolaz da me gleda zbog sjaj ton . ima li to vez sa osećaj koj ... to i pričam , taj ton dolag od osećanj . nem nači da se to oponaš ? ne možeš to oponaš . drug reč , misliš da bel mog tak da svira , ali ne mog tak da peva ? pop men ? da . o , ne . nis ti od juč . zašt ? nema dovolj duš i dovolj muk iza seb . doš jesam do džo . sed jesam u vrt i čit melod mejker . biti jesam bes . reč , erik prob sa nek bend u crkv . rek , jesam li ? odjedn nastaj nov grup koj će negd ima deb , i to jesam bil to . bil jesam tak iznenad . total ludačk . sam jesam rek da nas napušt . hte jesam da imam bluz tri , fuz džez i rok . vol jesam svir jed drug , i naprost odluč da to urad . tak jesam fin , poljub jesam eri klepto , prav u ust . poljub jesam najpoštenij bluz brat u englesk . vidiš , čoveč ? uprav jesam naduva do lud . shvat jesam , čak i kad jesam trez , da viš isti kaž o seb kad jesam ovakav . ono kroz šta sad prolaziš mož , a da to i ne znaš , bit sam faz . tvo sadaš sist vrednos možd neć ni postoj za dve godi ili će se sasv izmen . div . džimij jesam , misl , prv put vid na naš nastup u londo , a sret jesam ga i u pab . on biti čest navrat u stan . dobr jesam se provod . biti jesam stidljiv , tih , povučen i než . svak dan jesam prič o svoj ambicij i kak žel da svet izgled , ali razgovor ne biti dug iša u tom prav . džim jesam ima tak nadreal um . poč razgovor o neč , a završ pričajuć o veštic na met . o nekakv plišan mese , i slič . nis ga dug mog zadrž na zem . vidiš , muzi i život jesam tak bli ... kao nek svojevrs paral . muzi nij ništ do fantazij koj nam šalj nečij duš . posl jesam iz nečij prav src . to se mož izraz sam not . jedi što možeš dat nekom , a što ja mog dat drag džim , jesam vrem . erik jesam doš do men sa džindžer , rek da osniv cream , i pit da li biti rad za njih . misl da jesam hte nek kog jesam zna . jak jesam uživ u plod uspe i psihodeličn muzičk avantur . erik i cream jesam doš u njujork i u naš stud na snim . svir jesam muzi koj nij bil u strog bluz form , ali jesam ima bluz ugođa . to jesam bil nov muzi , pogotov kad jesam erik svir gitar . kad jesam uša u svo stud vid jesam gomil englesk roudij kak namešta dva maršal pojač sa po dva zvučni , bubnj sa dva bas bubnj i dva stal za singl čin . gled jesam i misl , gledam , sve jesam dup , ne mog da ver , a sam jesam troji . snim jesam u studij atlanti . del jesam rad prostor s r. čarls , a. frenklin , o. reding i v. pik , to jesam biti njihov teren . čest jesam se sret pri dolas ili odlas , jer jesam se termi preklap . jedn ahm upit da li biti vol svir , a ja , da li biti ? Šališ se ? pogled jesam unutr , a tam jesam bil džo saut , bob hinton , bob vomak . bil jesam otprili pet gitarist , a aret jesam pev za klavir . uđem ti ja , sa mini-val , u ljubičast pantalon i u čizm sa visok pet . izgled jesam kao opiče marsov , a oni jesam gled kao , Šta jesam ovo ? seo jesam i poč da sviram . aret se nasmej kad jesam vid eri , jer jesam ima psihodelič garderob . kad jesam erik zasvir , prest jesam da se smej , jer jesam to bil ono prav . čoveč , to jesam bil to . misl jesam , ako jesam to izaš , neć moram ništ ponavlj . uprav jesam bil doš iz pariz da bud model . kad jesam upozn eri , uopš nisam zna ko jesam on . biti jesam poma stidljiv i iskompleksir ispočed . poč jesam izlaz i dost brz jesam zajed stan . Šarlot jesam bil vrl zabav i bez ikakv predrasud . bil jesam prijate . oseć jesam se ugod zajed . vid jesam ko jesam ja , i dobr i loš stra . poč jesam se oseć kao alis u zem čud . bil jesam total u fazo bitls . sledeć čas jesam bil pozva u njihov specijal tv šou . bil jesam to kao nešt normal . prv svet satelit prenos kad jesam se presel u kings roud , džordž biti svrat na put kuć u ešer . iša jesam par put u ešer da uzima lsd i malo-poma jesam post prijate . tri nede kasnij san franci publi jesam tam bil mnog naprednij . cream jesam brz shvat da ne mog bit sam predgrup . mog jesam jed pesm svir 40 min . improvizacij sva večer . publi nik nij bil dost . bil jesam to uprav ono što jesam hte sluš i sad jesam to iznenad stig . cream jesam legend u los enđeles cream izluđ publi u ameri cream zbog uspe ploč produŽav američ turn ludni na nastup cre u njujor mnog današnj mlad gitar jesam privuk tvo način sviranj gitar . zahvalam jesam što se nek od njih sviđam . zahval jesam im jer jesam nam otvor vrat za koj se čin da nik neć bit otvor . od vrem rokenro na mnog mest čest nas nis prihvat . ne govor o ras , sam da nas kod kuć nis prihvat na nek mest . vrat jesam sad otvor pa možeš ući . b.b king jesam svir godin u krčm . otis reding jesam biti crn ritam i bluz pevač koj jesam nastup na jug . rokenrol nam jesam omoguć da dobar rok korist kao mam da privuč ljud . kad biti doš , bil biti im prezentova ljud koj uopš nis bil rokenrol . svir jesam u njujor i čuo jesam za tog mlad gitarist , cream itd . sre jesam tog mladić . dugokos i vrl mir . ima jesam džem-sešn . erik jesam svir natena , kao da prav slagali . kao kakav starin svirač . mož zvuč dobr , ali ako želiš odsvir viš od dva ili tri ton , moraš ima šta da kažeš . a on mi jesam rek nek jak dobr stvar . bel ameri nij nik bluz poklanj pažnj . zahvaljujuć eri , ona se probud . poč jesam ga sluš . sad jesam mnog vrat otvor za b.b . king i mnog men slič . ima jesam 300 nastup godišnj . ima jesam ogrom mas pristali zbog svoj nastup uživ . u to vrem oni jesam bil najveć bend na svet . mnog već od stouns ili bitls . kad improvizuješ , koristiš li tipič fraz ? u mom sviranj uvek ima tipičn fraz koj jesam razrad , kao ovo ... sve te ska . sklop jesam ih od star fraz sa koj jesam poč , kao ... ond ih izmešam sa drug stvar koj jesam nauč , kao ... ako hoćeš da igraš fudbal , moraš savlad osn tehni . tak izbacuješ agresivnost koj se skup u teb . nek u aut iza teb svir i ti nemaš rešenj za to , znaš ? to se događ svi , ali ja jesam u prednos jer to mog to razreš sviran gitar . kroz agresivnost u nači sviranj , a ne u nači postupanj s gitar . to rad ljud pop grup hu . hoćeš li nam pokaz ? hoćeš da razbi gitar ? ne , sam jed primer tvoj muzič agresivnos . dobr . erik nij biti najjač u komunikacij . mnog tog jesam ostaja neizreč , znaš , o tom kak se oseć . deo tog mu se jak sviđ , taj aspekt obožavanj . ali bil jesam teš izdrž i bit na turnej mese . bil jesam stal i ozbilj svađ izmeđ dže i džindžer , svak dan . nij im bil važ oko čeg se svađa . sam biti se pokač , i to jesam bil vrl intenziv . isključ jesam jed drug , nik se nis druž . viš nis razmenjiv idej , sam bis zajed odsvir i raziš se . čitav stvar jesam bil groz . cream se raspad planira jesam oproštaj turnej pozadi raspad ekskluziv kris velč erik biti kod kuć uze gitar i drnd po njo , non-stop . to nij uvek mal stvar , ako pokušava da razgovara . uhvat biti seb kak govor , a za odgovor biti stig rif na gitar . bil jesam jak teš istraj na emocionaln , ličn nivo . zna , ja vol eri , a i svet ga vol . nis razgovar o osećaj , erik naprost ne zalag u to . oseć jesam da bež od neč . poč jesam čest odlaz kod džordž i pet , kad jesam živ u sar . kad se cream rasp , misl da se oseć duhov prikrać . uživ jesam u izlas i sviranj gitar , a poč jesam i komponov po čitav dan . snim bel albu bitls džordž jesam rek da jesam napis tu pesm i da žel da ja sviram gitar . naprav jesam nekoli snim i bil jesam vrl mal pokuš . bil jesam brz i žestok , strog sudij . biti jesam jed policaj koj se zva pilčer . hte jesam da pohaps sve ljud iz muzičk biznis rad drog . na kra jesam pao zbog korupcij . uhaps jesam džordž , a priča se da jesam podmetn drog . džindžer jesam nek poznanik iz policij rek da jesam i ja na pilčerov lis . te noć jesam upad svud i podmet hašiš . misl jesam da jesam bolj da odem iz grad . to jesam bil prv put da jesam potroš nešt od par zarađen s cream . dot nisam ništ posed . skit jesam čitav život , od dan kad jesam napust rip . zaljub jesam se u nju . ima jesam čudes oseća da dolaz kuć . erik jesam sad ima kuć u njuherst , a to jesam odm pored ešer . bil im jesam lak da jed drug dolaz u kuć . tak se razvija jed lep prijateljstv . džordž jesam jak pošt erikov svir gitar . bil jesam sam četv prijate koj jesam se druž , išl u restora i bar . poč jesam čest ići u kuć . ne uvek da vid džordž . kak jesam vrem prolaz , uhvat biti ga kak jesam gled duž neg što biti treba . zna jesam da jesam to pogreš . džordž jesam biti moj najbo prijatelj . ali nisam joj mog odol . bil jesam verovat najpoželjnij žen koj jesam sre . iak jesam bil u bra , žel jesam jesam . iak jesam bil nedostup , a to me jesam plaš . oseć jesam da mu jesam u glav veli konfuzij kad jesam žen u pitanj . i o tom šta mu predstavlja . bil jesam jak intenziv , i on jesam biti jak intenz . kad mi jesam bil dev godi , bak mi jesam rek : gđa što dolag jesam tvoj prav mam . ide da jesam vid , i ona će mal ost . doš jesam brod i otiš jesam da jesam dočeka u sautempto . bil jesam na velik brod . doš jesam sa dvoj dec . erik jesam biti jak tih tog dan . biti jesam vrl stidljiv . hte jesam da vid svo prav mam . misl da jesam traž ljubav . vrat jesam se u rip i svi jesam se prihvat čaj ili neč drug . hte jesam da znam najvažn stvar . ti jesam moj mam , hoćeš li bit moj mam ? a ona jesam rek , ne . misl da jesam najbo da osta tak kak jesam . bil jesam to tak okrut . nij vol što jesam on zov mam . nisam mog verov da nek mož bit tak groz . dov jesam svog drug sin braj , a on jesam upit eri jesam li mu on brat . ona jesam to čul i rek mu da nij . nisam mog verov da mož tak nešt reć det . biti jesam tak ljut na nju . oset jesam se odbačen . nisam ni sa kim prič . biti jesam usamljenij neg ikad . 15 godi kasnij hajd park london erik jesam žel da pokuš nešt drugačij i pit me jesam jesam li zainteres . u sušti jesam sam eksperimentis . nik od nas viš od eri , misl . on jesam definitiv prolaz kroz nešt . sam jesam se zabavlj , nis ima nikakav raspored . napis jesam pesm božj prisustv koj poč , najz jesam naš mest za život . odnos se na moj kuć u hartvud . dot jesam Šarlo već bil dost . prekinu jesam i vrat se u pariz . ja jesam poč da tu i tam viđam alis . bil jesam sjaj žen . ali nij zna da jesam ja opsedn sa pet . jed jutr jesam u poš naš pis pis sitn rukopis . otvor jesam ga , a pisa jesam , najdraž . uočljiv jesam raspored reč i veliči slov , u poređ s veličin list . bil jesam smir , ali pun stras . ... ako joŠ voliŠ svog muŽ ... takv smirenost , str i lepot jesam kod men izazv skor fizič reakc . ... moraŠ mi to reć ... pršta jesam od stras . kasnij , ran uveč , erik jesam nazv . rek jesam , misl jesam ono što jesam rek u pism . prv put jesam sre eri kad jesam bil predgrup blajnd fejt . bend se rasp , nazv jesam eri i rek da mi treb da se sklon i smir negd . on jesam rek da dođ kod njeg . izlaz jesam , svir i gled šašav program . ponuđen mi jesam dobrotvor nastup . nij bil par , ali jesam bil prili da se negd svir . bob ja jesam misl , zašt to ne bis urad . jedi ritam sekcij s koj jesam mog rad jesam bil džim i karl , pa jesam ih uze . misl da jesam to bil jedi stvar koj jesam planir . sve se svod na stal svir . ponek se čin da džema u e dur dan . nij bil prekid , bil jesam kao stal muzič žur . svi jesam navrać . uvek jesam bil pun kokai , tabl , lsd- , meskali , trav , hašiš . zna jesam da nešt nij u red sa erik , nij biti sav svo , uvek jesam biti rastrojen . kad god biti tu bil pet , on biti se mal osokol . ima jesam dost njen fotk naoko . misl da jesam to bil već od njeg muzi jer se čin tak opsednut . erik me jesam poč naziv i govor , dođ men , očit jesam nesret . rek jesam , ne , ne mog , udat jesam za džordž , a on jesam rek , ma daj ... on jesam biti prisut i živ . bil jesam to div iskušenj . pored jesam ga s džordž , koj jesam zna bit jak hlad i sam biti se isključ . tak jesam se tog let erik i ja povrem viđ . išl jesam u mal lok na kaf , ručak ili čak na večer . džordž harison jesam nazv i upit da li bis erik i ja svir na njegov album . ima jesam sve te pesm . erik i ja jesam razgovar kog žel u sastav . zna jesam da žel kar . džim gordon jesam sam uskoč i bil jesam sprem , nis mog doček . treba jesam ući u stud i snim all things must pass . sastav jesam stvar formir na snimanj tog albu . to jesam bil naš prv ploč , prv ploč dominos . tad jesam stig drog . tip biti se pojav u ebi roud i prod ti kokain , ali jesam mor uze i heroin . tak jesam stvar bil uređ , nij mog prod jed bez drug . erik reč , hoćeš li prob ? heroin , znaš . rek , ne , čoveč , sam ću te gled . on jesam to učin . ušmrkn ga jesam . pit jesam ga kak se oseć . rek jesam , ružičast pamuč vun me okruž . upa jesam u nek vrst trans . bil jesam misterioz i nisam zna gde se nalaz . dob jesam perzijs knjiži , prič o lej i madžnu . tragedij nesreć ljubav . junak završav jesam u pusti i predaj duš ala pre smr . seb jesam vid tak . vid jesam čitav iskustv sa pet kao traged . stvar jesam se komplikov izmeđ men i džordž . iziš jesam na pić s erik u saut kensingto , ima jesam stan tam . rek jesam da me vol i žel da bud sa mnom , da pođ sa njim jer jesam mu potreb . flert jesam već nek vrem , ali nis prelaz grani . ali te večer jesam vod ljubav . shvat jesam da treb da bud na toj zabav . svi jesam bil tu , bil jesam veli zabav . ja jesam doš s mik . pol makart jesam biti tu , erik jesam biti tu . pet jesam doš bez džordž . prv put se čin da ima šans . erik reč da hoć da razgovara i otiš jesam u vrt . bil jesam prilič kas , sun jesam poč da izlag . džordž se pojav niotkud , kroz jutarnj izmagli . rek , moram ti nešt reć , vol tvo žen . džordž me jesam pogled optužujuć i rek , Šta ćeš urad , ideš li sa njim ili sa mnom ? oset jesam nje odvaj . baš tu i tog čas jesam zna da jesam sporazum raskin . rek , džordž , narav da idem s tob . nij bil viš nikakv diskusij , sam ko će sa kim otić , a to jesam bil jak depresiv . svi jesam zna da džordž šev naoko , ali ona mu jesam bil potpu ver . misl jesam , Šta hoćeš ? Želiš li da puz pred tob ? Šta da rad ? erik jesam prolaz kroz tu veli , veli traum . zat mu jesam tadašnj muzi takv . erik govor isti o tom kroz šta jesam tad prolaz . to jesam sigur . kad biti se zaljub u žen najbolj prijate , čovek na jug biti se posip pepel po glav . erik jesam to učin muzičk . toli jesam žel da mu se pet vra . rek jesam da jesam vrem za snim . u majam jesam ods u motel tanderberd . ima jesam pun kokai . nis ima dovolj pes za album , ali ima jesam ver . svir jesam danonoć . vrat se u hotel i opet to svira u erikov sob . još jedn , još jedn . Žao mi jesam . original zapis sa snimanj svir jesam mi koncep pes bez dovršen aranžma . snim biti par dan i uči pesm dok jesam jesam svir , a pes i aranžm jesam napred . ne mog to . kad se zakomplik , daj prost harmon . ne znam mog li . Šta ako poč i najpr ... a gitr ? pos otprili dve nede snimanj , udar jesam u zid . zap jesam , gad zap . u englesk jesam napis deo pesm . za pet . bil jesam to inspiracij prič iz mal perzij knjig o lej i madžnu . a nisam jesam mog dovrš . Šta ćeš kad ostaneš sam ? kad te nik ne bud čeka0 ? predug bježiš i sakrivaš se . znaš da jesam to sam tvo glup ponos . sigur jesam da to pev napać duš . ali stvar jesam se komplikov . bend jesam treb drug usmerenj . tom daud nas jesam sve odv na nastup olmen braders . bend me jesam total oduv , bil jesam neverovat muzičar . erik nij nik sre dvej . čuo jesam za dvej , ali ja i dvejn jesam već bil bli . to jesam biti dvejnov šou , on jesam biti lider bend . to jesam bil to . pos koncert jesam ga pozv i džem jesam cel noć . otiš jesam u majam tom daud jesam rek , znam da biti vol da vidiš tog tip kak svir , jer misliš da jesam on najbo , i misl jesam . vol njegov svir , njegov pristup , vol sve što rad , on jesam div čovek . upa jesam tam , a erik jesam rek da se uključ , da ćem snim album . dobr , ako hoćeš , ond ćem to učin , i učin jesam . pokuš jesam te uteš . kad te jesam tvo čovek iznever . zaljub jesam se u teb kao bud . okren jesam svo život naglav . lej . kleč pred tob . preklin te , drag . drag , hoćeš li mi olakš patnj . ruk jesam mrtv ! ja sviram gibso , erik svir fender čitav vrem , pa vid razlikuješ li ih . ako ne možeš , ond halucinira , brig me ! nasnim jesam dva put slajd , erik jedanp akustič gitar , a doda jesam i udaralj . ima na tom album dost božan , čoveč , misl ... dvejn i ja jesam post nerazdvoj za čitav vrem naš borav tam . biti jesam katalizator koj nam jesam treb . sve jesam to bil ljubav pesm . balad u različit temp . bil jesam to ono što ne mož vid , dodirn , omiris ili oset . narav , sve jesam bil o pet . zat to erik pev sa takv bol i agonij . sre jesam se s erik u saut kensingto . rek jesam da će mi nešt pust da čuj . pust mi jesam taj album . bož , bil jesam tak moć . kad biti mog bir mest gde ću umr , to biti bil u tvom naruč . Želiš li me gled kak puz pred tob ? bil jesam got eksplodir od oseć . nisam mog verov da jesam mu ja bil inspiracij za sve to . misl jesam da će sva zna da se rad o men . daj mi još jed , dan , mol te . ne žel iščezn . nisam hte da se to des . nisam mog prest da slušam . ali kad jesam album završ , jedv jesam doček da izađ i odem kuć . nij funkcionisa . sve jesam bil uzalud . bil jesam i to ... odbaciv . završ jesam s džim hendriks ikspiriens . muzičar jesam danas umr u londonsk bolni od očigled predoziranj . u svoj kratk karijer hendriks jesam na gitar stvor neobič zvu i neobič muzi . otiš jesam u vrt i plak cel dan , jer me jesam on napust . ne zat što jesam otiš , neg zat što me nij pov sa sob . to me jesam strahovit razljut . to jesam slom eri . par nede ranij jesam snim litl ving . to jesam bil erik posv džim . to jesam strahovit delova na eri . jutr , pronađ mi biti džiz i osta . sjaj . čuo jesam ona miks tam . derek će bit velik hit , kaž ti . smatr jesam eri naš velik izvođač . nisam mog verov da se ploč ne prodaj u ameri . nisam zna šta da rad . on jesam zna da jesam to zat što nik nij zna da jesam derek zaprav erik . u to vrem erik jesam biti vrl ranjiv . zašt ne nazv grup po seb ? svi jesam zna da jesam derek and the dominos erik klepton . u čem jesam razli ? zašt , zašt ne ? zabavnij jesam ima takv nek ime , znaš ... neka jesam laganij , znaš ? nešt jesam čit da razmišljaš o prestan nastupanj , ne misliš valjd napust sve ? i ne pomišljam da biti ikad mog prest da sviram . kao što se mog izgub na nek vrem , tak mog i prest nastup u sva dob . misl da biti mog , to jesam tak lak . mog biti to da jesam finansij osigur , ali sad moram izać i zarad za život . ne biti mor to rad kad biti ima nek da sa mnom svir kod kuć . nede dan kasnij uprav jesam završ koncert u ameri . nazv jesam ga i rek da tat umir . ima jesam tumor na mozg . rek jesam da će doć prv avion . sreć da nij ima viš nastup te večer . dan pos sahra mor se vrat i održ koncert . to mu jesam slom src , stvar ga jesam vol . tih dan jesam se oseć usamlj . kad jesam usamljen , ja plač . doslov jecam . ono što žel jesam da izađ , da izađ iz sveg . zat što sad sam vid sadašnj i buduć patnj . kak biti opis svo odnos sa heroin ? to jesam na prv mest . u tvom život ? da . kao da jesam okružen ružičast pamučn vun . ništ te ne bri , čoveč . ništ te ne mož zbun . imam žel za smrć . ne vol život i neć dug živ . erik se povuk u izolac . okren se i otiš , bez nas . prepust se heroi . ček jesam da to presta , ali nij se čin da će do tog ikad doć . misl jesam da jesam na počet . nisam zna da jesam to kra . tad jesam biti u vels i otiš jesam u hartvud , gde jesam on živ . nisam ništ zna o heroinsk zavisnos . biti jesam jed od njegov najstarij prijate . mora jesam bit nešt o čem bis prič . vid jesam ga kak se kreć kra prozor na sprat . kuć jesam bil zaključa . nik nij reag na zvonjav i kuc na vrat . na kra jesam shvat da neć da se sret i ostav jesam ga na mir . dug ga nisam vid . znajuć njegov porodič istor , govor jesam seb da će mu bit teš da to prebrod . ima stvar koj ne možeš prebrod . moraš nać gde ćeš ih smest , ali jesam uvek tu . povratnič turnej 1974. turn 1974. jesam započ u skandinavij , rad zagrejavanj . biti jesam krhak , nisam sigur da jesam biti svest šta se događa oko njeg . usp jesam da se ski s heroi , ali jesam jed zavisnost zamen drug . u ono vrem se smatra da jesam alkohol u red . ali za men jesam alkohol biti dale opasnij od heroi . diskograf kuć ili menedžement jesam ga forsir , ali bil jesam prer za takv turn . gurnu jesam ga na pozorni nakon što jesam nekoli godi biti pustinjak . pij u to ime . erik jesam otkr francu konjak i naprost naval na njeg . ako jesam ima nešt od tog , naval biti dok ga ne nesta . pre neg što to shvatiš , on biti pop cel flaš konj pre kraj ruč . izgleda jesam kao da hoć da se ubij . pet mese kasnij pij jesam i sprem za frk . bud dobar ! ! ! zabi seb to u dup ! nek koncer jesam svir 30 min i rek biti , završ jesam . u ugovor jesam obič pisa sat i po . ali tu jesam bil i 25.000 , 30.000 ljud koj biti se mal uznemir ... sed i zavež ! još jesam bil zakonit bac flaš , otvarač ili bil šta drug . misl jesam da ti jesam život ugrožen . džejm oldejker ! nasme se , pič ! trinaest godi ranij bremerhaven nemač prv razočaravajuć susr sa majk biti jesam kad mi jesam bil 9. sledeć godi jesam nauč kak da se oporav od tog . post jesam dobar u umetnos i razv snaž interes za muzi . ond jesam odneg i svo specifič izgled . kup jesam bledoplav svil ode kad mu jesam bil oko 17. nik nij vid tak nešt pre u ripl . zamen biti krag na njegov košu bel , bez obzir na boj košu . nos jesam dug kos i o njem se zbog tog priča u ripl . biti jesam vrl elegant . društv mi jesam prav moj gitr u mal kofer . pozva jesam u nemač jer jesam petin muž biti tam stacionir u kanadsk avijacij . doš jesam da nas pos u nemač i biti jesam jak zagrej za gitar . rek jesam da mož don gitar ako žel da vežb . mi to , kao ni svi ost , nis shvat ozbilj . bil jesam u vojn logor , a ja se nisam uklap . predlož mi jesam da se ošišam . rek , ne biti , sviđ mi se moj kos ovakv kakv jesam . moj maj jesam slož lic kao , sam proba da mi prkosiš . misl jesam , ne vol te . iona me ne želiš , a sad me nećeš ovakv kakav jesam . rouz jesam rek , mol te , uči to . sam da svi bud sreć . ošiš jesam me po vojničk . doš mi jesam da plač . par dan kasnij moj polubr jesam seo na gitar i slom joj vrat . kao da jesam sve rađ da mi se uniš ličnost , da bud nik i ništ . biti jesam pun mržnj , gnev i ozlojeđenos . misl jesam da jesam to zad put da bil kom ver . izmeđ men i džordž stvar jesam postaj sve gor i odluč jesam da jesam bolj se razdvoj . čul jesam da jesam erik na turnej . otiš jesam da ga iznenad . naš vez nij bil kompletira . bil jesam tu nešt viš od ukraden sastan . nisam jesam vid svih tih godi . pet jesam mor zna da se vez za nek ko jesam vrl nestabil . vol jesam jesam onoli koli ja mog nek vol . nisam biti sam sjeb , neg potpu zavisnik u tom čas . možd nik nisam otiš dalj od tog da jesam žel izdale . rad jesam pun tog zajed i on biti mi govor da me vol . ali jesam žel da pij cel vrem , i to jesam biva sve izraženij . kad biti pop previš ili post zbi neugod , oseć jesam da me ne vol . to jesam stvar bil groz , možd do sutrad i ond biti opet biti drag . biti jesam baš straš , vrišt jesam na men po hotelsk hodni . kad jesam biti tak pij , živ jesam u drug svet . neć vam smet da popi ? iduć godi svet turnej zavež ... oslo se na svo prošlost , druška . znaš šta ću ti reć , ako hoćeš dođ ova i priča o tom . kad ti kaž , sredić te . na svak koncert jesam se poč pit šta će se dogod . pit biti kar , Šta jesam sa ovim čovek ? rekoš mi da jesam fin . moram se zaključav sva noć i kri se od njeg , jer jesam izv seb . trenutak kad jesam se svi smrz na koncert eri klepto erikov isp na bin ... upozor nas jesam na stran ... ... napo s obojen i crn ... kad jesam shvat šta jesam rek , zgad jesam se sam seb . biti jesam proklet bes . misl jesam da se moram izvin ljud o koj jesam to rek . to jesam bil šokant i neoprostiv , stid jesam se onog što jesam . postaj jesam ne sam šovinist neg i fašist . biti jesam nek vrst poluras , a to nij ima nikakv smis . polovi moj prijate jesam bil crn . izlaz jesam s crnkinj , sluš crnač muzi i ovlad crnačk muzik . ali to uopš nij bil važ . mog jesam svi da idu bestrag sve dok jesam ima flaš . mrz jesam sve . sve . misl jesam da imam san . da imam savršen sastav . virtuoz na svak instrument . misl jesam da jesam virtuoz . ja na gitar , a i džek i džindžer jesam bil virtuog . tak jesam svi misl . Žao mi jesam što jesam do tog uopš i doš , zaist . ja ne biti ništ menj , ali možd biti bolj bil da jesam ost s mejel . a to sa cream jesam bil sam nek vrst agresiv muzi . nij ni vred tog , zar ne ? sam to uči . ona ima drug štek . erik jesam biti jak tuž osob . vrl , vrl tuž . biti jesam slomljen čovek koj se nij mog nos sa život , koj jesam jedv govor . poč jesam dobij napad i doktor jesam rek da će umr ako ne presta da pij . jedi razl što se nisam ubi jesam što mrtav viš ne biti mog pit . moj kapacit za ljubav pre alkohol jesam biti bezgranič . tak da jesam pio i pio i pio . ponov i ponov i ponov . iscrplje erik prekin koncert njegov stanj nij izazv alkohol , jer nij pun pop . klepton u bolni zbog čir erik neć bit u stanj da rad do kraj godi , rek jesam njegov menadžer . bil mi jesam teš sluš snim iz period pijanstv , pošt se čuj koli jesam pij . svi ti album jesam ipak ima eleme mal pom . dob jesam šans da sviram i pevam kao nik pre . otiš jesam u moskv i pun tog se tam dogod . na kra jesam ima vez s upravnic studij džordž marti u monserat . div žen , ivon , vrl atraktiv dam , vrl zabav i duhovit . dob jesam pis od nje u koj kaž da jesam trud i da ništ ne oček od men . pokušać da det podiž u svom postojeć bra . zna jesam da uopš nisam sposob za vez . izved to bez pratnj . snim fil čak berij razum se . zapamtić to ? ti jesam to napis . apsolut jesam poric svo alkoholizam . iša jesam u najbo svet centr na tretm , ali jesam se opet vrać zavisnost . pokuš jesam to da sakri od svih . nek kaž da moraš živ bluz da biti pev bluz . da li jesam drogiran i alkoholizm pokuš da potvrdiš to glediš ? ne , biti jesam delimič animal . deč koj traž zabav . nastup jesam u mila i promoter me jesam upozn sa lor del sant . biti jesam očar i odluč jesam da život poč izn , tu u italij , ne znajuć kud to vod . biti jesam potpu kreten . tu nij bil vez i zna jesam da neć usp . bil jesam tuž što se rasta zbog te smeš idej . ali on jesam biti boles osob i očit jesam ver u to . pokuš jesam da bud uspeš , ali ona nij zna sa kim ima pos . nisam biti stabil ni u kom pogled . rek jesam da misl da neć usp , i da se žel vrat žen . ona jesam rek da to nij dobr vest , jer jesam trud . konor jesam bil prv u život što me jesam dirn do srž i rek mi da odrast . jak čoveč . ne mog se viš zez naoko . ne mog upropast ovo . nedav jesam dob det . kakav jesam oseća ? to jesam doš poma neočekiv . sre jesam tu mlad dam i des se . kao da jesam det traž rodite , nek da mu podar život . on jesam div , prekras . imaš cil u život ? da sreć odrast sa svoj sin . doš jesam dot da ne mog živ sa alkohol , a ni bez njeg . kad jesam pokuš prest jesam , kriz jesam bil tak žesto da jesam dobij jak napad . biti jesam jed dan jesam u kuć . pao jesam na kol i mol se . biti jesam to traljav pokuša , ali jesam nast iz čist očaj . rek , sam mi treb mal mir . kak očinstv utič na teb ? stabilizirajuć , jer odjedn moraš prest da budeš sebič . moraš viš misl o nek drug . to jesam stvar krv , vezanos sa nek do kraj život . jak ga vol i on me jesam jak promen . lor i konor jesam bil u njujor , u zgr galerij u 57. uli . i ja jesam biti u njujor . odv jesam konor u cirkus . sjaj jesam se prov . iduć dan treba jesam da vod konor na ručak . bil jesam oko 11 ujutr . sprem jesam se da odem u 57. uli . ond jesam nazv lor , bil jesam to vrišt . rek jesam , on jesam mrtav . pomisl jesam , Šta to ona prič ? pao jesam kroz prozor , rek jesam . teš jesam zamisl strašn noć mor . pre neg što ga jesam iko mog zaustav , konor klepton pao jesam kroz prozor zgrad i pogin . proš jesam pored maj i troj odrasl do prozor koj jesam uprav biti čišćen i ostavljen otvoren . nij bil nič da ga zaustav , osim krov sused zgrad . to jesam tragič događa , det jesam očit ušl u spavać sob ... doš jesam do prozor i pal kroz njeg , pošt jesam sims biti nizak . izgled kao tragič pad . oseć jesam se van seb . nisam to mog pojm , a nisam mog ni ne pojm . otiš jesam sa tel do najbliž bolni . otiš jesam da ga vid i da se oprost s njim . izgub jesam ver . bil jesam straš . nisam mog misl o tom momcić . toj mal duš . erik jesam biti bor . znam da jesam mnog njeg prijate , kao i ja bil jak zabrin za njeg , za njegov trezvenost , ali vlad jesam sob . italija jesam otiš kuć , kuć jesam bil mir i ja jesam u njo biti jesam . sa svoj misl . poč jesam otvar pis saučešć . bil ih jesam na hiljad . otvor jesam jed , bil jesam od konor . vol te , Žel da te opet vid poljub vol te konor klepton poslat jesam pre nede dan iz mila . shvat jesam , ako mog kroz ovo da prođ trez , ond mož sva . odjedn jesam shvat da iz ove straš tragedij mož proizać nešt pozitiv . odluč jesam da svo život posvet negovanj uspome na svog sin . cel vrem jesam ima uz seb tu mal špans gitar . od moment kad se probud . ostatak godi jesam sam svir i svir , da se ne biti suoč sa situacij . Žel da te opet vid hoćeš li zna moj ime ako se sret na neb ? hoć li bit ist ako se sret na neb ? moram bit jak i nastav . zat što znam da mi nij mest tu na neb . dve godi kasnij muzi me spas . ist kao i kad jesam biti dečak od 9 godi . uklon jesam bol . napis jesam tu pesm za seb , jer jesam se iznutr oseć užas . iza vrat sigur ima mest . znam da viš neć bit suz na neb . grem ide za suz na neb , eri klepto . pes godi jesam suz na neb , autor klepto i vilij dženings . album godi jesam ... unplugged , eri klepto . koli god da jesam ponos na svoj muzič dostignuć , sve jesam to prah . uvek će bit ljud koj nema poj šta jesam učin i ko jesam ja . to mi uopš ne smet . najz jesam ja i moj kćer rut u stanj da održava div vez . stig jesam dot da mog održav sjaj odnos sa rut i odnos sa drug ljud . to jesam prv put da se tak osećam u cel svom život . tu jesam brošur koj spom krosrouds centar na antigv . to jesam projek eri klepto , šta jesam to ? tri godi pokušavam da otvor centar za rehabilitac na antigv . za zavisni ? za zavisni od drog i alkoho , da . to radiš za ljud koj živ na ostrv ? rad to prvenstv za ljud koj nema par , a treb im tretm . tu jesam 100 gitr , nek jesam bil sa mnom u nek zbi ekstremn vrem . Žel da za njih dobi pun par za centar i pošal poru centr . petst hiljad tam . ima ponud od šest hiljad . 700.000 . 800.000 . 850.000 $ . prodat . muzi mi jesam dal sjaj život . nik me nij prevar , nik me nij iznever . ali to nij vred kao sazn da jesam pomog ljud put centr . nek dođ hjubert samlin . požel dobrodošli bad gaj . pozdrav kra bluz , b.b . king . da nij čuo i zavol bluz , on biti sad iša u penz kao građevin . prov biti život slažuć cig , kao njegov otac . vod jesam seb u nesumnjiv najgor aspe život . nik ga nij gurn u ponor koj jesam doseg nekoli put . nik ga nij ni izvuk otud . misl da se rad o vrl jak ličnos . to nij neophod pokaz u društv , ali mor jesam to ima da biti preživ . ond jesam sre mel i zaljub se . ona jesam sve što jesam ikad žel . ona mi jesam srod duš . ona jesam div žen i sjaj prijatelj . fantastič jesam maj . Šta biti viš čovek požel ? hal , ovo jesam sof . evo jesam . a ovo jesam tat . a ovo jesam ela . ovo jesam mam . a ovo jesam ja . zdrav . sve što jesam rad i sve moj greš jesam me dov do ovog . i teš da biti mog bit bolj , zaist . konač jesam naš porodi koj jesam uvek žel i treb . sad jesam one tu i ja jesam jed od njih . moj život jesam sasv ispunjen . vol biti nazdrav gazd . svira mal dok pričam , rober , mol te . mir , mir . dam i gospod , znam da vi zna da jesam erik velik umetnik . dolet jesam čak u kaliforn da rad na mom prv cd- . nij učin sam to , neg još pun tog za nas , uključujuć men . Žel da zna ... zavezać odm , sam da vam kaž ovo . svir jesam šir svet , u 90 držav , sre jesam raz ljud , kralj i kralji . ali nik nisam sre bolj i milostivij čove od mog prijate eri klepto . kaž vam svi , kad biti mog da živ več , ali živ i ti več i jed dan duž . ne biti vol bit tu kad odeš . kad me polož na več počinak ... kao što rek , sad mi jesam 81. vol biti da poslednj reč koj bud čuo bud tvoj . da kažeš : dok jesam bil živ , bil jesam prijate . u znak sjećanj na mog drag prijate i mentor robi benv palmer siniš 138 adaptir na srp : suadnovic