 realizacij : lumi . izved me napo ponek se čin jesam jedi homoseksual seksual . nik nik nisam čuo da pit za seksualnost heteroseksual osob . ne znam kak jesam izgrad moj seksualnost možd zat što se razlik od veći moj prijate . koj jesam tvoj seksual opcij ? ja jesam homoseksual . homoseksual . izbor ? ne znam . misl da ja stvar nisam ima izbor . to vam jesam kak , ne znam . ja vol mom i to biti bil to . ja jesam lezbej . gej , viš to vol . da li jesam homoseksualnost opcij ? ne , to jesam biti izbor . ne , to ustvar nij biti izbor , to jesam bil ... činjeni ... misl ... ne . ja jesam to zna još dok jesam bil mal devojči , kad biti nek žen proš pored men ja biti zvižd za njom . misl da to nij opcij , misl da jesam to stanj . opcij jesam kad možeš da biraš , ovo nij taj sluča . men jesam veo jas da to nij opcij , znaš . ali možd da nik nisam čul nek da pirč o tom , da mi otvor oči , možd biti sumnj u to , ne znam . u ovom jesam stvar : ok , mog da oboj moj tel u crn , mog da stav kontakt sočiv , mog da oboj kos , ali prirod jesam uvek prirod . pa čak i da ja misl ili kaž da nisam gej , bić još uvek gej i to nij opcij , to jesam ono što ja jesam . kad nek kaž : ti jesam gej i to jesam tvo izbor . to izgled kao da mi žel da bud diskriminisa . to jesam kao da mi ide ulic i govor : hajd , udar me , čekam te . misl da jesam `` lezbej '' neka , ne znam , misl da jesam to agresiv . ja nemam ustvar reč za to , ali misl da `` gej '' mož bit mekš , a mož jesam korist da bis opis raz ljud . viš vol da kaž `` gej '' . ne znam zašt , nisam velik fan reč `` lezbej '' . misl da ne vol kak zvuč reč `` lezbej '' . ali `` muškr '' , `` dajkuš '' ne mar . govor '' dajkuš '' , ali promen s vrem na vrem , to jesam neka smeš . i , kad kaž dajkuš to nij toli uvredljiv , misl da ćeš se navić na to . dajkuš jesam za men osob koj kaž : bra , ona vol žen , jao , lep , kakv dajkuš , bra . ja vol da kaž lezbej jer jesam to neka povez sa političk stav , takođ , znaš , lezbejsk vidljivošć . misl da jesam to uvek važ . homoseksul za men zvuč kao bolest . ne vol kad ljud kaž homoseksual . peder jesam predrasud , kao i dupedav . ja radij kaž gej . zavis od tog ko to kaž i kak to kaž , u koj situcij i kak , to smet . pun , znaš . pa , pa ako jesam to ono što jes , ne znam , konzervativ političar kaž sranj , a ond kaž nešt kao : oh , ta gom dajkuš ! kak god . ond ja pomisl , ustvar , on ne biti treba da otvr ust , toli greš sam što govor . to men smet . kontekst u kom se primenj men smet , ali reč ... kad nek kaž ja jesam `` homoseksual '' , ja jesam homoefekt . pa , ja jesam gej , ja jesam peder , ja jesam pički , ja jesam dupedav , to men ne smet . jesam , narav ! ja jesam takođ i bel , ja jesam pošten , to jesam takođ način da se kaž to . moj identit , misl , još nij formir potpu . imam moj ukus , imam moj mišljenj . a oni , oni igra kak ja žel . moj seksualnost jesam sam još jed . još jed osob koj igr u sredi . možd i priziv ost ljud da igra , u sredi pesm , ali , ne znam da li jesam ona važ . ona postoj . pa pošt postoj , možd jesam i važ . ali ja ne znam koj me aspekt definiš . drug ljud jesam ona možd mnog važnij . na određen način , ona me definiš . jer ne rad se sam o men , znaš ? i drug ljud jesam uključe u to , i način na koj te oni vid . način na koj te tretira ter te da reaguješ na određen način i to te grad onakv kakav jesam . da , misl da ona možd definiš ko jesam ja . joj , pa ona total definiš ko jesam ja . misl da jesam ja sam tim što jesam izaš iz orma shvat koli mnog tvoj seksual orijentacij definiš ko jesam ti . gej jesam stil život . jer sve se menj čim kažeš da jesam gej . ti menjaš sve . za men jesam to stil život . sluš određe vrs muzi , generaliz ali , izlas na određ mest . kao , ja vol da pričam o devojk . to jesam nešt što ja vol . tak se zabavljam . to jesam nešt što rad i što mi prij . lep jesam govor o onom što voliš . ako ja vol devoj , ja pričam o tom . misl da me to ne definiš ko jesam ja zat što jesam ja- .. ne , ja tak misl , čeka sekund . govoreć iskr , biti biti licemer ako ovo ne biti rek , ja misl da jesam inteligentnij zat što jesam gej . jer , nij to kod svak mom kritič , sva jesam poma nešt , ali to što jesam gej čin me manj kritičn kod drug stvar . ja jesam viš tolerant i imam otvorenij shvatanj . misl da se ne rad ovd o tom bit gej ili ne bit gej . možd , ne znam , ja misl da ja ne pokaz ko jesam . možd na mom lic ima nešt što govor da jesam gej . ponek ljud dođ i kaž : pa , ja misl da jesam ti gej . ali nij to što ja , na primer , kad vid moj sli , kaž : oh , ova momak jesam gej . jedn se jed momak raspravlj sa mnom a sam jesam vid moj sli , ništ viš . izaš jesam iz orma kad mi jesam bil 14. biti jesam pod utica prijate koj mi jesam rek da jesam on izaš kad mu jesam bil 14. i ne znam ... misl da jesam tad misl : to jesam možd lep godi da se izađ napo ! najglup stvar koj jesam urad ! izaš jesam napo kad mi jesam bil 12 , 13. kad jesam intern zakuc na moj vrat . jer tad , kad jesam se otkr pred moj roditelj poč jesam da govor svi gde jesam uči , ond jesam to bil nešt što nisam vid kao probl kad jesam se otkr pred svi . uze jesam novčić i rek seb : glav reć ću mam , pis neć . bac jesam tri put , sva tri put rezult jesam biti reć ću joj . rek jesam : bra , ovo jesam isti ! reć ću joj . otiš jesam kod nje i rek : znaš mam , zacop jesam se u nek ! on jesam rek : oh hva bog ! treba ti jesam toli dug , a ? bil ti jesam vrem ! a ond jesam ja rek : pa , to jesam devoj ! biti jesam ostavljen , i biti jesam mal tuž . biti jesam u dilem : da li moj prijate kad jesam ostavlje ili kad okonča vez , da li i oni ne del svoj iskustv s njihov roditelj kao ja ? misl da to jak bol , kri se ova . misl da jesam bil sreć kad jesam izaš iz orma . pre tog jesam bil jak nesreć , valjd . moj tat jesam rek : dobr , ja te vol . a moj mam jesam pun plak . ond jesam upa u troug koj jesam ja naprav . i uteš ih , misl . i to jesam bil to , znaš ? ja misl da , zanimljiv , ja jesam mor da urad to zat što jesam vrem koj jesam oni prov sa mnom učin da razum da jesam moj seksualnost moj , a ne njih . oni nis ima ništ sa tim a ja jesam im to rek jer jesam im ver . oni jesam započ razgovor : oh , kćer šta jesam s mom ? kak ti ide to ? ovd nem mom iz ameri ? a ond jesam im ja rek : pa mam ja jesam gej . ond se moj otac okren pre men i rek : to znač da voliš pič ? to jesam bil tak šokant pit da jesam čak posumnj ! ond jesam rek : misl da jesam tak , da , vol jesam . kad jesam ima 11 godi , započ 12. moj mam i ja otiš jesam kod jed proroči . sed jesam tam a proroči jesam prevrnu kart , pogled me prav u oči i rek : sin , vid muškr koj će te jak vol . u tom trenud pomisl jesam : gov , najeb '' o jesam ! nastavljaš da stvaraš armageddon u glav šta će se des kad kažeš tvoj roditelj ili nek drug . očekuješ da će se sve okonč i da ćeš dug bit sjeb . a ond , kad jesam to izbac napo spont , ili ne toli spont kao to jesam planir , ali uostal , to jesam ispa napo kak jesam ispa , oseć jesam se jak čud , nisam ver da se to dešav . otkriv jesam za men ustvar bil ima nerv da kažeš prv osob na putovanj na prolećn raspust sa škol . misl da jesam to bil prekretni za men . moj mam jesam usp da razum to , ali i dan danas ja izlaz ponov , zat što jesam raskinu s moj devojk pre nek vrem , ja ću se otkr ponov i podset jesam : mam , ja jesam lezbej i zaljublj jesam u devoj . pos tog incident , misl da jesam proš viš od dve godi dok jesam poljub mom i shvat da jesam to bil ono što jesam stvar žel . to jesam svem dal smis . a ona heteroseksual život koj jesam živ biti jesam laž . ja jesam sam sled mati i nisam obrać pažnj na ono što stvar osećam . sva ima identit koj pokaz , kao , način kak se oblač . pun devoj pokaz to pomoć tog kak se oblač , ili kak šiša kos . pun ljud me pit kak ovo rad , prepoznav drug gej , ali ja ne znam kak to da objasn . misl da sam pogledaš u nek . razme pogled i ti kažeš : znam te , i ti men znaš . misl da sa devojk ima nekoli obraz , zar ne ? jed od njih jesam dajkuš tip , drug jesam devojačk tip , a ima i nešt izmeđ . ako nek naz žen ribak ili pič , nem sumnj . zar to nij stereotip ? misl , to jesam gej , kao ovo , ovo , ovo i ono . ali očigled za osob koj to vol . misl , lady gag , ples madonnin , možeš da kažeš : da jesam 100 % normal . zar on nem potencijal ? način na koj se osob kreć , kak uzi stvar , ako hod kao da pleš , ako se kreć previš , ako gestikulir pun usn , ako , znaš , možeš da kažeš ! madon , gle , mik ... uživ u muz jesam nešt što vod dalj . misl to što jesam gej i kad se sve to skup zajed , to stvr identit . a ond se identit završav tak što se pokaž drug ljud . pa , na primer , sleng . postoj navijačk sleng , skejter sleng i gej sleng . imaš tak `` mec '' , `` kif '' , `` jučege . '' to jesam bivši-ge . kao , `` čarob '' , `` tet '' . kad starij gej muškar prolag kažeš : vid onu tet . on nij tvoj tet ali ... `` čar . '' Žestok . `` hod kao egipćanin . '' `` leva-ru desni-džep '' . Šta to znač ? to jesam kao , krađ , zar nis zna to ? kad nek nabav nešt pomoć `` leva-ru desni-džep '' . misl da jesam predrasud poveza sa pun stvar iz svakodnev život , na primer , šal . ponek čak ni ne primetiš da jesam homofobič i govoriš veli sranj . u tok svog život mor da jesam čuo gomil homofobičn komentr . ljud koj te čak ni ne pozna pričać i reć će stvar koj će te nater da ... men jesam psov na uli s moj dečk , dva put . ali ništ lic u lic . mi jesam sed na klup a nek biti se provoz i rek : hej , vi jebe peder ! homofobij jesam kao mržnj , za men , znaš , u moj koncepcij , homofobij jesam poveza sa seksizm . zašt gej muškar trp mnog predrasud ? zat što jesam rođen s penis , i on mor da bud muš i ima devoj , znaš ? a on ima tu slav s koj jesam rođen , taj div org a on ga trp u dup ? do kur ! ? ne znam da li mog da pri ova , uostal , sad jesam gotov ! pa , ja mog da kaž da ima prerasud u nam . ja imam predrasud o tip gej muškar koj jesam kao , pa koj zov `` peder '' , znaš ? oni koj se stvar skida , i hoć da pokaž svi ko jesam oni . oni možd mis tak , ali ja ne misl tak . ja se ne uzbuđ zbog predrasud , homofobij . men revoltir netolerancij pre ljudsk bić . nij to stvar koj me revoltir , ili borb za moj prav . ja znam šta jesam ljud prav , znaš ? stvar jesam sad političk korekt , tak da će se one sred na način da se neć efektiv vid šta se dešav iza . ne znam šta moj prijate oseća , da li im se pre ili im smet ovo veli otvar . ja , osećam da jesam ljud radozn i da žel da zna toli da jesam boles od tog , da razum drug ljud . ja ver u to . ja imam optimistič ver u humanost . ne misl da jesam sve izgublj ili da jesam već užas . misl da se razvij pre dobr , svak dan sve viš i viš . ja jesam don odlu da se neć boj od ovih stvar , jer odbijam da živ u svet u kom vlad str . ne , ja ću živ ona kak ja žel , bez obzir šta drug mis . oblačić se ona kak ja hoć . ako vol devoj , i dalj ću ih vol . ići ću na mest na koj vol da idem , to jesam način na koj ću da živ . to jesam ustvar vel svađ kod kuć , ali to jesam moj konač odlu . ne znam , možd jesam ovo zat što nik nisam prič o ovom ovoli dug . ja misl da se ljud ustež poma kad ih pitaš o seksualnos . misl da jesam lep prič o tvoj seksualnos jer ponek izgled kao da jedi homoseksulak ima seksualnost . ne znam kak jesam izgrad moj , možd jesam to zat što jesam drugačij neg kod veći moj prijate . stog jesam zanimljiv prič o moj seksualnos . ja imam moj , i lep jesam prič o njo . izved me napo