 nacional udruženj za nau , gde otkrić poč . ispod zem koj pozna ... lež drug svet , skrive od pogled , izgublje u vrem . ali ponek mož da sazna viš o izgublj svet ... kroz osta prošlos . definitiv ima lobanj . niž des . Šta vi misl ? teš jesam reć . ova prič poč otkrić nepoznat kost . okoli ideal za taloženj ? tim paleontol pokušać da otkr kom kos pripada ... i iz koj svet jesam doš . znač ima vremen okvir . to jesam početak . otkrive jesam u kanzas , koj jesam danas pretež poljoprivred zem . ali dav jesam kanzas lež ispod prostra mor . bil jesam to pre 82 milio godi ... tok dob dinosaurus . ali postoj jesam i drug svet džin na zem . podvod svet ... gde jesam ogrom gmizav gospodar mor ispunjen neverovatn stvorenj . ovo jesam ... najopasnij mor svih vrem . nijed živ bić nij sigur . mor čudoviŠt velik mor gmizav odav jesam nest ... a vrem jesam zakopa njihov svet . ali bil ko od nas mož naić na mor čudovišt . -bad ! kao niotkud , dale prošlost se vrać . naučni se nada da će pronać ne sam fos drev bić ... već i prič sačuva u kost . uzm alat . kiš jesam ispr kred i otkr ovo . ovo jesam odlič . otkr jesam nešt poseb ... ret doličorhinčops- ili krać dol ( lutki ) . biti jesam to mor gmizav u period kas kred ... mal već od delfi ... i brz plivač . kak biti otkr sve što mog sazn iz kost ... istražite će iskorist sve što zna o morsk gmizav . da , izgled kao hesperornis . njih fos pronalaže jesam već decenij šir svet . mog jesam ima i pre 9 metr . rezult koj jesam dob u laboratorij čin nam se da upuć na- ova okrić pomoć će tim da otkr prič o dol ... i vrem kad jesam pliv u mor . na mnog nači jesam dolijev svet biti dale drugačij od naš . kli jesam bil toplij . mor niv jesam biti viš , a veći zem jesam bil potoplj . ova dol jesam mog da živ u ogromn morsk pejzaž ... koj jesam sever ameri podel na dva del . mor gmizav jesam takođ pronađe u vod oko evrop ... koj jesam bil skup ostrv ... i šir svetsk okea . za vrem njihov izumiranj ... niv mor se povuk otkrivajuć veli područj mor dna . fos iz antičk okea pojavljiv jesam se na svim kontinent . juž australij , 2002 otkrić u australijsk zaleđ ... ponud jesam trag kak jesam život dol mog post . čin se da jesam leža u veo dosledn položa . 95 % fos koj jesam ovd pronaš jesam uglavn mladun . toli mal kost na jedn područ ... pretpostav se da jesam se mor gmizav okuplj u zaštićen plića rad rađanj mlad . u severn ameri se prič o dol ... poč da se otkriv . zamisl da jesam jed stvorenj u plića ... trud doličorhinčops . rađ mužj ... dug 45 centimetr , ist boj kao i maj ... i žen ... tamnij boj sa svetl peg ispod oči . njen život jesam taj koj počin da prat . ona i njen brat udiš vazd . instinkt im govor šta mora da uči u prv trenu svog život . ispočed ... mlad žen i njen brat uče se veštin koj će im jed dan treb ... kad nap bezbednost plić i uđu u opas mor dubi . ukoli preživ sve ono šta jesam oček ... jed dan će se vrat i ima svoj mladun . već jesam otkr takmičenj za hra . tu jesam i hesperornis , pti koj ne mož da let i ima klj ispunjen oštr zub . te stixosaurus ... dalj rođak dol ... sa ogromn vrat . odras mog dostić duži od 10 metr ... a viš od polovi jesam vrat . njegov oblik ga čin spor plivač ... ali jesam odlič za lov rib . mlad dol susreć stvorenj koj se kreć ... ispumpavan mlaz vod iz svoj lju . njih naziva ammonit ... i preovladava u drevn mor . ima tvrd oklop a možd i drug odbrambe sist . ukoli pliva suviš bliz , kao mlad žen ... i u lic ćet dob mast . ali to ne sprečav mlad platekarpus ... kad žel da prezalogaj ammonit jesam nekad bil u obi . njih fos jesam čest otkrive ... čak i od planinr iz teksas . central teksas 1980 ammon . mnog njih . ammon . mnog njih . postoja jesam mnog vrst ammonit ... i zna kad jesam veći njih živ ... tak da jesam njih fos kao ozna u vrem . prepoznavš ammonit mož da odred datum drug manj uobičajen fos u blizi . to pomaž u smeštanj dolij u dug istorij morsk gmizav . poč jesam pre 250 milio godi ... u vrem dob trijas ... kad jesam se kopne gmizav presel u mor . razv jesam plov koži na nog , pa zat per . nek jesam ima čvrst oklop . nastav jesam da se razvija i za vrem jur . kak biti vid u velik dubin ... nek jesam ima oči veliči tanjir za večer . vrhun grabljiv koj jesam postaj ogrom i moć ... svo vrhun u razvo dostig jesam u kasn kred ... bliz kraj vrem dinosaurus , trenut kad jesam doličorhinčop živ . mese jesam proš . Žen i njen brat sad jesam malolet ... ali i dalj jesam u bezbednos plić ... i nesves ogromn grabljiv u otvor mor . za sad savladava umeć hvatanj njihov omilje plena- rib nalik haring ime enčodus . ali jed dan sve se menj za dol . možd jesam to sezo prom ... koj uzrok migrac enčodus u mor . dolij mora da pra glav izvor hra . a to znač da mlad žen i njen brat ... mora da idu na život putov , prateć svo maj od plić ... napo u zapadn unutrašn mor . veliči jesam jadra ... i dubo sam nekoli stoti metr . ali negd se nalaz ogrom grabljiv . zapad kanzas 1918 zna to jer ... gde jesam grabljiv jedn pliv , zem čuv njih osta ... kao da jesam veli grob . izlože vetr i kiš ... postep se otkriv šta jesam unutr . najpoznatij otkrić bil jesam ono čarls sternberg i njegov sin , uspeš kolekcionr fos na američk sredn zapad . pokr jesam ga da ga nik ne prim i ne dir . da . lobanj izgled kao nek vrst tilosaurus . velik . lev , pogleda tam . moguć jesam da jesam ovakv stvorenj ... dol mog sres u velik vod . vod ispunjen opasnost . tusoteuthis jesam biti velik lov , pop današnj divov lignj , dugačak oko 9 metr u bujn unutrašn mor . biti jesam prevelik da ga napad platekarpus , koj jesam traž manj plen . platekarpus jesam biti žestok ... ali ne kao i njegov već rođak , stvorenj koj jesam otkr sternbergs . nekoli grabljiv iz okea mog biti da se upored sa zver koj jesam otkriv . misl da jesam pronaš rep pršljen . možd jesam kos donj udov . deo per . lobanj ovd . per tam . tam rep pršljen . ova biti mog da bud ogrom . biti jesam to gorostas bez neprijate . velik gmizav ime tilosaurus , jed od najveć i najbesnij bić svih dob . rudnik fosfor , pust negev , izrael , 1998 fosil srod zver govor nam viš . njeg oči jesam veliči grejpfr . ogrom zub jesam ispunjav njegov čeljust , sa vrh ust savršen za hvat ple . tilosaurus jesam bil tu ... ali bil jesam i drug lakš uočljiv grabljiv . s odlask rib , xiphaktinus jesam biti ogrom , duži oko 5 metr . viš neg dvostru već od mlad žen dol , biti jesam lov koj jesam mog brz da ubij . a danas jesam to i učin . zapad kanzas 1952 iz fos koj jesam u kanzas iskop čarls stenbergov sin džorž ... zna šta se des . gdi sternberg ? zva jesam iz novi . mnog se prič o vaš otkrić . -drag mi jesam da jesam doš . -hv vam . -ulov jesam prilič veli rib . -Št jesam to tač ? ovo jesam xiphaktinus duži 4 metr . ali to nij sve . iskopavajuć fosil ... primet jesam nešt ispod rebr . otkr jesam nek pršljen . pokaza se da jesam unutr cel život . Žrtv jesam bil rib gilikus duži 2 metr . dovolj zaloga da jesam gutan ubi xiphaktinus , praistorijs žrtv halapljivos . nede prolaz a dolij jesam sad dale od bil kakv oba , krećuć se mor koj noć postaj čarob . mikroskop plankton daj jeziv sja . pod pokroviteljstv mra , enčodus se odmr ... polubud . mal niž , u tok jesam mrešćenj ravno-ostrig ammonit . dolij posmatra postoj grabljiv . jed će im promen živo . sever dakot 1995 postoj na stoti zub morsk pas . nakon dug dan tražeć fos , dva kolekcionr amater otkriva obi zub morsk pas . mnog ih jesam pronađ šir svet ... pa postaj jas kak jesam mor psi preovlađ tok dob morsk čudovišt . kretoxirhi jesam velik i smrtonos ... kao današnj veli bel ajku . Žrtv raskomad na del veliči zalog , koristeć zub oštr pop britv . holandij 1998 postoj dokag iz holandsk kamenolo ... da jesam se drev mor psi hran čak i sa najveć morsk gmizav ... ostavljajuć trag zub na njihov kost . Žen i nje brat nek gled . ali cil postaj njih maj . njih maj viš nem , ali tu nij kra . manj mor pas napad mlad žen . ranj jesam ... ali preživljav glav nap . čin se kak mor pas nij biti toli sreć . povred će zaras ... iak će na peraj uvek nos zub mor psa . dvoj mlad sad mora sam da nastav . ako žen i njen brat žel da preživ ... morać da pronađ hra i put ... u ovom ogromn morsk zaleđ . konač otkriva nešt poznat . mnog enčodus vođen drug dolij ... i ratobor hesperornis . ali gotov sve u mor ... mož bit jel za tilosaurus . ova jesam umr sa pun želu . da , izgled kao hesperornis . velik kao pelik . možd i već . sadrža želu jed tilosaur ... otkriv njegov ogrom ape . ovo izgled kao kost teleost rib dugač od 1 do 1,5 metar . imam ovd kost od mal mosasaurus . verovat jesam veliči krokod . čin se kak jesam progut mor psa . ova jesam velik proždrljiv . nekoli nede jesam putni put . per žen pola zarasta ... a zub postaj okružen nov slo tkiv . pažnj mlad žen odvlač potencijal obrok od lignj . jed bež u kolon krinoid , praistorij rođ morsk zvezd , koj jesam možd ispliv sa dna usled morsk struj . Žen se sad naš direkt na pogled gorostas . uzimajuć u obzir vidljiv del skel od lob do rep , moj proc jesam oko 9 metr . da . nešt mu jesam u želu . pronaš jesam posled obrok čudovišt , zakop unutar njegov rebr . kak jesam dolij brz , najbo način za tilosaurus da jesam uhv jesam da jesam iznen . Žen bež . a njen brat ne vid da dolag opasnost . sternberg jesam otkr prič zaključa u vrem ... o sustr dva drev bić . ali zašt jesam grabljiv umr tak brz nakon što jesam poj dol ? tilosaurus jesam verovat bil teritorijal i agresiv , čak i izmeđ seb . možd se iznenad pojav starij tilosaurus . mlađ tilosaurus jesam uplašen i umor , i sporij zbog velik obro u njegov stoma . Žen dol jesam zaboravlj . mlađ tilosaurus jesam smrtonos ranjen . neg , njeg prič još nij završ . njeg konač sudbi jesam zabež u kam . zub mor psa lež bliz fos . pogleda ovo . Žen nastav sa ostal . usk će poč strvinarenj . mlad dol jesam vid smrt svoj maj i brat ... ali jesam preživ . sva godi se mor gmizav ponov okup ... u plića zbog rađanj mlad . međ nji jesam i dol sa ranj pera , koj jesam sad odras . završ jesam svoj putov i vrat se u vod gde jesam rođ . nakon nekoli sezo , ona postaj maj . nje mladun će ras već i jač ... te će jed dan i oni kren na svoj putov kroz unutrašnjos mor . dan za dan , mesec za mesec ... život igr se nastav . vid da jesam nje mlad već zre ... te jesam vrem za rastanak kak biti oni nastav svo život . napočet dolag godi kad maj ne mož da završ migrac . jed mir dan , kad jesam starost oslab nje tel , njen život dolag do nje kraj . milion godi , menj jesam se dan i noć , prolaz jesam sezo ... a ona jesam neomet lež . niv mor jesam rast i pad Šir svet jesam se kontinen menj ... a vulkan aktivnost jesam menj lic zem . pojav jesam se nov vrs , star jesam nestale- uključujuć i poslednj mor čudovišt . ispod promenjiv tla , ostak velik okeansk gmizav ... sa vrem jesam se pretvar u kamen . bad ! -lež jesam do otkrivanj . -bad ! ova put od letnj kiš . ovo biti mog da bud komplet primerak . kak ćem ga iskop ? mož sve zal gips i odn u jak . pogleda ovo . bil jesam nešt neobič na jedn od zadnj per . zub mor psa ugrađen izmeđ kost . nakon 82 milio godi ... žen doličorhinčops se vrat da nam isprič prič . postoj još bezbr drug stvorenj zakopan unutar sloj zem . čeka na nas da ih pronađ , čeka da nam ispriča prič o naš svet dok jesam još biti njihov . k r a j b o r i s ©