 ovo jesam prič o stamben zgr u mal bugarsk grad naseljen rom u okvir progr integracij manji . ovo jesam jed od najbolj nase yamob u podnož brd borovec , koj nij poseb viso , ali jesam najbo što ima u yambol . zov se dinch nenchev , projekt inžinjer i glav dizajner blo 20. osamdeset jesam ga grad sa namjer da traj oko 100 godi . danas to ne izgled tak . veo jesam razočar odnos pre mom proizvod . hotel raj dosel jesam prij 22-23 godi , zgrad jesam miris na hotel raj ... smr jesam mog da te obor s nog ! ne iznen me kad ljud kaž : dobr napravlj , ali na cigan način ! narav da će to reć ! men ne lju kad to kaž . ja jesam rođen ovdj , u ovom sta hot raj . redžep jesam prv primjet da jesam bijel . rek jesam : nek ti bog da sreć on mi jesam dao ime božidar . ( poklon od bog ) najviš biti vol vidj šta jesam sa drug stra polj ! ljud kaž da magij štit rom od zla . zgrad će ost staj čak i nakon najveć vjetr i vatr , jer jesam ja tu da ih štit . to jesam ono u šta ja vjer ! ja živ ovdj u hotel raj 15 godi . imam dje ... radi , atanas , gan , rumia , mari , simeon , atanas , angel ... lenc imaš ! e da , ima i lenc . imaš i mit ... da imam i mit ... ok , sve jesam unutr ! ma kakv , moj muž i ja nik ne izlaz iz kuć . ali dje izlaz ! moj muž pij kod kuć i spav . ja kuham i bri o dje . ne izlaz . rek jesam vam da jesam boles , ali moj muž se dobr bri o men . dav mi jesam krv 4-5 put ... krv mi nij dobr , imam slab pritisak .. on mi jesam dao krv , on me spas ! a ja nemam šta dat ... ovo mi jesam kuh ... ovo jesam kupat ... ovdj se kupa dje i ja . pogleda ! Žel ofarb zid , stav ploči na pod ovdj ću naprav sudoper , i poli za tanjir izn . hoć da bud lijep i udob ... ali nemam nov . Živj jesam u bourgas , pa jesam presel ova . ovdj živ već 9 godi . misl da ću ovdj u blo 20 bit cij život . makar se i zgrad sruš , ne boj se nič ovdj ! ova zgrad jesam vjerovat jedi legal zdanj koj daj rom utočiš . ovdj nem mnog esteti . to jesam viš pragmatič pristup . mi ne spava napo . hotel raj jesam naš dom . ova zgrad nij udob ne postoj rizik da će se sruš , ali naseljenost jesam čin opasn . mi ciga jesam kriv ... nek od nas . kad nam kaž da nešt ne rad mi to urad namjer . prv jesam polup stak na prozor pa jesam nest kabl . i povrh sveg tog , izvi na izraz ljud kor svak uga kao wc .. smeć baca svud oko , itd itd ... zgrad postaj gor svak dan . moj najljepš sjeć jesam kad jesam se uda i dosel ovdj , ima jesam baš , sa mnog bilj i cvijeć , ima jesam prozor ... naš raj jesam ovdj , u zgr 20. vol svo zgrad ! znam da nij najljepš , ali jesam moj ! Šta da vol ... ne znam ! Šta se tu ima volj ? ! tu jesam prv put istin jeo , pio , i uživ u život ovdj u hotel raj ! Žel post pozn uz hotel raj . htj biti da se proč za moj kuh ... najbo jel koj jesam jel jesam kobasi i rus sal . kolačić .. zov ih kolačić . daj ih dje za 10-20 cen . znam da jesam glad i da nema nov . prav tijest sa brašn i kvas , kad nadođ peč u ulj . dobr ispad . ova jesam pregled ali sigur ću nać još nešt u njem . potraž ću još mal ... za boc u boj dobijam 12 cen po kilogram , 17 cen za provid boc . nadam se da ću danas skup 30 kg , dobr ide ... nakup se sedmič . ona jesam jedi koj mi ide pomag . ost jesam lije . ovo jesam prij biti moj bar . moj vlast bar . otvar biti navečer u 8 i zatvar ujutr . trenut imam problem sa finansij pa jesam mor zatvor . ovo jesam poseb mjest za men ! pomog mi jesam da prehran sve moj kćer . imam 42 godi , nisam nikad slag ni ukr ništ . teš jesam zarad sve što imam . kad jesam tek doš ovdj , zid jesam bil veo prljav . crn ! očist jesam ih metl , pa jesam ih opr , i na kra ofarb ... postav ću svoj prozor ovdj , i ako jed dan bud mor otić sa sob nos svoj prozor i vrat . uzet ću sve sa sob . ostav ću ovo mjest ona kak jesam ga naš ! bicikl uvijek mor bit u dobr stanj , jer mi pomaž da zarad nov . ne biti mog bez svog bicik . kad nađ veli komad željez natovar ih na bicikl , jer ja ne mog nos težak ter . ond ih proda kak biti ima nov za hljeb . ne biti mog bez njeg . ne mog dis bez grudnj . navik jesam se , znaš . rad sve s njim ! spavam s njim . moj maj i otac , oboj zna da nos grudnjak stal . imam losion za tij , korist žil redov . Žel da mi kož bud mek . korist mas za lic , i šampon za svo kos . luksuz znač ima kuć , bit u čist prostor . ovdj užas smrd . hti biti dob kred , kak biti mog odsel odavd . Žel biti ima već sob u svom dom , i lijep namješta . najljepš miris koj jesam pomiris jesam miris rib . ove jesam prv klas . vođ jesam brigad već 13 godi . Živ u yambol , hotel raj blok 20. oni dolaz ovdj i učim ih kak se rad , ali ne nauč svi dobr . nek od njih ne bud tak dobr , nek nema osjeća za to pa odlaz . to me nalj ! pitam se zašt odlaz . zašt uopš počinj pos ako ga nećeš završ ? ! i moram reć da mi se ne sviđa ljud koj ne žel rad . mi traž pos , ali ne mož ga nać . tak da nam sam ostaj da donira krv . za donir nov dobija odm . Žen jesam sret , dje jesam sret .. ako ne daj krv nekoli mjese dobi osip . zbog tog dolaz ovdj redov . ova : kad uđe unutr , oni pita za kog jesam krv kaž ime osob koj jesam potreb . dam krv , izađ , uzm nov i slatkiš i odlaz . dobar dan ! ( objašnjav na romsk ) ok , sad ti pokuša , da vid radiš li to dobr . odlič ! ( nastav na romsk ) mora bit dug oko 6cm . ne moraš izmjer sva sa centimetr , ali otprili sva od njih treb bit dug 6cm . ova jesam duž od 6cm , što znač da jesam treć klas . ova jesam prv klas ? tak jesam ! ove ne valja . ova jesam drug klas , ova jesam prv ... ( rom ) ne vol ova pos , zat što jesam fizičk . gor , dol , usta , sag se ... nij to pos za men ! osob ima ponos kad nešt posjed . ako ništ nema , ond jesam očaj . vid , ja jesam skup sve ovo . ako nek žel ima lijep dom , ond od njeg zavis da li će u tom uspj . zavis od teb kak ćeš to seb obezbjed . muškar jesam , transves . nisam žen . Živ od prostitucij to mi jesam pos . obič za jed noć zarad oko 50-60 lev . ( $ 25-30 ) u blo 20 jesam 8 transvestit , uključujuć men . viš od sveg na svij žel jed dan ima grud . Žel urad plastič operac u sofij . Žel živj u centr , u lijep , čist mjest . Žel da moj stan fin miriš . nemam šans za uspj u blo 20. dobrodoš u raj . kad se bud žen to će bit iz ljubav i stras . nadam se da će me ona volj kao ja nju . kad me jesam vid , rek mi jesam da žel bit samn , a ja jesam mu rek ok. da me ne vol , ona ne biti doš ovdj u blok 20. ako me vol znač da će doć i ost ovdj . on me odv svoj kuć i prov jesam noć zajed , rek jesam mu da će moj maj doć da me traž , rek jesam da me neć pust , zat što me vol . mol sve da usta i da zatvor oči . mož se mol , ili sam sluš . da li biti mi povjer kad biti vam rek da nisam završ čak ni drug razred ? odk vjer u njeg , poč jesam čit , slov po slov , spelov i slag rečeni . ako svi vjer u bog , vidj ćem i osjet njegov milost ! nek bog blagosl bugars ! nek svi bud sret ! moj otac ima 120 unuč . možd i viš ... ... o bož , u ime naš spasite ... ovu sli jesam pronaš u smeć , podig jesam i postav ovdj . mi vjer u bog , zat jesam jesam tu stav . ja vjer da će mi bog oprost ! on svakom mož sve oprost . ja možd jesam griješnik , ali vjer da će mi bog sve oprost . sam moram prizn grije i bog će mi oprost za sve učinj . moj prijate i porodi nis mi pomog kad mi jesam pomoć bil potreb . isus hrist dao mi jesam nov život ! sve jesam lič moj kuć , crkv , sve to pripad men . baš biti vol da se mog fin obuć . nij lijep vidj nek u prljav i izgužvan odjeć . potpu jesam drugačij kad nek nos lijep i čist odij . to izgled dobr i ljud se odos pre teb sa poštovan . ljud ne uživa u tvom društv , ako loš mirišeš . ako dobr mirišeš , oni će ti otvor svoj vrat . neć kaz : bjež odavd ciga prljav ! reć će : izvol gospodi ! sjed čak će i stoli namjest . po dan čist kuć i kuha . ponek i spava . ne izlaz pun . uglavn sam izađ po cigar ili kaf . Žen jesam napravlj da osta u kuć - kuh , čis , i da organiz stvar u kuć . ako otkri da me var , otjer ću jesam ! također , ako nij djevi ja jesam neć ožen . takv jesam mi . to jesam naš običa ! romanti ... ja ne znam šta znač romanti . ne biti zna ... stvar nemam poj ! ni ja ne znam ! ide na brd . to jesam mjest gdj sve prostitu ima sex . ići ćem ovud . obič jesam moj mjest ovdj , ako nij zauzet . mog biti ići i ovdj gor . nij sakriv , ali po noć jesam tam i nik me ne mož vidj . veo jesam mrač po noć ništ se ne mož vidj . mog biti bit ovdj , ili tam ... ova staz vod prav u moj susjedstv . kad dones nov svoj žen , ona me vol . znam da , kad doneseš nov kuć , imaš žen , imaš dje , imaš prijate ... ako nemaš nov , nemaš žen , nemaš dje , a nemaš ni prijate . to jesam sigur ! ja nisam mog sačuv nov . nov mi jesam govor : čuva me ! a ja nisam ! uopš viš namam nov . naprav jesam 6 svadb . danas jesam rek žen : danas jesam don nov , pa jesam ti dobar pij kaf , jed zajed .. ali ne znam šta ona rad kad me nem ! možd traž nek da me ubij , ko zna ? veo jesam glad , pošt nisam jel tri dan u ovo kuć . svekrv me pit da jed s njom , ali jesam joj rek da nisam glad . ne vol ovdj jes zat što jesam jak prljav . kod moj maj jesam bil čistij . treć dan jesam potaj otiš da jed u kuć svoj maj . ljud kaž da jesam život lijep pop ljetnj dan . nij ! Život jesam snjež oluj ! a kad jesam snij mora paz . svi ! star , mlad , muškar , žen .. svi se mora čuv . jed pogreš korak , možeš pas , ozlijed se ili čak izgub život ! Šta jesam odluč ? još uvijek jesam prer za svadb ! ( rom ) mora saček dvij ili tri sedmi , trenut nemam nov ! ( rom ) sačeka još dvij ili tri sedmi i ond ćem obav vjenč ! zar ćet se vjenč nakon što dobi dij ? ! sramot ! mol te ne svađa se samn ! neć dob dij tak brz ! ti nemaš ni odj ? nemam ! vjenč će bit ove subo ! smis život jesam bit dobr vaspit .. uči , čit mnog , zna sva slov , dob dipl i pronać pos . vol biti da blok 20 bud kakav jesam biti prij . ni tax viš ne dolag ova . vol biti da opet dolag , kao ranij . Žel veš maši , dobr peć , i kuh odvoj od ostad kuć . Žel kup nov cip , lijep odjeć i sand . sakr mlad ! ! ! mladoženj jesam ovdj , ne smij jesam vidj ! ne dam ti mlad ako ne platiš ! ne , ne , ne možeš ući ! poljub mlad ! poljub mlad ! hotel raj čitav život živ u hotel raj . da biti biti sret trebaš roms sreć . to znač poma od sveg ! mal stras , mal bol , mal nov , nešt obuć i mal prljavšti ... takav biti treb bit bog ! ako postoj ! treb biti me pronać kak biti vam rek : ( rom ) nek bog uvijek bud uz vas i donos vam sreć . to jesam to ! movi by : sophi tzavel