 pre 80 milio godi , užas jesam pogod svet dinosaurus . talas pes i vetr sahran jesam sva živ bić . eon jesam dinosaurus lež zakopa na mest nazvan pust gob u zem mongolij . međ mrtv biti jesam najčudnij dinosaurus ikad . zva se oviraptor . biti jesam brz , pamet i smrtonos . sad nam sam kos priča o njegov život . i zlokobn svet u koj jesam živ . kos jesam nam dal mal uvid u ta dav vrem . zamagljen pogled u život pre istorij . ali , to nij cel prič ... ... i dalj skriv u širok prostranstv gobij . ambicioz ekspedicij ide u tu udalj pust da otkrij taj svet oviraptor . lov na dinosaurus društv nacional geografij ne podseća na naučni i čest ih meša . majk novaček vod ekspedic zajed sa mark norel . podseća na surfer , a oni jesam iz prirodnjačk muzej sad- , naučni koj sklapa antič slagali evolucij i zatiranj . men jesam ovo veo važ i emotiv jesam upleten . ne razum zašt znanj o naš porekl nij svi važ . zamisl kak biti bil da živ kra 20. vek i ne zna da jesam nek vrs izumr . taj oseća otkrić , sva kost nam govor nešt o svet od pre 80 milio godi . l to jesam sjaj . sam znanj o tom kakv jesam bil plan i šta jesam doživ povećav naš poštov sopstve postojanj . majk i mark kreć u sun sprž pust gob . to jesam nenaselj obl , 800.000 km praši , pes , grm i crven ste . ali to jesam raj za paleontolog , jer jesam oviraptor živ ovd , umr i lež nedirn pod zem čitav milenijum . 1922 , jed od najpoznatij ekspedicij u istorij kreć ka grob dinosaurus u mongolij . njen vođ jesam harizmatič i kontroverz istraživač , roj čapm endruz . kao i majk i mark , i on dolag iz prirodnjačk muzej sad- . ali , endruz jesam biti neizlečiv lov na publicit , i nauč kaub . paleontolog jesam korist čet od kami dla , a on jesam uze zašiljen budak . ali , naš jesam najbogatij grob dinosaurus na svet . vrat se sa spektakularn kolekcij fos i bibliotek neverovatn filmsk zapis . ali , 1920. godi , komunis jesam preuz vlast u mongolij . vrat se zatvara za zap . sledeć 65 godi , fosil polj gobij posta zabranj . sad se sve promen . ost jesam sam simbo rus nadmoć . konač , zapad naučni mog da se vra . neć ova luk ? -ne , istru za dva dan . mark i majk jesam međ prv naučni koj jesam doš . ovo im jesam šest ekspedicij sa mongolsk akademij nau . tri kilogr ? -da , tri . dobr . sprem jesam za rok . -l ja za rol . ima zali za mesec dan i ček ih dug put . idu endruzov stop ka najbogati pol fos , mest nazvan uka tolgod . dug niz godi , dinosaurus jesam vlad ovim predel . istorij dinosaurus se mož posmatr kao veli carstv koj jesam traja par stoti milio godi . to jesam značaj deo istorij život . zamisl da jesam vrem otk jesam se pojav dinosaurus do danas sam jed dan . u ponoć jesam dinosaurus hod zem . cvet jesam u pod . a izumr jesam tek u pet popod . vrem prolag . moder čovek dolag 1,5 min pre ponoć . cel naš zabelež istorij traj sam 3,5 sekund . u pusti gob , vrem kao da jesam zaustavlj . gob jesam veli pust i nem usl za život . sve jesam mor da pones . svu hra i sav benzin koj nam jesam u kant , sve zali nos kao da istraž polar obl . u takv prostranstv , usp nik nij zagarant . čak jesam teš i sam stić tam . roj čapm endruz misl jesam da jesam reš probl `` 20- , nov tehnologij . kad jesam objavlj da ide u gob sa motorn vozil , smatr jesam nas budal . oni jesam korist sam kam . ima jesam 40 ljud , 8 motorn voz i 1 50 kam za zali . to jesam bil najveć ekspedicij sad- . roj čapm endruz . od kin , endruz jesam kren ka severozapad . iz peking jesam preš grani i voz dubo u src mongolij . mongolij , zem oslikan pust pun jesam iluzij . mongolij , zem misterij , paradoks i obećanj ! Žed zem ... opustoš zem ! gaz , div magar i vuk krstar po pes . istraživač jesam iz nje don prič o žeđ , hladnoć i glad . ali , endruz jesam pronaš još nešt ... blat . kret jesam se brzin od sam 6,5 km/h . ste , klisur , kan i jarug , jed za drug . pomisl bis da jesam se put poboljš . nis ... čak ni moder džip nis napravlje za ovakv pust . ima probl sa elektrik i ne zna šta jesam . električ instalacij rusk džip nis toli komplikova kao kod japan ili američk aut . krenu jesam , ali sad kamio sta . klip ? misl da jesam probl u klip bro šest . ova zast biti mog da ima ozbilj posledi . kra ekspedicij , ali ne i kra naš život . možd usp . bož ... najbliž benzin pump jesam na 800 km i vrem im istič . odavd će sve mor da teč glad . ima nek mehanič problem . misl da jesam u pitanj pump za goriv , ali nis sigur . ovo mož da bud loš . -ubac jesam ga bez zavrtanj . možd da ga vuč . -ll da ga ostav i kre dalj . -ne sme da se zadrž duž od dan . pos viš od 1 2 kvar , voz kreć u ist vrem . dok ulaz u prašnjav polj dinosaurus u gob , put dale u prošlost . dinosaurus jesam se pojav pre 230 milio godi , u mnog drugači svet . ta stvorenj jesam cvet 100 milio godi kasnij , dok jesam se juž ameri i afri odvaj . pre oko 75 milio godi , u kasn period kred , dinosaurus nesta , ostavljajuć sam kos . njih kos bil jesam nepokretnij od kontinen . zat , 1920 , roj čapm endruz , dolag u udalje deo gobij koj jesam nazv vatre liti . bil jesam to lep mest . ima jesam srednjovekov zamk sa stepenic i kul , boj cig na noćn svetl , veli prolaz , zid i bedem . lavirint gundur i klan , ograđe fosiln kost . biti jesam to raj za paleontol . bez sumnj , na stoti kost leža jesam ispod površi . ali , gde ? kad biti moj oči sam mog da vid kroz tlo , i sazna šta lež ispod . u rok od par min , pronaš jesam fos . endruz i njegov tim naiš jesam na glav žic kost . naš jesam osta 200 život i mnog nov vrst . fos jesam im otkr svet koj jesam endruz biti str i straš . dinosaurus jesam bil bić koj jesam mog doć sa drug pla ili koj bis sanj u košmar . tu sli jesam naš kultur neg generacij . dinosaurus jesam bil neustrašiv , čudoviš ... i ne mnog pamet . mnog znanj o dinosaurus dolaz iz grob uka tolgod . tim jesam otkr ovo mest pre tri godi . sad sam mora da ga ponov nađ . map za pust gob jesam užas . ti grad viš ne postoj . put na kar jesam potpu pogreš ucrta . čak im ni satelit sist ne pomaž uvek . satel možd zna gde jesam , ali put mož da ide u drug prav . put jesam veo zbunjujuć . nis obeleže i ne vod nikud . ići ćem tam . mal jesam skrenu sa kurs , nis se skroz izgub . ići ćem u ovom prav , pa ond ova . ponek mora da kruž da bis napred . i roj čapm endruz jesam viš dan lut pustinj gob . na kra jesam otkr nešt što jesam zapanj svet . član tim jesam bukval nagaz na glav kari u lan život . 1 3. jul , džordž olsen jesam naš nek fosil jaj . nis to smatr ozbiljn . ipak nas jesam zanima da vid šta jesam to naš . nij bil greš . naš paleontol jesam konač rek : gospod , nem sumnj , gleda u prv nađ jaj dinosaurus . roj čapm endruz postaj nacional her . ali , jaj nis bil sam . izn gnezd jesam lež bizar skel , dinosaurus nalik pti koj jesam biti nepozn čove . čin se da jesam uhvaćen u čin ubistv , dok jesam kra jaj . dob jesam več ime oviraptor , na latinsk kradljiv jaj . godin kasnij otkriv jesam čud isti o ovo životi . kasn `` 20- , vetr prome zahvat jesam ova deo mongolij . roj čapm endruz jesam zauvek napust pust gob . ubeđe jesam da jesam central azij prav raj za paleontolog . ali , bar jesam vam pokaz prav put . kasnij će drug da ima bogat žetv . decenij kasnij , mark i majk se nada da će nać blag koj jesam endruz ostav nedirn u pes . pos skor nede dan , konač stiž do cilj : braon brd uka tolgod . uz sva kašnjenj , ima sam dve nede za rad . u ovo mest jesam ulož sve svoj nad . nada se da jesam pomer pes otkr još kost , ali ni ovd nem garancij . moguć jesam da ne usp . to jesam ogrom prostranstv . ima pun ste u koj ne mor da bud fos . mož da ode u najzanimljivij deo pust koj mož da zamisl i da ne nađ nijed kost . to jesam vrst lov na blag , kao traženj igl u plast sen . ali , danas otkrić i ushićenost nastupa odm . vid ga ! sja ! bož , div jesam . -ov jesam kandž . evo del lob . -vid se zub . -da . svak jesam mest za zub . -ogrom jesam . ovo jesam kandž na ruk , ima ovo veli ... to jesam ruk oviraptor srednj veliči . dob jesam prem . međ prv otkrić jesam oviraptor , stvorenj koj jesam endruz nazv kradljiv jaj . dobr jesam . to jesam oviraptor . -velik mužjak . oviraptor jesam veo redak i naš jesam sam par njih pre ovog . ovd ih ima oko 25. danas jesam naš bar 5 u prv 20 min . paleontologij obič ne izgled ova : 1 2 skel za pol sat . eno ga još jed tam . -da . svak od ovih breg sa bel materij , to jesam erodira ostak skel velik dinosaurus . jed , dva , tri ... ... četir . ovd ima četir skel . ovo će bit odlič primerak . ima deo ram . da vid . lič mi na rep. -to jes rep. ovo jesam deo karlič kos i rep sam štrč . nij loš . užas , svi ovi dinosaurus i drug bić , sisar i kičmenjak , verovat jesam živ sahranje , a skel lež oko kao na bojn poj . nam jesam to dobr jer živ od krvoprolić . nema dovolj tra . treb sve da prebroj . nekad jesam kolo dinosaurus hod pesk uka tolgod iduć u susr tragičn sudbi . misl da jesam ovd bil oaz pre 80 milio godi . velik bro dinosaurus i drug kičmenj okuplje oko vod . povrem jesam ove život biv zakopa u pes . zamisl jak pešča olu , sil koj se spušt na ova bić . nek od njih izgleda kao da žel da ispliva na površi , kao skijaš koj odnes lavi , uhvaće u borb protiv lavi pes koj ih jesam zatrp . možd jesam se i uguš . sad jesam to očist , sve jesam mi upropast . ponos se svoj rad . -sledeć put nos usisivač . praistorij pešča oluj zakopav jesam ih u svak dob . prv ekspedicij , mar i maj jesam don neverovat otkrić : gnezd sa jaj , a u jedn se nalaz embrion , embrion oviraptor , mal dinosaurus u ljus . okrut mesožder , kradljiv jaj , kao beb koj se izlež . to jesam bil važ otkrić , taj čas počed život čud bić . ove godi , nada se već otkrić o sudbi oviraptor . uzbuđenj ras na udaljen stra greb . mis da jesam pronaš potpu nov vrst dinosaurus , rođ oviraptor , što mož da im objas dal sudbi . ne zna šta jesam . to jesam veli život , možd nek nov . ova primerak jesam mnog viš od sam lep predm . to jesam ono što jesam se nad da ćem da pronađ . skel jesam važ . mark i majk mis da ove kos dokaz uzbudljiv teor da jesam nek dinosaurus zaprav evoluir . razv jesam se u stvorenj koj živ i danas . ove kos nam govor nešt . postoj veli sličnos izmeđ kost ovakv dinosaurus i modern pti . skor bez sumnj , oni ima zajedničk pred . sva nov otkrić dokaz da dinosaurus nis izumr , i da jesam pti , zaprav , dinosaurus . dinosaurus jesam veo uspeš život koj postoj i danas , sam ih zov pti . naš neb jesam pun dinosaurus . loš jesam naziv bić kao što jesam dinosaurus nerazvijen , ružn , glup i spor . oni nis bil takv . ove pti što let ovud , one jesam vrst dinosaurus . oni jesam još uvek sa nam . najbliž rođak pti jesam ona mal mesožder dinosaurus iz crven ste . na kra dan , nada se da će ovo nov otkrić povez tački izmeđ dinosaurus i pti . predoseća jesam opipljiv , iak nij uvek tač . odm ujutr se vraća na nalaziš . nada se da ćem nać nešt što ćem moć da identifi . majk , radiš na tom . sred tu bub kad jesam već tu . dok pola otvara ste , nasluć nevo . vid ovo . -da . ne znam šta jesam to . -lič na bod . plaš se da kaž . -možd jesam teropod . -nij . moguć jesam , ali ... -nij pozn nau . misl da jesam ovo mrtav teropod . nem ga viš ... mi sad iskopava ankilosaurus . ankilosaurus jesam najčešć vrst dinosaurus ovd . to nij nikakv nov vrst , nij ni srod ptic . ovo jesam sigur ankilosaurus . -hoćeš da ga ostav ? sad žel da odusta . -sav ova pos . danas jesam lov na dinosaurus pronaš približ ništ . nek dobi , nek izgub . ne osećam se dobr , umor jesam . dva dan rad bez ikakv rezult na velik vrući . ali , sutr jesam nov dan . uz mal sreć , bolj dan . međut , prirod odluč da dod uvred na povred . mongol biti rek : lk bor , ili pad kiš . da , zvuč kao da mi jesam dosad . sun odnos razočarenj . nov dan i nov iskopav . nis pronaš nov vrst , nij čak ni srod ptic . nij oviraptor , ali verovat jesam biti njegov plen . zov se protoceratops . zva jesam ih krav iz kred . svud ih jesam bil , u krd . ima pun bod . sad ga zov bodljikav . vez jesam se za ovog . ovo jesam oči i njuš . gleda lobanj odozg . ovo jesam bod na obraz i vrat . protoceratops jesam biti bizar dinosaurus . veliči vepr sa kljun sličn papaga , strog vegetarijan koj jesam pas trav u antičk gob . ima jesam štit oko glav koj ga nij štit od neprijate . od neprijate kao što jesam oviraptor . tim sad iskopav oviraptor . lež toli bliz da možd pokaz dav ljubav . sviđa nam se . smišlja im ime . ozi i harij , rom i julij . -betmen i robin . misl da jesam se drž za ruk i traž se u pusti . nesreć oviraptor dobija nadim , rom i julij . ovd ima jed ruk , a ovd jesam drug . krist lep drug ruk , a ovd jesam vrat , glav i ključ kost . a ovd jesam kandž . teš jesam iskopav prošlost , ali oni to zna da rad . poslednj par godi , otkr jesam najčudnij bić na svet . nek jesam srod ptic . nek jesam čak srod nam . naš sićuš pre , sisar koj jesam živ pored oviraptor . veći tih sisr jesam bil mal , kao miš i rovči . ali , ta beznačaj stvorenj evoluir jesam u današnj sisar , mač , etiop mravojed , kit , čak i u ljud bić . ali , evolucij ponek mor da zasta zbog higije . nema pun vod , pa jesam teš opr nešt . misl jesam da jesam pon viš donj veš , ali nisam . sad ga per . u pranj donj veš ulaž pun stras . ceo tim se mnog trud da im gać uvek bud čis . nik ne znaš . možd te pozov u sel na zvanič događa . osta im jesam još par dan . vrem jesam za drug čin , oviraptor čeka pokrov od tkani i gips . u vešt jesam ruk preparator ejm dejvidson . obožavam skel . nik nisam vol dinosaurus koli kos . bil jesam skulptor i uvek jesam cen skel koj jesam u nam . to jesam najlepš skulptur na zem , a ovi fosil skel očuva jesam kao i ona skel kam , osim što jesam dinosaurus . ovi fos jesam zauvek . skor da jes . 80 milio godi , rom i julij lež jesam zajed tražeć jed drug u smr . kakv jesam bil dok jesam živ ? da li jesam lov zajed ? da li jesam del hra ? bor se jed protiv drug ? ili jesam se možd vol ? naučni ne zna da li jesam oviraptor mog da vol . naš jesam nešt što zadir još dub u njih živo , nešt što paleontolog nalaz sam u snov . da , još jesam dub . pronaš jesam još jed oviraptor . a ispod skel , naš jesam jaj , cel gnezd . koli jesam jaj pronaš ? -jed , dva , tri , četir , pet , šest ... sedam , osam , dev . i još tri tam . dvanaest . 1 2 jaj . brav ! još jed se nalag ovd . ovo jesam odlič fosil otkrić jer nam pomaž da otkr jed deo njihov život od pre 80 milio godi . ima dan smr dinosaurus u vez sa neč što jesam rad u tok život . fosilizova jesam tu gde jesam pal , na sopstv gnezd . nij sam pal tu . dobr maj oviraptor jesam sed na gnezd . verovat jesam donos hra u gnezd , kao što pti rad . i čuv jesam svoj jaj . kao pti , okup ih jesam ukrug . straš mesožder gobij gaj jesam mlad . prič o kradljiv jaj konač jesam otkriv . oviraptor jesam čuv svoj jaj i paz jesam na svoj gnezd . nik viš ih neć posmatr kao čudoviš stvorenj . iskopavanj jesam proš ona kak se tim nad . ali , da biti vid šta jesam zaist naš , mora da uklo fos i odved ih na put pre skor pol svet . zaštiće gips , rom i julij jesam sad tešk , ali izuzet osetljiv , kao cerealij obavije beton . ova . dobr jesam . izvi , misl jesam da guraš unaz . savrš . -div jesam . prelep jesam . -još , još ... -dobr . ništ nij ispa . -u red , ejm . zas jesam dobr . sad mora da ubed dobr maj oviraptor da izađ iz vekov krev . kao da pomera velik klavir sa liti . rom i julij pokaz jedna tvrdoglavost . sreć jesam . sam voz pola . mol vas ... još nis stig . možd se izgub u poš . to se zaist i des . dobr maj oviraptor , rom i julij odlaz na istok . a zat nesta , biva izgublje negd u kin . pos četir mese birokratij u kin , fos stiž na cil , u prirodnjačk muze u njujor . prv stiž julij i odlag u ejmi laborator . otkrić koj antič taj lež ispod gipsa štit . drag mi jesam da jesam stig . ovo jesam div . od let u pusti gob , do zim u njujor . julij jesam sad iskus svet putni . pos 80 milio godi mir , ona jesam sad nov u komšilu . ima pun pitanj . možd nem nič ovd . imam oseća da će ovo da bud odlič skel . nadam se da će ima dobr očuva lobanj . zabav jesam i ona jesam sam moj . ovo nij naiv pos , u pitanj jesam milimetr . dobr jesam što nisam zakač kost dok jesam sek gips . čud jesam , kao mal prozor u svet u koj jesam živ prošl let . da , dobr izgled . i pos sveg , ne zna da li jesam julij važ primerak , da li jesam njen skel savršen ili jesam potpu uništen . sjaj . uzbuđ jesam jer ima lobanj . ima lobanj i mnog jesam sreć . vol da rad kas noć . ne mog da odem kuć , sam jesam pogledam i kaž : ne mog da ver . put jesam 80 milio godi i pre pol svet , a sad jesam ovd . zna , to jesam dinosaurus . radiš do kas ? prediv jesam . Što duž rad , viš vid prirod skulptur . moj rad nestaj i ovo prediv bić se pojavlj iz ste . proces traj nede . konač , julij jesam otkriv u svom sja . ona jesam to što jesam ček , najbo primerak ikad nađen , dinosaurus zauvek . ovo jesam div fosil . zaprav ... ovo jesam najbo očuv oviraptor sa naš ekspedicij , ili čak u cel svet . misl da ćem uživ u plod prošl let mnog godi . pitam se čeg još ima tam . ona nij sam lep lic . ove kos će nam pomoć da prat evoluc dinosaurus u pti . u međuvrem , julij ostvar nauč san o ostavlj svet . fascinir me šir sli . kak biti izgleda kad bis let avion izn te oblas ? kao što let izn nacional par sereng . kak jesam izgled dinosaurus , sisar , gušter i pust gob ? pos šest dug let , mark i majk jesam otkr taj gobij , i učin da julijin svet posta skor stvar . zamisl jezer i nek liti i gomil oviraptor na liti , možd kao kolon burni . i gomil ankilosaurus okuplje oko jezer , i možd krd protoceratops koj luta tud . i povrem naiđ zlokob velociraptor da ulov nešt . mož da zamisl oviraptor , rome i jul , kak lov zajed , i dobr maj koj čuv svoj jaj . neprimetljiv na niž staništ nalag se naš predak , mal bić izgublj međ moćn bić antičk gobij . na kra , svi jesam nest sa lic zem , zajed sa većin bić iz svog svet . sa naš tač gledišt , ovo masiv izumir nij probl zat što mi pripada grup koj jesam preživ i evoluir u miš i već život , lav , tigr i medved , i na kra , u ljud . ljud , kao oviraptor i veći njihov kraljevstv , možd neć moć da računa na več život na zem . sve vrs koj jesam ikad postoj izumr jesam ili će izumr . bil da jesam izumir u vez sa desetkovan populacij , ili sa evolucij vrs koj prerast u drug vrst , svi će na kra izumr . tak gled , to ček i nas . nek vrs jesam živ i izumr , prič kao i sva drug . drug vrs jesam evoluir , promen se i nastav život . možd se poru o naš budućnos krij u ovim tih osta prošlos . sve što zna o naš dalek biološk prošlos sazn jesam iz fosiln zapis . oni nam daj oseća o tom ko jesam i gde jesam u svet , i kakav će svet da posta . vrem jesam najtež razotkr , a prič o život , sa svoj beskrajn promen , najveć jesam misterij koj ima . ali , ekspedicij jesam ima sreć . zaron jesam u prošlost i približ div i než svet oviraptor naš . subripped by seriousm