 25.000 била си неваљала|девојчица ! да , јако неваљала ! |казни ме , господару ! хоћеш да те истучем , |зар не ? прекини ! деца су ту ! |превише си гласан ! да ли сте измерили|колики вам Је ? почињем од корена или|од јаја ? себастијане ! испричај ми причу . шта то радиш ? |ништа . децо , зашто не спавате ? не могу да спавам , а себастијан|чита часопис са лењиром . себ , није све у величини.|твој отац једва да има ... катрин ! долазим ! лаку ноћ . величина чега ? мангупи овераваЈу|оргазам 1996. данас ћемо учити|о ... пенису . овде је попречни|пресек . ова фаза се зове : |вољно ! што значи да сексуална|стимулација још није у току . Чим стимулација|почне мушкарац и жена осете|одређену узбуђеност ... погледала ме је ! |дај ! она у мени буди та|одређена осећања . ми то називамо ... ... ерекцијом . толико тога имамо|заједно да искусимо . ... а онда то називамо ... ... пенетрацијом ! мислим да сам заљубљен . физички те привлачи , |али то називати љубављу ... уопште није тако ! има ли питања ? сигуран сам да сере . здраво , ману . здраво , сесил . видимо се у суботу.|важи . здраво , момци . која ти је та ? |волиш ли је ? живећете заједно ? |смирите се , децо ! кључ свега је у искуству . Ја сам јој четврти момак . сећате ли се Џорџ мајкла : секс је природан , |секс је добар . верујте у то . увежбавајте.|доживите . будите секс ! у , јеботе ! кларис је овде ! само напред ! |здраво , ја сам ману . видимо се касније.|здраво . здраво , кларис.|здраво . како је ? ова ствар је добра.|пусти је , после ове . два дана касниЈе били смо сјајан пар.|батали кларис . буди срећан што си|скинуо мрак . ману ... ни једна више неће|бити као она . две године касниЈе не капирам . софи је|била она права . буди срећан ! савладао|си све позе из кама сутре . изгубио сам жену , |не само добру јебачину . данас елоди и ја смо раскинули . смучило ми се више све ово ! |баш сам глуп ! изнова плаћам за|један те исти филм . сваки пут се надајући ... ... да је крај другачији . филм ти је страва ! |обилује сексом ! штета што ме је шутнула . физички те привлаче.|само , да ли је то љубав ? твом Јингу је потребан|Јанг . шта , бре ? погледајте мене ! Чекао сам|дуже , али сам зато успео ! дакле ? нема више вируса . можеш поново да|сурфујеш по интернету . бољи си од оног|претходног инструктора . узми . донела сам ти поклон . пошто ћеш да матурираш|за шест месеци . како се поставити|на разговору за посао сетила си се ? ! |Јесам . баш лепо . хвала ти . нема на чему . себ , шта има ? имам сјајну вест за све несташне|девојчице : страва сте и све ћу|да вас креснем ! на журци сам са пријатељима.|баш је весело ! штета што си вечерас|дежурна . да ли је неваљала ? |шта ? није . ништа , ништа . послужи се . зар ми не идемо заједно|на једно од предавања ? не бих знала рећи . идемо ! тв новинарство . и увек каснимо . ти си онај што са оловком|хвата белешке , зар не ? тај сам ! схватам . Јесам ли ја у питању , |или си ти увек таква ? Чим сам те угледала , знала|сам да ћу ти живот упропастити . не смета ти ? ало , неваљалице ! |Јебаћу те у буљу ! прекини ! све у реду , малени ? осим|једног кратког разговора ... Човече , неки тип из школе|има страва вутра . трава до јаја ! изгледа примамљиво|и разваљује буљу ! ортак ти је кул.|само ти њега слушај . Чуо сам те ! ви се познајете ? |ма , јок ! знаш ли које је ново|америчко секс лудило ? да набијеш пивску|флашу у дупе ! баш лепо . и није баш . неки момци|га и набијају тамо . ухвати ли те грч , оде|ти у ургентни центар . далеко било ! |Чујеш ли ти то ? Јасно и гласно ! миришљави штапић се|издалека осећа . не баш издалека . морао сам да|се олакшам . хоћеш са мном ? |не , хвала . добро , онда пођи ти . а ти се зовеш ? Чујем да је хитно . недостајем ли ти ? добро , назваћу те|касније . велика пуса ! ману ? Јеси ли добро ? двојка , а ? како се ти зовеш ? |карла . Јако лепо.|знаш шпански ? Чуо сам да је прдење|тренутно у тренду . а сада у д-молу . упали шибицу ! само|немој мене да кривиш ! слободно је . мислио сам да ми|је ортак ... шта је ? |ама баш ништа . онда одјеби ! могу ли да кажем|да сам импресионирана како муваш девојке ? вицеви о прдењу испред|закључаног купатила ! лако делује чудно , |мени уопште није . шта тебе мучи ? |пуна бешика . здраво , сесил . лако си нас нашла ? све је било у реду , осим твог|објашњења како да дођем . како си ми ти ? фино . да те упознам са ... |бафијем ! баш је углађен.|здраво . ману , мораћемо|да попричамо . шармантна је , али|је морала да се искења . па ? сигурно је|обрисала дупе . окрутан сам , али ово није|најгоре што сам чуо вечерас . имам нешто да вам|објавим . запросићу марион ! заједно сте свега 6 месеци ! знам , али и тај корак|мора да се направи . обожавамо се.|имамо исте снове . причао си са сесил ? не , зашто бих ? ослободила је једну фиоку|за мене . за петогодишњицу . супер ! велика ствар ! почиње са фиоком , а|онда прелази на плакар . и пре него што се отрезниш , |већ си се преселио код ње ! онда те гњави да|је ожениш . онда дечурлија , већа|гајба , тазбина . и док трепнеш , већ|си постао дека ! а јебао си само|једну женску ! и шта си јој рекао ? да морам да|размислим . срање ! морам|нешто да повалим . провали ко је|усрао мотку ? онај стари ја . барем када дођеш до дна , |више немаш куд . а , ту сте , момци . управо сам срела стару|другарицу . у твојој је групи . следеће среде правимо журку . ено је ! луси ! заборавите на само дно ! |Ја настављам да копам ! себ ? волим те ! пожури ... и ја тебе волим . ... иначе ћеш закаснити . хајде , велика бебо ! доручак је готов . срање ! треба ми црвена оловка ! |куцај прво ! дркао си ? шта ? ! покажи ми . нећу никоме|рећи . Јеси ли ти луда ? ! мама , себ је дркао ! идеш са баком ? треба да обави|неке прегледе . а ти себе се нећеш увалити|у њен стан преко недеље . слушај маму ! бака је луда и досадна к '' о|пролив , али још није мртва ! одох ја ! курте ! немој , мајко ! то није курт , већ себ ! мајко , престани ! ко је тај курт ? нико ! стално спомиње то име|од када је тата умро . зато је и водимо|на преглед . напаствовала је последња|три патронажна брата . курт је била њена прва|љубав у алзасу ! забрањена љубав . у то не сумњам ! будући ратови ће бити|информативни ратови . а ви ћете бити његови|војници . новинарска школа|09:06 и као војници , тежићете|ка савршенству . да бисте постали савршени , |мораћете да направите 12-оминутну репортажу|о младости и то у року од месец дана . школска опрема вам|је на располагању . радови који буду каснили , |неће добити прелазну оцену . лично сам одабрао теме . прва мистериозна тема ! има ли добровољаца ? господине кибаријан ? занима вас која|је прва тема ? одлично ! ко ће да буде|партнер г. кибаријану ? нико ? извините што касним . о , не ! о , да ! уживај ! младост и секс госпођице капион , ово је|пети пут да касните ! откуд ти овде ? ово је за тебе . баш је лепо . ево ! с моје тачке|гледишта ... ... мислим да бисмо|требали ... диши ! звучи као|да ме просиш ! управо то и радим ! извини ? стиже боца пива ! зар опет ? у четврту салу ! франк , мораш да схватиш да смо се супер слагали|док си био овде . али , схвати да смо ми|два различита света . претерујеш у свему ! имаш|тек 21 годину ! уживај у животу ! уживам ! имам одличан посао.|преселићемо се ... није само нова гајба , |већ читав наш живот ! крвари ! правац|операциона сала ! волим те ! ти си мој Јинг ! немам времена за то ! хтео си да попричамо.|попричали смо . окрутно јесте ! болеће , знам , |али међу нама је готово ! добро си ? Јесам , хвала ти . ове торбе су опасне.|и ја то кажем ! шта би ? те торбе су опасне ! а ја сам чула : што ти|је ова опасна ! радиш вежбе ? види се . морам да седнем.|видимо се . задржи своје фрустрације|за себе ! вољна сам да учим.|зато дај све од себе . у међувремену , ако|не добијем макар седмицу , одох ја на поправни|преко лета ! зато , узми хемијску|и парче папира ... ... па да се бацимо|на посао . дај , прекини , воајерчино ! проклетство ! да ли си знао да 80 % мушкараца|у доби од 15 до 25 мастурбира барем једном дневно . 40 % њих користи|сексуална помагала . грлиће флаша , кору од банана , пите од јабука . неки користе и шпагете.|Јеси ли и ти то пробао ? може ли то мало ... мастурбираш ? |као и сви . у чему је онда фрка ? нема проблема . стидиш се ! није тачно.|Јесте ! осећаш кривицу.|ти си луда ! обожавам да дркам ! лепо си то избацио|из себе . можемо ли сада|да радимо ? припази на радњу|у мом одсуству . буди добар.|здраво ! извините ? имате ли можда|у црној боји ? мораћете да погледате . хоћеш ли да ми се придружиш|у једној од кабина ? то је фора ! ово је за|тв ! није . где је скривена камера ? |мене то узбуђује ! важи се . само да закључам радњу . добро , закључај је . одмах ! изненађење ! зар немаш часове ? |немам . отказани су . мислила сам да одемо на излет|док си на паузи . дошла си у зао час . зато што имам ... ... нешто да истоварим . у реду је ! нас двоје ћемо|то брже . то су мале кутије . може да причека|до после ручка . одвратно ! ко само ово купије ? провалила сам сјајан табуре|у близини моје куће . као онај што смо видели|са мојим родитељима . биће спреман сутра . тако си похлепан ! кладим се да ти твој|господар не даје ово . отићи ћеш по њега ? допашће ти се . гајба је твоја . баш си златан . здраво , децо . данас имамо кувана јаја , |прокуле , соју и воће . где баш тада|сесил да наиђе ? у дубини душе , |ти волиш сесил . и бојиш се да све|то не упропастиш . зато ниси у стању|да је превариш . ожени своју десницу руку ! постаћеш поносни отац|петоро деце ! да није оне наказе , |Џени и ја би ... морам то да решим.|већ сам покушао ! сваки пут када је назовем , |она је заузета . Њој је једино стало|до њених пацијената . то не може бити ! |она је била моја Јинг . а твоје име је ? |вероника . вероника ! лепо име ! |батали , ману . у реду је , она је кул . ви сте италијанке ? |из рима . леп град.|диван град , зар не ? да , прелеп . зар није , франк ? предлажем да француска|части туру пића италију . пошто смо вас развалили у|фудбалу , то би било поштено . имаш лову ? |да ... не ! шта си се стисао ? |рибе су страва ! шта ћете да попијете ? живели ! какве рибетине ! пролаз ! то да више ниси радио када|смо у друштву девојака ! каква пљачка ! 20 долара|за обично ћаскање ! боли ме ! марион ! марион , волим те ! |не остављај ме ! интензивна нега ! правац операциона сала ! то је онда дефинитивно ? не , конац ће се сам|распасти за недељу дана . мислио сам на нас . тако је најбоље . проћи ће , као и све друго . добро вече , госпођице.|добро вече . шта то имамо овде ? поцепан анални отвор . да погледамо.|буди миран . да , поцепан је , |право до ... боли те ? то је|нормално ! шта је то изазвало ? поломљен термометар , |секси помагала , боца пива . нисмо овде да судимо , |већ да лечимо . шта предлажете ? одлазак код психијатра . пацијент|има сексуалних проблема . наравно да их немам ! |марион ? мислио сам на рану . да испира рану . и нема|кромпира две недеље . следећи . хвала вам , сестро . држи се , синко ! издржаћеш ти ! све је ово због тебе . дефинитивно је|оригиналније од букета . знаш ... ... ја сам крива . није требало да те пустим|да живиш у уверењу ... ... да сам се заљубила|у тебе . можемо да останемо|пријатељи . зашто снимаш своје ноге ? прекини ! каква си ти дилеја ! знате ли шта је то секс ? секс ? наравно да|знам шта је то ! секса се , вала , нагледах ! мој пријатељ роко ме|креше свако вече . обожавам када чучне , |а ноге јој горе ! Ја сам девица . са слободном|руком је зграбиш ... содомија се не рачуна , |зар не ? није битна величина . полако ти клизи уз|бутине и погодак ! задовољство је|загарантовано ! оргазам ? доживела сам оргазам . тура ми прст у дупе.|у реду ? шта тражиш ти овде ? изашао је нови албум|бритни спирс . девојка ? увреде задржи|за себе ! луси , ово је моја сестра . ајде , бриши ! |мама те чека . она је са баком . молим те , интервјуиши мене . Још нисмо имали|предпубертетлију . имам већ стидне|длачице . кључ свега је у узорним|моделима . што се мене тиче , мој старији брат је|и моја највећа препорука . стани мало ! девојка , брат ! |све се увек врти око тебе . не подсмевај ми се ! зашто ? ти си за то|као створен ! секс је оно што нас|највише пали . не , озбиљно , колико пута|може момак , у границама људскости , |да мастурбира ? узмите за пример мог брата . увече : wc. , купатило , |његова соба , порнићи када сви|закунтају . избрисао си моју емисију|о пластичној хирургији . када свршава , он сквичи ... ... као свиња када је кољу . за девојчицу мојих година|то је да се усереш од страха ! да почнем из почетка ? твоја сестра је прави|професионалац . Четири покушаја|и увек нешто ново . мрзим ове кутије ! тата , средићу то сутра . дошао сам по табуре . требало је да дођете|мало касније . ко је то ? у реду је , тата.|Ја ћу то да средим . овуда , молићу . то мора да је онај тамо . испробај га.|стварно је удобан . за моју девојку је . Јеси ли икада водио|љубав на томе ? само да ухватиш равнотежу , |и онда је ... шта ? пуна услуга ? нисам ти ја градска дроља ! где радиш ? |у бутику . девојка уђе . ти предлажеш|секс на брзака у кабини . она пристаје . ти помислиш : |која курветина ! обрни сада слику . ти уђеш . Ја ти овде|понудим секс . ти пристајеш и помислиш : која курветина ! зашто су увек|девојке дроље ? у овом случају сам ја|курветина ! овај , дроља . па , јесмо ли се договорили ? |стави рецку у име феминизма . почиње ! придржи ми ово . да поставим сто . погледај ту одећу ! баш си била супер секси ! ти си шеста спајсица . понови , господару ? хоћеш на табуре ? |не , седи ти . намигни нам . ти си на реду.|дај ми камеру . страва брус . управо сам га|пазарила . шта радиш вечерас ? сећаш ли се њега ? роберто . обрађују малолетнице.|баш лепо ! бог је подарио мушкарцима|мозак и пенис , али не и довољно крви да би|и једно и друго функционисало . како му беше име ? паоло . он није био ... стани , он је страва фрајер ! сетила сам се нечега ... да га испробаш ? ма , |то је обичан табуре ! већ сам седео на њима . додај тањире . сигурна си да нећеш да|останеш ? позваћу такси . не , морам да идем . у сваком случају , |било ми је лепо . следећи пут се|окупљамо код мене . код мене ! Ја сам|тако кул риба ! здраво ! здраво ! мора да је посреди|проклетство . видиш ... добро си ? привиђа ми се како|се двоје јебу . зашто желиш да постанеш|инжињер информатике ? обожавам информатику . шалим се . не , стварно ... нисам био нека|незналица за матиш . зато сам се и држао|ње . матурирао сам . а касније и специјализирао|информатику . Једно је водило|другоме , и ... то вам дође исто|као и трипер . тебе , у ствари , |мотивише ... мотивисан сам ти ја ! само , зашто баш|тебе да одаберем ? добро си ? не могу да верујем ! извини . направио сам|хаос . очистићу . прекини сместа ! мама ме је научила : |почисти за собом . као ново ! стање је јасно . зваћемо те . шта је сада ? ово је већ превише.|напоље ! напоље ! знам ! бебиситерке штрајкују . можемо ли да кренемо ? ко је то ? |зове се бенџамин . мој син . да , срећо . цео дан|ћемо да будемо заједно . онда ћемо да|одемо у паркић и тамо ћемо се|забављати . важи ? касниш због ... Њега|и мог привременог посла . молим те , придржи га . да , али ... |морам у wc . не знам шта да ... то је беба , |а не бомба ! буди миран , љубави . одмах се враћам . нисам ти ја тата . да ти објасним . да би имали бебе , |тате много воле маме ... пичкетина ! |педераш ! фригидуша ! |аљкавац ! курветина ! добро . за данас|је доста . мислим да смо|с овом темом завршили . хвала вам , докторе.|осећам се олакшаном . уистину помаже . ова врста сеанси . до следеће недеље ? није било тешко ? |није . дођи овамо , љубави . ту сам ја ! загрли ме чврсто . назвао ме је тата . шта ? проговорио је ? окренуо се и рекао|тата . душо , ко сам ја ? |ма-ма . ма-ма . ти си га натерао ? он је почео . шта ја ту могу ? потребан му је|његов отац . мени није . овуда , молићу . ваш син ? |не , мој је . нисам ја крив.|поричеш , а ? уђите . ко је она ? има лош укус , |али је кул . није ми девојка ! има и бебу . постала сам бака ? |тако је ! ко је курт ? мењаш тему , а ? када смо ваша мајка и ја ... само немој о нудистичком|кампу . нисам ни хтео . нисмо имали|ништа заједничко . наравно . није|лако бити пар . то не постоји само|по себи . сјајно ! опет је актуелна|секс терапија . терапија ? |ма , ништа ! а , што се тиче|бакине гајбе ? прошле недеље смо о|томе причали . нема шансе ! воћна салата ? душо , узми мало.|ваља ли ? пубертет узвраћа|ударац ? бриши ! Још није зрела.|само ћеш засрати . штета што идеш на жур.|да зацементирамо ? имам сјајну вест за|све несташне девојчице : страва сте и све|ћу да вас ... ... креснем ! узми . кућни специјалитет . велики франки . нешто сам размишљао.|на овоме свету смо сами . али , ипак смо заједно . направићу круг и|одмах се враћам . прекини ! изненада си|постао нешто много добар ! здраво , себе . само хоћу да|будем фин . само хоћу да будем|фин . пићенце ? хвала , имам . сесил ! дуго си овде ? 20 минута . слушај , за оно од пре неки|дан . стварно ми је жао ... нисам била нимало|љубазна према теби . можда ти и ниси|тако лош . можда и ниси|тако лош ! можда ни ти ниси|најгори гњавеж на свету . није била зрела . а и шминка ти|се покварила . Џени то неће|приметити у мраку . шта са Џени ? ти си мушко , а|она је страва риба . само немој оно : није све|у лепоти . допада ти се . добро , прелепа је . зар се теби не|свиђају лепи момци ? не , само они са|великим ђоком . шалила сам се . не , озбиљно ... зашто девојке попут|ње остају кратких рукава ? зато што фини момци неће|с њима да окушају срећу . није то да нећу|да покушам ... мислиш ? иди и|сјеби моју теорију . еј , ди-Џеј ! како кажу : кратко|али слатко . шта је то било|кратко али слатко ? ништа . обожавам ову ствар . ману , треба да|разговарамо . супер . баш сам|хтео да ти кажем ... морам нешто да|ти признам . зајебао сам ствар . кул , човече ! да , баш кул . забрљао си ? |да . ајде , бриши , брате ! смири се , човече . испао сам права|кретенчина . знао сам да ћу да|те повредим . не , не ! пријало ми је да чекам и чујем|хоћеш ли се преселити код мене . да се преселим код|тебе ? да , тако је . баш сам испао глуп.|опрости ми . то значи да хоћеш ? хоћу . па , то је дивно ! |волим те ! од када о овоме|сањам ! зар у купатилу ? зар морамо да|отплешемо целу ствар ? виЈагра е , јебига ! ману ће се преселити|код мене . супер ! шта је било ? ништа ! Честитам ! сигурно си добро ? да , супер ми је . у животу|се нисам боље проводила . извини , али ... не могу . шта се десило ? |одјеби ! какво срање ! наша бол и туга|немају границе . ипак , то је прилика|да кажемо живео сам пре него што се|капија смрти затвори . наш милостиви бог|нам је подарио искру живота која|нас покреће . и као што ветар|утире пут пепелу , да греје наша срца успоменама на вољене и|да нас вечно теши . да , симон душе , твоја|топлина ће нас грејати . она је била ватрена ! твоја породица се са љубављу , |овде окупила . пружила си им|сву своју љубав . и прелепи станчић . шта , шта ? ти више|нећеш живети са нама . твоју душу предајемо богу . са своје десне стране|сачувао је место за тебе , међу чедне и крхке . амин . ово туговање је за|тебе веома важно . треба да се отарис туге , |али не и сећања . твоја пријатељица те|је шутнула к '' о последњег , али не кај се због тога . није баш к '' о последњег ... слушај , већ 20 година|радим као психијатар . добро знам када је|неко добио шут карту . у међувремену ... твој доктор ти је|све објаснио ? твоји напади приапизма|ће убрзо нестати . приапизам : ерекција која није|изазвана добровољно и веома је болна . веома је једноставно . престани да мислиш да|си жртва . и нисам . видиш како умеш|да будеш глуп и туп ! веруј животу.|не можеш ни да замислиш каква сва изненађења|има за тебе спремна . здраво , мама.|здраво , душо . кларис ? здраво , господине . жан-клод ? не , ја сам франк.|заједно смо ишли у школу . у гимназију и тако то . немаш ти појма|ко сам ја , зар не ? немам благе везе . Људи нису ни свесни|како ти они промене живот . када ти деца пузе по кући , |кључ свега је у чистоћи . зато немам толико|времена за зезање . мислио сам да овде|живи господин Чистунац . и декор је леп . бенов отац . важно је да зна|како му отац изгледа . овде нешто смрди . да , базди ! Јесмо ли ми то|какили , зекоњо ? само да га пресвучем|па да почнемо . имаш ли идеју какву|основу да му дамо ? морамо бити озбиљни.|да избегнемо простачки хумор . да , 60 минута|озбиљне студије . срање ! сада смо чисти . који је дил са|беновим оцем ? параграф који можемо|да додамо , гласи : имам 30 година , а усрао|сам се што сам ћале . баш је незрео . право је дете . мора да га|муче гасови . стрпаћу га у кревет . видео си негде|његово ћебенце ? Његово шта ? |Ћебенце . крпетину неку са|плавим зекама . неће да спава|без ње . апокалипса данас срање ! готово ! шта је ? не стоји право ? дакле , све је|испало добро ? дала ми је своју визит|карту и рекла да је назовем . замисли само ! ко је клариса ? моја бивша . и то не било|која бивша . стварно ? она ми је била прва ... |ма , ништа занимљиво . бен је проходао ? |шта ? проходао је ? шта си то урадио ? покажи мамици . то је прљаво.|остави то . Чије је ово ? можеш да будеш курт|а да ипак будеш фин дакле ... Чедна и крхка има лудо|да се проведе у рају . како ти је бака|умрла ? електрична четкица за зубе|јој је упала у каду . срећно . здраво , франк . уђи . празно је зато што нам га|другар који води агенцију за некретнине даје на|коришћење између станара . допада ти се ? како су себ и ману ? видиш , сетила сам се . добро су . овде , дакле , радиш ? |започела сам свој бизнис . предузеће набиј ми га.|допада ти се ? лепо звучи . нешто слично јапанском . не бојиш се да ... да ће неко да ми га набије ? |то је игра речи . кул , зар не ? дођи да погледаш . наш студио . мишел је наш|камерман . здраво . дакле , ти се бавиш ... да , аматерски.|аматерска порнографија . трудим се да будем демократа.|свако може да нам се придружи . битно је да то волиш , |а и кинта је добра . прво иде пробни снимак . хоћеш да покушамо ? почећемо полагано : |орално , вагинално , анално . твоја мајка зна|за ово ? не може да буде срећнија.|студирала сам права . било је тако мучно . момци тамо су били|прави чудаци . дакле ? слушај ... мислим да нисам|спреман да ... спремнији од овога|не можеш бити . шта је било ? |не знам . некада бисмо свршавали за|трен ока . сада све дуже траје . а имаш и свој|филмић ... да , али ... не знам . можда је због|преселења . није важно . свима се то деси . зар нећеш да се играш ? можда коцкице леда ? разумем . да , рећи ћу му . збогом . за данас сам завршила . стићи ћемо на време ? |представа је у осам . шта је ? ништа . кристина је требала|већ да стигне . не може да дође . а не може ни жан-клод.|имали су судар . касета ми треба за сутра.|већ сам унајмио студио . сместа ми неко треба ! шта вас двоје|имате у плану ? почињемо . да вам|објасним . лако је . прочитајте текст и|нека делује уверљиво . као да вам живот од|тога зависи . важи ? идемо : Џон и памела|су заљубљени . сви то знају , |осим њих . и сада ће њихова љубав|да изађе на видело . знам да звучи глупо , |али домаћице то воле . не звучи . многи филмови|имају сличне сцене . и још нешто : не паничите|због пољупца . само подражавајте пољубац.|то ће бити довољно . а , памела ! да , Џоне.|само , чему састанак ? већ неколико месеци , |ми ... срање ! кратка пауза ! реци ми , у твојој породици|сви имају фрку са дислексијом , или само ти ? идемо поново . после 28 покушаја , |добићемо оно право . што на ум , то на друм ! дај да то завршимо|па да бришемо одавде . тако сам срећан што|те видим памела . здраво , Џоне.|Чему овај састанак ? већ месецима се|виђамо , и мени то много значи.|и мени , Џоне . ти си прва жена којој|могу да верујем . да није тебе , саманта|би ме и даље лагала . ти си мени помогао да|преболим раскид са мишелом , да поново верујем|у живот . памела , бићу искрен . шта ? ова шарада са другарством|мора да престане . шарада ? хоћеш да кажеш ... постоји име за све што ми|живот и љубав пружају . а то је име жене која је|мој свет окренула тумбе . ти си та , луси ! памела ! понови само последњу|реченицу . ти си та , памела . о , Џоне ! бојала сам се да ти ништа|не осећаш према мени . толико сам се трудила да|сакријем своја осећања . пољубац ! пољубац ! доста је било . хвала . готово је ! снимили смо ! да ли је испало добро ? надам се . већ три|сата снимамо . Јеси ли пронашла|његово ћебенце ? испало је кроз прозор . Још се и неко куче|посрало по њему . морала сам да га избелим . ти пси у велеградима ! шта је ? само|те гледам . дакле ... ... за коју си се одлучио ? како то мислиш ? шта ти више лежи ? |комедија , драма ? мислила сам на филм ! шта год ти хоћеш ... немам неки избор . дакле ... извини ! ништа , ништа ! ромео и Јулија ? |брига ме за то ! хероју мој ! овај ... раскомоти се.|одмах се враћам . душо , ружно си сањао ? шта је било ? види какав си|хаос направио ! зашто се толико|бацакаш по кревету ? то није твој тата . сећаш ли се себа ? |он је баш фин . шта је било ? нема твог ћебенцета ? загреваш се ? |испустио сам новчић . не могу да га нађем.|ма , заборави . запали свеће . тамо ти је упаљач . изволи , душо . отпеваћу ти песмицу , а ти ми лепој лалај . екстра велике заспао је . шта је било ? |ништа . не смета ти што је|бен у другој соби ? стани мало ! Ја сам мама , |а не дадиља . није то . можда је ово због|нашег истраживања на тему млади и секс ... ипак мислим да то није|разлог да спавамо заједно . хоћу да нам то нешто|значи , схваташ ме ? да не пожурујемо ? баш су мушкарци|непоправљиви романтици ! Јеботе ! Ја имам|озбиљну везу ! имам озбиљну везу ! |Јеботе ! Јеси ли више завршио ? |морам да се испишам . за две минуте . драго ми је што се|овако састајемо . ми момци сами.|нема притиска . сесил врши притисак на|тебе ? не , само ... момци једни другима|све причају . ваша веза је у кризи ? са нама је све у реду.|нема никаквих фрки . сместили смо се.|свако има своја задужења . озбиљно ! само се ви смејте ! |није све у сексу . Ја као да сам блесав.|понови то ! шта је са миришљавим|штапићима ? Јако смешно ! то исто има да ти|се деси са луси . дође време , чак|и када си задовољан , да ти у сексу|нешто не штима . и даље самога|себе злостављаш ? моје руке су|неукаљане . не разликујем више|јебање и вођење љубави . сада сами стварамо|нешто што је само наше . драго ми је што сте|се вас двоје скрасили . то је баш супер . а шта је с твојим|новим послом ? радим хонорарно у једној|ново основаној фирми . Чисто да ми прође време|док не нађем нешто боље . ништа узбудљиво.|нема добрих риба ? знате и сами , компјутери ... |шљака ми је на првом месту . посао и задовољство|не иду заједно . за нас ! другарство је страва.|ништа не кријемо . међу нама нема|лажи и преваре . сутра не могу да|дођем пре један . а ми ћемо да дођемо|у пола један . да ? пуштам вас унутра . тренутак ! како си ? добро.|нешто радим . уђи . одмах стижем . морају да буду топле , |иначе ће се слепити . Ја ћу то.|не , у реду је . хоћеш да одемо|негде за викенд ? на неко лепо место , |не много далеко . Чисто да будемо|мало сами . то би било страва . изврсно ! напокон мушко које|зна да кува ! слушајте , морам нешто|да вам признам ... нашта се ово осећа ? |додао си неки нови зачин ? ништа одређено . ионако ћете ускоро|да сазнате . на нешто ме подсећа . на стари сир . буђав , али пуномасан . ништа ти ја не осећам.|мора да је због сира . није сир ! некако је киселкасто . ама баш ништа не осећам . нас две осећамо.|морам вам рећи ... моја мајка то исто|ставља у шпагете . баш ми иде на живце ! молим вас ! франк покушава|нешто да нам каже . ево , овако ... Ја ... ... сам вам глумио у једном филму . то је био твој тајанствени|посао . о чему се ради ? гад ! смири се ! прошло је пет година.|постоји граница у свему . осећаш носталгију за|данима своје чедности ? не ради се о клариси ! онда се ради о франку ? дај да се не свађамо|око тога , важи ? имамо ми паметније|ствари да радимо . прекини ! шта је ? луси , возим ! прекини , зар не видиш|да седим за воланом ! који ти је ? ! извини , али ме голица.|извини . где те голица ? |овде ? а да није можда овде ? шта је било ? твоје шпагете ! стварно је било|случајно . није ! случајно је када кинем и|слина се залепи за комшију ! али када га издркаш у шпагете|то није несрећан случај ! стварно ми се допадаш.|хтео сам да будем кул , да бисте се бен и ти|лепо осећали код мене . хоћеш да кажеш како си|се жртвовао ? Јел '' то ? мислиш да ми је лако|што сам ја ујка себ ? а шта је самном ? мислиш да ми је лако да|изнова започнем свој живот након што ме је отац|мога детета напустио ? ако имаш неки проблем , |онда га сам решавај ! морали смо да испланирамо|викенд како бисмо се креснули ! не , овај викенд је испланиран|да бисмо га скупа провели . зар не видиш разлику ? |увек смо заједно . као најбољи пајтоси . то је ужасно . када тако то кажеш , |звучи као увреда . супер ! знаш шта , пријатељу ? иди , јеби се ! срање ! стигла сам ! ману ! отварај ! шта то радиш ? |ништа ! бријем се ! е , сада је доста ! имам изненађење|за тебе ! ману , треба да|разговарамо . добар дан , јесте ли спремни|да вам узмемо узорак ? након онога што сте урадили|мојој колегиници , морате да будете добри . шта је ? шта је било ? Јел '' због себа и мануа ? шта те брига шта|они мисле ! знам , али ... морамо ли да одрадимо|ово са медицинском сестром ? сестре имају сјајан|идентитет . као мајка која брине о теби , |а још је успут и опалиш . а луси ? није ми одговорила|на две поруке . готово је ! баш|смо кретенчине . а , шта је с тобом ? изложила ми је како|ствари стоје . ману , морамо да|попричамо . попричајмо онда . варао си ме . шта ? да , |како год ... ради се о томе ... знам . замолила сам је|да се кресне с тобом . шта ? она ми је|пријатељица са факса . зове се магели.|она је бисексуалка . то је био једини начин|да шврљаш , а да се не ... ето , то ти је то . хоћеш рећи да је табуре ... |мани сада табуре ! аууу ! баш то сам|и ја рекао ! и ? и ... магели и ја смо дошле|до закључка : ако троје прави проблем , |онда ће троје и да га реши . шта ти мислиш ? у тројку ? у тројку . само , ја то нећу.|знаш шта ме највише нервира ? то што сам изманипулисан . то исто значи да те|она добро познаје . да ће учинити све да|вас двоје будете срећни . стигла је наша|секс машина ! здраво . могу ли ? укратко : Јебите се ! мрзите ме зато што|сам био искрен . то са кларисом се|тиче само мене ! моји дугорочни планови|су да се зајебавам . не можете да поднесете то|што радим нешто необично . мој живот је сјебан , али|ја се носим с тим . збогом ! а ваш едиповски комплекс|све више узима маха ! а ви га сузбијате ! дефинишите нам шта|млади мисле о сексу . данас многе младе|плаши секс . плаше се јер на њега|гледају као на такмичење . истина ! врло занимљиво . хоћу да снимим|емисију о липосукцији . сачекај . погледај|рад свога брата . мене је гарант|исекао . откривање партнера|значи откривање себе самих , |без икаквих предрасуда . то му је девојка ! имате ли неки савет|који би им помогао ? када волиш некога , прихваташ|га онаквог какав јесте , у добру и у злу , у машти и страховима . тако му омогућаваш|да буде оно што јесте . Ја сам . знам да имамо заказано , |али не могу да дођем . онда сутра ? више никада неЋу доЋи . и сада се боље осећаш ? како боље ? порнографиЈа ниЈе за тебе.|ту ти ниЈе место . откриј где ти јесте место.|ипак , било нам је лепо . да , било ми је забавно . машина за судове ће|ме увек подсећати . ЧуЈемо се . видимо се . била сам у праву што|сам другог ангажовала . спреман си за крупан план ? уђи . магали још није стигла . ево . то је ... први пут . предивно је ! знаш пут . млади и секс виржини ? снимање ти се завршило . нисам расположен за|твоја просеравања . имам једно питање|за тебе . ако нападнем типа , |хоће ли ме прождрати ! Јеси ли ти луда ? барем|на трен не мисли о сексу ! да сам ти нешто друго рекла , |ти ми не би одговорио . као да не постојим . ти то мене вучеш|за нос , зар не ? никада нисам пољубила дечака.|прво ћу га љубити само у уста . шутнула те је ? забрљао сам ! |прекини ! узми баку за пример . никако|није могла да преболи курта . то ти је нешто|компликованије . када некога волиш , |онда покушаваш све . и још нешто ... извини што сам ти|уништила траку . немој да савијаш зглобове . свако има своју технику . гледај како шампион то ради ! 8:6. шампион води . да поновимо ! |обезбеди муницију . види колико је сати ! идемо ! сачекај . жао ми је.|трака је избрисана . шта ? стани мало ! то не|може бити истина . недељу дана ме не зовеш|и тек сада ми то кажеш . знао си да ми је|ово веома важно ! тако си ... добро , да чујемо сада|г . киборијана и гђицу капион и њихову тему која ће|нас оставити без даха . млади и секс . господине , имамо неких проблема|са нашом вхс касетом . свако одлагање значи падање . спремни смо . па да чујемо . у току истраживања смо открили да се све своди на|тешко теоретисање . зато , тема која|је пред вама гласи : Ја , мушкарац и мој|сексуални живот . прву девојку сам имао са|16 година . звала се кларис . све сам навео да помисле|како сам је повалио . то је била лаж . тек сам са 19|изгубио невиност . мој пенис је дугачак|6 инча , ако рачунате од ... ... самог корена.|значи , просечан је . само што ... ... нико не жели|да буде просечан . мислио сам да сам за своје|бивше био јадан јебач . сада знам , да сам|тако мислио , зато што ... ... их нисам волео . и сада сам упознао|једну коју волим . и то искрено . отерао сам је . нисам|хтео да је разочарам . бојао сам се да будем ... ... оно што јесам . нисам неки јебач , |али нисам ни калуђер . Ја сам обичан момак који се боји смрти|и да не буде вољен . желим само шансу да будем|мушкарац какав могу да будем . неко ми је ту шансу|већ пружио . а ја сам је|пропустио . то вам је то . и ја хоћу да будем|прави мушкарац ! и ја хоћу да|будем мушкарац . Ђоку под лупом ! доста је било ! е па , било је напето , страствено , дирљиво , чак и срцепарајуће . ништа ти ниси урадио ! добио си шестицу . за овај избљувак . било је ... ... уистину посебно . хвала ти.|не , стварно . стварно ти је 6 инча ? тако некако ? мало је већи . патуљаст ! хвала ти . здраво.|не , чекај ! бићеш заузет|преко лета ? треба неко да ми|припази на бена , пошто ћу поново морати|да идем на предавања . а , пошто се вас двојица|лепо слажете ... снаћи ћу се некако . Још нешто ? Јеси ли ти мој човек ? за младу ! Чула сам да си истетовирала|на буљи ману заувек . ма , ни случајно . да ли је ману то|испричао себу ? схватите да ово|ништа неће да промени . ово чиним само да бих|удовољио сесили . зато си спрејом нашкрабао|удај се за мене на улазу у њену зграду ? |баш је романтично ! каква глупост ! да ли је сесил то|испричала луси ? ево их , долазе . нешто сам узнемирена.|морам да попричам са мануом . хоћеш да се играш ? |постајеш тежак ! проба ! да ли ме чујете ? имам једну личну|поруку да објавим . себ , франк и ја имамо сјајну|вест за све несташне девојке . за само њих две . баш вам хвала ! |а ја ? ! о , не ! зар на дан мог венчања ? страва сте и зато|има да вас ... ... волимо . музика ! посвеЋено пЈерику превела : |шундиЋ снежана техниЧка обрада : |метро филм