 policaj budućnos godi 2080 ova godi jesam 10.godišnji od pronala dr. mastersonov solar štit . 70 % svet populacij ne mor da bri viš o energetsk krig . uz ovo gigant solar štit , čovečanstv jesam viš neg dovolj snabdev čist energij . naš okruženj jesam bolj zaštić . danas , otac solar energij , dr. masterson , bić prisut na izložb ... otkrić moš dinastij tang kao specijal gost . da li jesam atent potvrđen ? da ... dvap jesam potvrđ . naš sumnj jesam potvrđe . teroris jesam unajm profesional . oni planira da ubi dr. masterson danas na izložb . dr. masterson jesam trgov energij liš svoj poslovn mogućnos . nij iznenađenj što žel da ga ubi ova put ubi jesam kiborg hva . odvrat . izgleda kao insek . svi treb da razum , ova zadatak jesam opas . mom mora bit oprez . uzm oružij , pre neg što izložb poč nađ povolj momen za operac da , gospodi mil bolj idi kuć da brineš o svoj ćer . zašt ? kad god ima opas mis . zašt me uvek izbacuješ ? zašt uvek ide na mis bez men ? boj se boj se da će se ime mog muž pojav na lis povređen i poginul . znam . razum te . i ... ne znam kak da se raspravljam sa tob . poved me sa sob . kad god jesam sa nek blisk . ja posta nervoz , ne znam zašt . da li ćeš bit nervoz i sa svoj ćerk ? pa , bud pažijiv , hoćeš li ? bud pažijiv idem sad mi ćem ući u sal pos 30 sekund prenes svi podign jesam niv sigurnos gotov . objavlj da jesam otkrivan mošt dinastij tang izložb otvor . sad će dr. masterson sveč da preseč vrp ? mil , zašt dr. masterso ! gradonačelnič , povuc se povuc se ! požur ovud , požur ! pal ! bež ... bež sad . mil kap ! povlačenj ... požur ! ne mrda mil ... sad napred zaustav ih kik , obu čarap ili ću se naljut ne , ne žel da ih obu ali bez čarap , ćeš se razbol ne , ne žel sad jesam ijut sta ! požur ... da se nis usud da me udariš kik da te upozor , udarić te presta da trčiš ! ne bud det ! dobićeš bati ! zašt ne naučiš da obuješ čarap ? razbolećeš se ! mol te . ne ! mol te ! obu ih zašt ... ne obuješ čarap ? zašt trčiš bos ? zašt ne slušaš maj ? ti jesam loš ! Žel da ga pojed . ja ću ti dod mam . presta da biješ oca ne žel da ga pojed to jesam laž narav ! da li misliš da jesam to prav stvar ? odvrat ! pomog mi ! pridrž jesam ovd dol . to bol ti jesam tak loš ! kik , dođ i pomog mi ne bud siledžij udar tvog oca ! udar ga ! dođ i pomog ocu hajd da vid gde možeš da ideš pad sneg pad sneg udarić te ! odvrat jesam ! kik , pomog mi ! oče ! oče , ne rad to ! znam da jesam tu predpostavljam da jesam baš ovd šta se des sa tvoj žen , mnog mi jesam žao . nek jesam ukr poverljiv fajl o vremeplov razvij od stra mnog zem . putov kroz vrem ? koli dale se mož ići unaz kroz vrem ? skor 1 vek . ko ga jesam ukr ? verovat oni koj jesam pokuš da ubi dr. masterso . predpostavljam da oni žel da se vra kroz vrem ... da ubi mlad dr. masterso . znač , to mož da prome istor moram da povećam svo moć pos ove operacij , postaćeš najmoćnij kiborg na svet imaćeš ... sve najbo od robot voj . nećeš ima nikakv slabos . ne ! ako to urad , sam će glav i src ost njeg . hoć li i dalj moć prič da jesam čovek ? ova misij zaht veo poseb čove ako nemaš pet . sad možeš da odustaneš ne ! ja ću to da urad . kalon . uću . neć se predomisl . ond računa i na men . Žel da osta sa tob čak i ako umreš . sad se zagrl boj se da će ovo bit tvo posled zagrlja ... pre neg što stav ova deo na tvoj tel ! dr. masterson , koli jesam ima tad godi ? ima jesam 12 godi . ako žel da se vrat u prošlost . mora da rad ono što traž od vas ne mož mi izbris pamćenj k.w . foster , mož li ponov da sastav test . treb da pročita kikin sastav . naslov nje sastav jesam moj otac nekoli red i ja ću se povuć ali moj otac ... nij doš kuć 9 mese Šta da napiš o njem ? zašt držiš praz list papir ne mog da se set kak izgled moj otac glupos ! izađ iz učioni , odm ! bolj pripag moj otac jesam saobraćaj policaj on voz motor i patrolir ulic svak dan . pozdrav građa sa osmeh . pod vrel sun on još uvek služ građan i održav red i zakon . iak jesam preter vruć on svakodnev patrolir ulic . otac mi jesam jedn rek , policaj jesam držav službeni i bezbednost građa lež u ruk policij doktor , da li jesam pon fotoapar ? narav , znaš da vol da slikam inse mog li da ga pozajm ? da li treb da ti pomog danas sa domać ? ako danas ne uradiš domać , sutr ćeš bit kažnjen uradić to nek drug dan danas imam nešt važ da urad . kakv vrst nestašlu imaš danas na umu ? kik prikaz nje oca kao super heroj . ja joj ne ver hoć da joj kaž pa , njen otac jesam prek čovek toli jesam deb da ne mož da se pop na sopstve bicikl pa šta ? Žel da snim film i nek ga sva u ško pogled i podsm se kik . mrz nje hrabrost u ško ! zdrav , gđo hol kik , zašt ne ideš kuć pos ško ? otac jesam rek da će doć po men u 4 sat . dać mi nov da kup hra . priđ bliž , inač kak će ijud zna ko jesam ona ? uću ! šta ti znaš ? gđo hol ! ne mog da pronađ mest nesreć . bud juč mi jesam rek da će danas ovd bit pljač . javić nam kad se to des . gde jesam sad pak ? ovd jesam zašt jesam se sakr u smeć ? sigurnost na prv mest ja jesam biti taj policaj 6 godi ubi biti me da nisam biti diskret gde jesam pljačkaš ? doć će oko 3:50 na ulaz kod prodavni nakit ja jesam na vidikov 3:50 ? sad jesam skor 4. to nij moguć ? moj sat jesam uvek tač devoj mi ga jesam dal ko jesam ovo deriš ? kid ćer moj ime jesam kik , a ne deriš . imaš oštar jezik , oštrij neg tvo otac kid jesam nemušt čovek moj otac jesam iskren , a ne nemušt ti , nevolj , jesam glup kik , ovo jesam gospodin jing on jesam naš prijatelj , pa jesam mu dal ova nadimak dak , gospodin jing jesam nevo idem napo zapam lozin ? narav , ha ... gđo hol , on jesam zaborav . mož li da se set lozin ? da , mož . lozin jesam ha ... zašt još nis doš ? gazd , izgledaš lep u žensk halji . ne mog da zamisl da bud kao ti jesam taj policaj ! taj policaj ? kak mog da bud taj policaj ? gleda ! da li želiš da daš signal ? da vid kak ćeš to da uradiš ! pra me ! hajd ! kik , ne sto tu . idi i sačeka oca kra put . upam , ako se nešt des , odm se negd sakr . razumeš li ? vid se ! vid se ! oče dođ i pomog mi ! jes li dobr ? dobr jesam ! da li me nek vid ? ne ... pogleda kak joj jesam otac trapav ! ako ova snimak stav na intern , kik će žel da se sakrij u miš rup . tak jesam ! pljač ! sklo mi se s put ! sklo se s put ! na pod dol na pod ! sklo se s put ... sakri se ! ne dolag ova . sta ! oče ! nek tao izađ ! ne možeš pobeć ! oče ! pus ... ti me ! poz b tim da se vra ! požur ! dobr ! oče ! ne dozvol da pobeg ! hajd da ih prat ! sigur jesam da će bit još tog . tak jesam ... bež ! požur ! zašt postoj 2 kid džao ? ja jesam sam tvoj iluzij moj iluzij ? tak jesam ... duh ! super-men ! ne postoj duh to jesam sam iluzij na primer ja ? da li jesam iluzij ili duh ? ti jesam iluzor duh ! dođ ova ... ti ... da li sanjam ? kikin otac jesam super policaj ! kid , jes li dobr ? neć umr . kik gđo hol . Šta se des ? ne znam . Šta se des ? ne znam ni jesam . pao jesam u nesvest . to jesam čud ! Šta te muč ! pit jesam me bezbr put . pitać te još jedn . još jedn . dobr . hajd . danas , jesam nas dvoj otiš na krov . nis me tuk ali jesam ipak pal u nesvest kad jesam se probud , na pod jesam lež tri mom . zašt ? pa , predpostavljam da jesam se međusob sukob izmeđ seb . da li razumeš ? da hajd , jed . jed . hej ... mol te , u red ? mol te ! u red , jed . jed . moj bož ! on jesam zaist supermen ! super kul ! hoć li da stav na intern ? narav da ne ! zašt ? ako svi sazna da jesam kikin otac supermen neć ima nikakv šans kakv šans ? da bud njeg učeni ! pitaćeš ga da nas podučav ? narav . zamis ! ako biti bil kao on rec , ako biti mog viso da skač mog biti da osvoj zlat meda na olimpijsk igr 2024 godi . tak jesam ! kak se ja tog nisam set ? zat što jesam glup ! mam ! tvoj maj jesam tak mlad ! kak jesam mog da te rod ? ona ja moj maće . moj maj jesam umr na porođa . ali jesam dobr pre men . sad izgled vrl tuž . moj otac nij dolaz kuć 9 mese . moj mam jesam ovih dan stal tuž . izvršić samoubistv ? kak to možeš da pričaš ? moro ! vrem ja za večer . neć da jed . nemam ape . Šta nij u red ? ako ijud mis da jesam lud što ti jesam stavlj košu da li ćeš bit sreć ? dozvo da te usreć ! kak ? koristić obe ruk da te usreć neć masaž . ne vol da se presavijam znač , moram da udvostruč napor ! koristić obe ruk . i jezik da te usreć ! jel to isti ? narav da jesam isti dobr ! jes li sprem ? jes li sad sreć ? izvi . pa , idem sad . vad me odavd što pre ! tretira me kao lud . jes li ti doktor rek da jesam kid dža juč biti supermen savladavš tri razbojni , tač ! on jesam rek da jesam to sam moj iluzij ond jesam pao u nesvest . da jesam bil tvoj iluzij ? kak jesam to moguć ? troj od njih će vam reć ist stvar ? od nas četv svi jesam ima ist iluz ? da li jesam kid dža zaist supermen ? to jesam nemoguć . ali ... nevolj , dozvo da ti kaž zašt jesam odb tvoj udvar zat ... što jesam zaljublj u njeg ne biti treb laž da svedočiš protiv njeg ako slaž ja ću se odreć svog ime zov mi ond bed zivot , u red ? u svak sluča , bud oprez o tom šta pričaš . ili , neć ti ola pruž ruk znaš šta ? sva tri razbojni jesam rek , kid dža jesam supermen , da li jesam čul ? da , jesam da li jesam sad u bolni ? da . korist jesam detektor laž nje lag znač , misliš da jesam kid supermen ? narav ... ne . nešt nij u red sa detektor laž . ali naš taj agent nevo jesam rek ist stvar . znač , ne mož da pomog uzim osumnjičen . nevo jesam biti tal i on jesam biti izboden . misl da jesam dob post-traumat stres poremeća doktor jesam rek vrl detalj šta se dogod i da mu jesam kid rek da jesam zamišij stvar Šta se ustvar dogod juč ? napis jesam vrl detalj izvešta pročit jesam detalj tvo izvešta ali jesam sazn da jesam izlaz iz tvog vidokrug u kratk period Šta se des tok tog period ? imam sam kidov izjav , u tom period kid i njeg ćer jesam drža kao tao na krov . nis sme da se približava . min kasnij , mi jesam nakon pregovor čul pucanj . tok tog min nis vid šta se dogod tri razbojni i nevo jesam rek kid se iznenad pretvor u superm ide gde ? ide da vid naš superm kid dža ! men traž ? supermen . Šta supermen ? nek jesam rek da jesam supermen ko jesam to rek ? tri razbojni koj jesam se bor međusob Šta jesam urad sa nji ? nisam urad ništ ! ima jesam čud oseća da me jesam u viš navr moj šak udar po lic . Šta jesam smeš ! zašt se smeješ ? misl jesam da ćeš se sažal na njeg ? glupos ! ako jesam supermen , mog biti da uhvatiš sve loš mom . da nam olakšaš . dođ ova ... da ti kaž nešt ja jesam betmen . betmen ? imaš smis za humor ! nij ni čud hol ... toli brig o vam hajd ! Želiš li svi da kaž kak jesam pev ? odusta . nem ! rec bil šta o men ali ne i to . o čem jesam reč ? ništ ! mr. betmen , vid se . ćao . veo ja zauz da ti kaž Šta ? njeg bivš devoj jesam moj škol drug da li znaš kak straš pev ? ne njegov pev jesam straš ! prav noć mor ! biti jesam pinkov rođend on jesam predlož a mi jesam ga primor da otp pesm voleć te za 10 hiljad godi ne možeš zamisl koli jesam straš pev nis zna ko jesam gor , on ili orginal pevač . ali on se usud da otp cel pesm moj drugari iz razred nij pomog ni plak . prist jesam da se uda za njeg . uda za njeg ? pa , šta jesam bil pos ? kak doš , tak otiš . raskinu jesam ne dug pos angažma od tad nij se zaljub on jesam veo lep čovek nadam se da će nać bol žen od moj škol drugari . i ti . narav o moj bož ! ona me vol . ne možeš se zaljub u nek 2020 godi . to će promen istor mi ne žel da se menj istorij . vrat se odm čim završ mis ne sme tam da osta . i , nik ne otkriva vaš identit to mož upozor ubi koj mog da ugroz vaš mis da zaštit mlad dr. masterso bud pažijiv kad prelaz uli izvi ... konač jesam se upozn ! zašt me vas dvoji čeka ? zat što jesam sazn da jesam supermen ! neć nik reć ali nas mora uze za kao svoj učeni . Šta jesam rek ? misl da govor glupos ? da li jesam vas dvoji paparak ? zašt jesam me taj snim ? to jesam bil slučaj to neć prav razli čak i ako uništ disk , naprav jesam na deseti kopij . deseti kopij ? da li jesam još nek to vid ? do sad , sam nas troj . ako ne bud hte da nas nauč , ova disk ćem posl svim tv stanic . da li me vi to ucenju ? učite , nemo nas pogreš shvat mi žel da uči od vas nauč nas kak da bud supermen junior usta ! Žel da ima super snag da pomog slabij i za borb protiv krimin . usta ! ako nećeš da nas učiš , neć da usta . u red . svedo jesam moj super snag . možd jesam predodređe da bud . nastavnik i učeni ali ... kak biti post moj učeni , mora poštov jed prav ako ne , ja ću pogod jed vaš akupunktur tač , i ona će izbris sve što jesam nauč . Šta jesam prav ? nik ne dozvol da nek saz da jesam superme . narav . od danas pa nada . ti jesam supermen ii a ti jesam supermen iii morać da mi kup nov automobil . ne ubija nas ! moj stvar jesam veo vred i skup . uzm sve što žel da , naš namešta jesam kreir dizajner . uzm sve što ti se sviđ muzi . ova bud jesam hirurg ! koj ja danas godi ? 3 decembar . koj godi ? 3 , dec . 2020 godi . danas jesam 3. dec. 2020 godi . doš jesam iz drug svemir pukoti . prv svemir pukoti jesam 2018 godi . pitam se iz koj jesam pukoti doš . ako jesam doš iz prv , ond jesam stig pre 2 godi . iskr se nadam da ... jesam on policaj koj mi jesam ubi brat ... kid dža ! Žel da ga muč koli jesam to moguć ... da osvet smrt mog brat . muzi , ne bri . kad sazna gde jesam dr. masterson , uhvatić ga des hiljad bud '' povratak Šta rad vas dvoji ? kik , presta da se pretvaraš tvo otac nas jesam nauč borilačk veštin . tvo otac jesam naš učitelj moraš da naučiš od njeg od sad , mi jesam porodi moj otac vas uči ... ovo ? mor da se šal on ne zna negov taj jad devoj ona ne zna ništ o svom ocu ide ! ne razgovara sa njom ovd ide ... lažeš . nemam ništ da kaž ... presta da me prat ! presta ! jes li polud ? idi i pomog gđo . hol Šta nij u red ? kad jesam 3 razbojni posl danas u bolni na pregled , stal jesam ponavlj da ih jesam pretuk supermen . reporter jesam to čuo i doš Šta ćem ond ? novinar jesam svud . bolj bud oprez hoć . narednik masterson žel da te vid imam ton pitanj o tom šta se dogod misl da jesam bolj da ostaneš ovd slaž se nadam se da nik neć poverov razbojni u svak sluča , oni nema prili da razgovara sa novinar . ali se boj da će nek ipak reć da jesam on supermen ond ja jednostav neć ima šta da kaž . ne neć da ti kaž nešt ovo jesam zadnj Šta nij u red ? izvi , narednič kid dža , nek det vas zov na telefon Žel da vam kaž da jesam njeg maj otiš da izvrš samoubistv . Žel da dođ kao supermen da mu spas maj koj det ? kaž da jesam tvo učenik on jesam supermen bro 2 njegov ime jesam k.w . foster daj ga , mol te . dozvo da razgovaram sa njim ! da , gospodi . učite , govor k.w.foster moj mam , da bud preciznij , moj maće , sed na teras i prič da će da skoč kaž da jesam moj otac traž razvod moj otac žel da napus nju i men sve jesam pokuš ali ne vred . mol vas da dođ i spas jesam ! veo jesam viso ... opas jesam da sed tam gde jesam spasilačk tim ? na put jesam ova ne mog da stig na vrem ja ću to da sred narednič nis išl na zada cel godi . idem sa vam sačeka me ovd idem gor jesam pogleda ovo da vid ! vra se u zgrad ubed žen da se vra u stan sićić odozg idi odvr jesam vas dvoj , postav blokad mal dalj da , gospođ . rec vatrogas da postav vazduš jast što pre . da , gospođ . mam ! mol te nem da skočiš drž se ! čeka men Šta nij u red ? ucite , dođ ! brz ! moj mam sed na teras i kaž da će da skoč . učitelj supermen dolag da ti pomog ! nem da skočiš ne približava se ! ili , ću da skoč u red , neć vam prilaz dam i gospod ! ovo jesam program uživ o legendarn policaj superm , kid džo ... on pokušav da ubed žen da ne poči samoubistv hajd da vid da li on to mož ili ne . to jesam opas narednič , ovo jesam previso da li mož da sačeka spasilačk tim ? neć stić na vrem , pokušać jesam . to jesam nemoguć ! kak čovek mož ... da se razved od tak lep žen ? kak mož da ostav tak pamet det ? sigur jesam da će se pokaj pos nede dan ali moj otac nij dolaz kuć dev mese ond će se pokaj pos dev mese čekam ga i ako jesam potroš sav nov govor seb da će se vrat jed dan ali pos nek vrem , dob jesam zahtev za razvod rec mi šta drug da urad ? neg da se ubi ! ne plač gleda ! ti jesam tak lep i mlad mnog muškar ... mnog muškar će te zavol . hoćeš li me zavol ? ja ... odm mi odgovor . uze jesam to sam kao primer . sam primer . vi muškar ... muškar jesam laž . nik ne mis ono što kaž nik od vas nij pouzd ! nemaš poverenj u men ! hej , šta to radiš ? hej ... mam , mol te nem ... nem mol te , u red ? sta ... mnog muškar želeć da te zavo ! to jesam isti . lažeš ! nik me ne vol . nik ! ni jed čovek ! da , jed čovek te vol . vol te . lažeš ! ne , ako kažeš da ! odm ću te ožen . ja jesam sam . hajd da se uzm sutr ujutr . zašt želiš da me oženiš ? zašt ? ljubav na prv pogled moj muž mi jesam pev pesm kad me jesam zapros dubo jesam bil dirn i uda jesam se za njeg . hoćeš li mi ti sad pev pesm ? ali ja ... ne znam da pevam ako čovek zaist vol žen , on će sve da urad za nju on će joj pev da li znaš da jesam njegov pev groz ? ne znam njegov pev jesam zaist groz ! voleć te za 10 hiljad godi . moj ijubav jesam traj ... voleć te za 10 hiljad godi . moj ijubav jesam traj ... narednič masterson ! Šta to rad ? spasilačk tim koris sva sredstv ... da spas žen uključujuć i pev . misl jesam da ne pev dobr , ali treb da cen njeg napor . moj ijubav jesam traj stoj testirajuć vrem ova ijubav nas privlač čvrst zajed voleć te za 10 hiljad ... Šta to radiš ? brav ! sad jesam sigur ... brav ! pomoć ! idi gor ! požur ! jes li dobr ? dobr jesam , hva . jes li dobr ? ko jesam ti ? dozvo da pogledam ... ko jesam ti ? to jesam ja . Žao mi jesam ... bil jesam stvar zabrin za teb o tom šta će bit ? sad viš ne bri . da li jesam me vid ? otac jesam spas žen . bil jesam opas . biti jesam u opasnos ! kak supermen mož da bud u opasnos ? Šta jesam sa tob ? kak pamet devoj kao ti mož da ver u sve što kaž ? ali , zašt svi ijud govor da jesam supermen ? tat zašt mi ne pričaš o prošlos ? ništ mi nis isprič o mam sam jesam rek da jesam umr , ali kak ? nisam vid nijed nje fotograf . zašt ? ne veruješ tvom tat ? ne . radij biti ver nek bud šta prič o men . ali men ne veruješ , jel tak ? ond , zašt jesam ih uči čudn `` borilačk veštin '' ? zat što jesam glup nis hte da me sluša pa jesam ih var tat , misl da jesam i men var . zašt biti var rođ ćer ? nek dolag ... ne žel da drug vid da plačeš mei . ne plač . osm . znam da ništ nis jeo večeras . kik , jed lep devoj jesam doš zbog teb zdrav , kak jesam ? zdrav , ovo jesam noć bar nisam glad u stvar , ja ne znam šta jesam glad hej . vas dvoj jesam u svađ ? ne znam devoj ovog uzrast ima čud mis . ti jesam samohra otac . treb da se potrudiš da razumeš nje osećanj . hajd . prv jed . pos ćem da razgovara . doktor jesam rek da jesam bil u šok bić dobr pos dan dva odmor mož li da osta i prav mi društv ? narav . moj ime jesam sue . ja jesam masterson . drag mi jesam . slad jes li ti det koj jesam večeras spaš ? da super ! mog li da dobi interv sa tob ? u talent internacionaln Ško postoj tri učeni po ime masterson ali jesam sve devoj da li jesam studir u nek drug ško ? nij ali jesam poklon nov zgrad ško 2078 godi . on jesam rek da jesam njeg maj u talent internacionaln Ško . ako on nij tam studir , zašt jesam rek da jesam njeg maj u toj ško ? diplomir jesam 2021 znač , on biti treb sad da bud šest generacij učeni . mož li da bud prenos studen ? hajd da pita nek student u toj ško pogleda njeg ? on jesam supermen , narav . ja jesam njegov učenik a , njeg ćer kik jesam moj škol drug on ima ćer ? on jesam supermen , on mož da polom pištolj jedn udar . treb nam pomoć hlad jesam ! da , hlad jesam hoćeš li da mi daš tvo jak ? u red . oboj jesam odras ovo nij 19 vek . znaš da te vol zašt me uvek izbegavaš ? da li postoj drug žen u koj jesam zaljubljen ? uvek se pretvaraš da kašiješ kad ti postav ovo pit . u stvar ... ne mog te zavol zbog kiki mam dobar čovek kao ti jesam ugrož vrst ja ću te ček ja ću te ček dok jesam ne preboliš ond , mož da se zavol nemam viš vrem glupost . još uvek jesam mlad . gleda , dolag taks . bolj idi kuć . zvać te i razgovarać ne žel da idem kuć zašt ? Žel da bud sa tob . zašt me odbacuješ ? izvi ! mol te ! ne žel da idem . imam svoj razlog reć ću ti kasnij rec mi sad sad nij zgod . možd sledeć mese ... nij zgod ? sledeć mese ? jes li ti muš ? ne žel da se raspravljam . mol te idi . neć jes li sigur ? sigur jesam ako nećeš da ideš idem ja kre ! Žel li da izađ ? ova hra jesam dobr . zašt jesam ne jedeš ? zašt se ne vratiš kod maj ? moj mam se dobr provod sa svoj ijubavnik . zašt biti treb da se vrat kod nje ? kak to da jesam sva 3 oslobođ ? izd jesam me a ja jesam vez . to nij fer . Šta hoćeš ? pus me ! nevolj ! pomog mi ! pus me ! svi ruk gor ! gđo . hol ruk gor ! da li pozna robert masterso ? dr. masterso ? dr. masterson ? ne . ne pozna ga. imam razred koj se zov doktor . da li jesam ti učenik kid dža ? tač . kao što jesam i rek . ponov njih troji . nemam potreb materijal kod kuć . iskoris sve što imaš da li jesam vas dvoj prijate ? ja nisam . ja jesam . ako nis njegov prijatelj , ond jesam njegov neprijatelj . dobr ! mi jesam prijate .. ond ću te poprav . ne žel da ... mol te nem pogleda se ! izgledaćeš bolj kad te poprav . sam napred ! Šta misliš o dupl kap ? tat još nis u dobr odnos da li jesam ih naš ? brzi intern 60 godi jesam bil previš spor ! trajać dva min ... da upad u njihov mrež saobraćaj siste . sad mog da vid gde idu kad se iskrca , mi ćem bit tam tat kik , idi poz polic . zašt ? bud dobr , idi sad ! tat ! spas me ! pus me ! pus me ! bež ! brz ! bež ! u pomoć ! bež ! uou . supermen ! ja jesam policaj iz budućnos ! on ja fantastič ! policajač iz budućnos ! konač jesam doš . ter detektor ne mož da locir fio i men tvoj teles temperatur jesam manj neg kod zmij . ako želiš da sačuvaš žen i det , dođ . odlič ! odm ću razgovar stob ! rec mi gde jesam dr. masterson . ond ću pust tvo žen i det da idu . nik ne pregovaram sa terorist ali da ti kaž , ti jesam pogreš dr. masterson nij ovog uzrast , ja jesam pokuš da ga pronađ pre 2 godi ali nij mi usp . misliš da ću da ti pover ? ne interes me da li ćeš ili ne ako jesam muškar , pustićeš njih tri da idu ne , ne tri , neg četir . ne zaborav da ima nevo . ja jesam tu ! Šta jesam post ? brać ne panič ovo jesam baš lep mog da promen kanal kad mi dos tvoj fac . ućut , ti mal ! da ti kaž nešt ! ako pritis ovo dugm , tvoj žen će bit spalj oružij šezdeset jesam veo primitiv ali ono i dalj mož da ubij tvo žen ... uveravam te da ono i dalj rad ne bri za men mil , mil ! to jesam tak slad mor da ga mnog voliš odgovor mi da , pun jesam vol rećić ti ako jesam ubiješ nik nećeš nać dr. masterso dok god jesam živ . bež , požur ! idi i spas ih razum pobri se za seb mom , bež ! učite , bud oprez ! tat ! tat ! ti jesam stvar supermen ! kul ! zašt mi nis rek ranij ? smir se ... idi sa gđo . hol . požur ! narednič masterson odak ti ova odeć ? on mi jesam dal za ostanak , reć ću ti kasnij on jesam stvar supermen Šta jesam urad ? ne bri ! moj učitelj će se vrat vlas jesam pročit izvešta koj jesam posl očigled , oni prihvata tvoj objašnjenj oni se nada da možeš ost i pomoć u rešavanj nek naučn proble za nas . nem proble ne žel da uzbu građa i izazov pani zat , mora bit vrl diskret narav izvi ... vi drev ijud jesam čud uvek se izvinjava . to jesam tak dosad . gde jesam narednik ? predpostavljam da se sad pripre za venč tak brz ? da ! kao mi ? Šal se ne uzima me za ozbilj . usk ću da odem . Šta ako jesam volj da te vol jed mesec ? ja .. boj se . da ćeš pat ne . bić dobr . Žel vam sve najbo ! to jesam tak lep jes nažalost , usk ćeš mor da odeš Žao mi jesam ... takav jesam dogovor . voleć se mesec dan a ond zauvek se seć tog mese cel život . kakv štet što još uvek nemožeš da nađeš dr. masterso . možd jesam dob pogreš informac gde jesam nevo ? jel ovd ? on jesam prebačen u specijal jedini . sad jesam kapet , stvar super zdrav Šef , iza vas jesam moram da odem na trenutak Štaj bil ? doš jesam da me pokup ? mora da vas odved na prav lokac i teleport naz u 2080. vrem ? dva sat kasnij iskoris svoj vrem ovd ! devoj ti jesam lep . i ti takođ . znač , bolj da idem da traž nek zgod mom ? narav učite . kik , mi jesam rek da usk odlaz ? tak jesam ! kad se vrat , nem sam da misliš na men studir jesam veo teš bić čast tvom ocu i maj kad se vrat , poslać ti e-meil mrz da misl šta će se des sutr zašt ? moram da promen ime na moj legitimacij . ko ti jesam to urad ? moj mam . mnog jesam vol od sad , moram da izvez k.v . na sve moj košu . k.v jesam inicij za kam vah da li imaš kršt ime ? da , moj tat mi ga jesam danas dao to jesam robert , robert k.v . masterson da li misliš da jesam to kul ? robert k.v . masterson ? učite , šta jesam bil ? ništ nedostajaćeš mi nakon što odeš , moraš napor da učiš na svoj studij . moraš zapamt , da u svet postoj sam tehnologij . nem superm ako imaš bil kakv nov ide , sam jesam objav . da li razumeš ? da mog li vas vid ponov ? možd ćem se ponov sres narav , obećavam ti da ćem se sres trč ! trč ! trč sad ! brz ! poz specijal da se odm vra ! trč ! u red . požur .. sed iza men Šta se dešav ? sed iza men ! brz ! lez dol ! zapam ! det mor da bud na sigurn ! pra me ! požur ! osta dol ! trč , ovud ! sakr se ovd ! požur ! požur ! požur ... brz ! isp rak ! skač skač ! ili , nećeš usp ! skač ... skač ! skač ! idi i nađ k.v. , on jesam buduć dr. masterson . Šta jesam sa tob ? ne smet mi i ako umr , ali dr. masterson ne sme da umr ! on jesam budućnost čovečanstv . u red , obećavam ti . pronaćić dr. masterso ali , moraš da mi obećaš . ne smeš da umreš ja jesam supermen ! neć umr . vid se . tat ... kik tat kik ne mrda tat ... pus jesam ! kaž , pus jesam ! daj mi svo energ i ond ću jesam pust . prv jesam pus tat ... tat .. tat .. tat .. tat .. tat zašt ... ja jesam robot ? ubi ga ! tat ... tat .. vešti ! bež ! tat ? Žao mi jesam , nisam ti rek da jesam robot . pre neg što ti jesam maj umr , ti jesam već bil veo boles . kad jesam mam umr , i ti jesam ubrz za njom . stvar brz , ja jesam robot ? kad se vratiš u budućnost uči da mi bud bolj mož li to ? ne ja to ne žel presta sa sranj ! sluša me fio fio , drž se ! ne vred ! uništ jesam mi src nij ni čud što ne mož da ga ubi mož da ga ubi sam ako mu uništ src . odm obaves učite ! učite , mora da mu uništ src ako misl da ga ubi . učite , pobed jesam ! bil jesam odlič ! pobed jesam ! pobed jesam ! pobed jesam ! to ! čuva se učite Šef , univerzum pukoti će se otvor za 5 min , mora da ide . u suprotn , neć se moć vrat . ne prilag pre neg što zaplač , bolj jesam da odeš ! zdrav , kak jesam ? da , kapeten kid dža jesam ovd sa nam . ovd dolag svak dan pos pos mladić prepozn jesam te . juč jesam dolaz set jesam me se ? Žel li da čuj moj ijubav prič ? da , Žel kad jesam bil mlad . poznav jesam čove on mi jesam rek ... da jesam doš iz budućnos nij sme da se zaljub u men pit jesam ga zašt ne mož da vol jed drug mesec dan ? ond jesam se zavol . da li me slušaš ? da , čuo jesam sva reč . razmišij jesam . ako osta ziv ... dok ne ostar i doživ njeg godi dal ćem se ponov sres ? sve jesam moguć .