 pogleda pažljiv . Šta nam jesam svi zajednič ? bez obzir gde živiš , treb ti hra , vod , krov nad glav i nov . polovi svih transakcij uključ nov , u zam za rob i uslug . akcij , vek hleb , drog , sve to moraš da platiš . već deo život proved jureć nov da bis preživ , i ostvar svoj snov . ali to jesam i sredstv uništenj . nek biti rek zlo . koj navod kriminal da laž , krad , i čak ubi . sadaš bankar sist isisav ogrom vrednost iz društv , i po prirod jesam parazit . nov jesam pokretač onog najgor i najbolj u ljudsk pregnuć . pre nastan moder civilizacij , stvor jesam sredstv razme i plaćanj . podstrekač rat . put do moć . predvodnik i protivnik inovacij . nov jesam u toj mer urast u naš društv i global ekonom , da njeg prav prirod ostaj taj za veći nas . ovo jesam prič o nov . možd o kra nov kakv pozna . bez obzir koli ti jesam deb bankov rač , ili koli ti jesam tanak novčanik . za nas jesam to hlad , tvrd gotovi . postoj nek koj hoć da jesam uki . otaras jesam se . spa dolar , evr , jen , i pretvor sav nov koj imaš u jedini i nul . digital val pover mrež i računar šir pla . čarob intern nov . zov se kriptoval , bitkoin . izumljen u tajnos , biti jesam to poklon svet . to nij sam val , već jesam , u stvar , programabil nov . potencijal prokletstv za bankar . misl , ne postoj ništ što moć ban ili političar mog da urad da ga zaustav . prekid sva vladi vez sa kontrol novča mas . ono što jesam intern urad za informis , bitkoin rad za nov . mož li to bit nov zlat ? ne , mor biti ozbilj da napneš mašt , da pretpostaviš šta jesam suštastv vrednost bitkoi . regulator , federal rezerv , bankar sit , u najmanj ruk shvata da jesam to nešt što mora uze za ozbilj . ovo će promen ekonoms kultur . bitkoin mož bit mikroekonom radnik mađioničar , i mož bit faktor podrivanj makroekonomij . da li jesam bitkoin val budućnos , bogomd za kriminal , ili put u finansijs prop ? ako imaš blan poverenj u svo nov , ima mal prič za teb . bitkoin : kra nov kakv poznajemobeš jedn veli zabav , gde jesam svi staj oko posud za punč , pija . političar jesam snaž ekonom pripisiv u zaslug svoj mudr odlu . posl jesam se šir ka nov unosn tržišt ignorišuć rizik . zaprav , stručnjak jesam tvrd da nem rizi . ond jesam usled zabrinjavajuć podak sa tržišt manj zem , koj jesam ustraš tržišt . glasi jesam se prošir . nav loš ves pump jesam cen nekretni u src finansij svet . veli ban jesam post insolvent . investitor i kompanij pohrl jesam u drug ban , zahtevajuć povlačenj depozit . najveć finansij institucij u centr moder svet bil jesam blokira . sredstv jesam zaplenj , ban zatvore . kredit slom zapret jesam celokupn svetsk ekonomij , i ond konač , vlad interveniš . najveć finansij spasav ban ikad . hitr reakcij vladr spreč jesam katastrof . sećaš se tog ? ne , ne sećaš se . to se des pre 2000 godi . rim , 33. godi nov ere . počet tač za prv zabelež kriz likvidnos i držav spasilač intervenc u istorij . najveć imperij koj jesam svet ikad vid poklek jesam pred bankarsk katastrof . car tiberij upotreb jesam nov iz držav blagaj da biti finansij potpomog problematič držav ban i preduzeć . možd se istorij ne ponav , ali se u dobr mer podudr . moćni i njihov nov , uvek jesam bil u centr istorijsk događ . prič o nov star jesam koli i civilizacij . dok jesam živ u mal plemensk grup , vođenj raču o dug bil jesam jednostav . nekom jesam dug naramak drv . sused ti jesam dug kom mes . rač potraživanj i dugovanj vođen jesam u glav . mental knjigovodstv evidencij . sredstv plaćanj jesam jezik koj ljud služ da izraz razmens vrednost . to jesam tehnologij starij od toč . star koli i vatr . kad jesam ljud požel da trg van njihov plem ili naseobi , treba im jesam nešt što jesam za svak ima vrednost . nešt merljiv . nastup vrem rob nov . bil jesam viš vrst , ali svak jesam mor da sadrž pet ist karakteristi . rob nov jesam relativ oskud , lak prepoznatljiv , deljiv u manj jedini . jed deo se mož zamen za drug ist vrednos . i mož se nos bez već poteškoć . u star rim , to jesam bil so . aste jesam korist kak zrn . na fidž jesam to biti kitov zub . izm jak na tib . Školj u afri i kin . Žitari , metal , slon kost , ret kamenj , kož , rib . ako jesam ta stvar ima 5 karakteristi rob nov , verovat jesam nek korist kao sredstv plaćanj . i ond se pitaš , kakv jesam vrednost posed ova sredstv plaćanj ? ako odeš u osnov škol , videćeš dec koj razmenj silikon narukvi , i tomagoč , i pokemon kar , i bejzbol kar , i slatkiš , i poslasti , i bil koj drug sredstv razme i plaćanj . ljud izmišlja nov sredstv , kad im pomanj star sredstav plaćanj . i sad će izmisl digital val . ali sredstv koj nema postojanost ima manjkav vrednos kapacit . loš žetv kakao , ili nov veli nalaziš sol , mog gurn tvo valut i ekonom u velik besporedak . biti jesam neophod stabilnij sist . pre oko 2500 godi , prv metal novčić iskova jesam u kin , i na mest današnj tur . ovi novčić del jesam pet ist karakteristi sa robn nov , ali ist tak , bil jesam vrl postoja . u nek slučajev , novčić jesam jedi preostatak čitav civilizacij . nov nij saodnos sa vlašć . nov nastaj prirod , prateć dinami razvoj tržišt . i kak jesam ljud sa podel rad shvat , da ako ja imam jaj , a ti imaš krav , mož nam ustreb nek sredstv razme , kak biti ti kup jaj od men , ili kak biti ja kup krav od teb . novčić jesam bil cil i univerzal obračun jedini , i oni jesam omogućav ljud da kup i proda dobr na šir geografsk prostor . rođ jesam tržiš ekonomij . novčić jesam ima upotreb vrednost , ali sam ako jesam ljud ver da kralj ili car koj ih jesam izd nij var na sadrža met . korišćenj kova nov podrazumeva jesam takođ da sad vlast kontroliš količi nov u optica . nov i politič moć bil jesam neraskidiv poveza i centralizova . kov nov na red i predvidljiv način omoguć jesam ekonom rast i stabilnost . vu Žu nov u kin , zadrž jesam svo vrednost 500 godi . u konstantinopo , solidus se korist 700 godi . u to dob , novčić nis ima nazubljen , tu vrst nazublje rub . bil jesam rav , i dešava se , kak jesam nov prelaz iz ruk u ruk , ljud biti otkid parč . u stvar , nešt od razreza porez sastoja se od osmi novčić . poreg jesam grad zamk , i finansir voj pohod , skup hobij . usk jesam kraljev kovni poč da zamenj jeftinij metal srebr i zlat . ovo jesam nazv smanjenj vrednos nov . evropsk kraljev to jesam post običa . francu mon smanj jesam vrednost svak 20 mese , u period od dvest godi . ako nik nem poverenj u srebr ili zlat sadrža tvoj novčić , kak možeš trgov sa drug držav ? međunarod trgov pronaš jesam rešenj . prepozn jesam da nečij dug ima vrednost . on mož bit predm trgovi ili transfer . kad ove zadužni potič od pouzdani , one se mog korist kao vrst nov . papir nov . ova nov nem pokrić u prirodn resurs , ili metal , već u neči obećanj da će plat . trgovač porodi kao medič , u petnaestovekovn firen , služ jesam kao klirinš kuć za ove zadužni . to jesam išl ova . engle trgov naruč jesam pošilj italijan tkani od medičij za 100 zlatn novčić . njegov obeć da će plat pism jesam potvrđ . u međuvrem , medičij jesam dug 100 zlatn novčić drug trgovinsk partner , za isporu vin iz francu . učesni se nis izlag trošk transport i razme zlatn novčić . umest tog , transfer jesam papir . svi jesam se saglas da papir vred 100 zlatn novčić . ali sam zat što jesam svi ver medičijev , kao platež sposobn posredni . stvor jesam maši za štamp nov . kroz nekoli generacij , preval jesam put od sitn šićardžij do finansijsk mogu . njihov ogrom bogatstv , dal jesam podstrek italijansk renesans i uzdig jesam porodi do nivo enorm politič moć . moć da se orod sa kraljevsk porodic i da bud izabra na pap prest . vez koj ulančava nov i moć , politi i utica , sad jesam premrež crkv i držav . trgov jesam se uver da kreir papir nov mož bit izuzet profitabil . zajmodav jesam tu vid prili za seb . zamisl ova , ako jesam zajmodav primet da tok vrem nek novčić koj jesam mu povere na čuv skuplja praši . vlasni novčić trenut nis potreb . Šta ako izađ u zajedni i posud ih , i zaračunam kamat na tu pozajmi ? i tak poč da pozajmlj nekoli novčić i kasnij doko da ljud zaprav i ne žel novčić , oni sam žel parč papir kao potvrd da jesam zlat novčić u ban , kod zajmodav . tak sad mog dat pozajmi na parč papir . i šta god da napiš na parč papir , dok god ljud ima poverenj u men , verovać i papir . i faktičk jesam zajmodav , preteč današnj bankr , doslov stek moć da štampa nov . sve jesam viš i viš takv privat papir nov od trgov i ban kola , i poč da konkuriš vladarsk nov . suver moć kontro i izdavanj nov poč jesam da klig iz ruk vladr . nis mog da oporez ili smanj vrednost nov vrs nov . ali ambicij jesam uzras već neg ikad , u pogled trgovišt , kolonij i carstav koj jesam se protez šir zemlji šar . vek jesam se evrop držav smenjiv kao pomor sil , u ratn pohod jed protiv drug , kak biti pokor svet . vlast jesam hte da uzm ljud nov kak biti finansir rat . to jesam u sušti istorij nov . nov i rat idu ruk pod ruk . rat jesam skup . jednogodiš prihod od porez jednostav nij dovolj . kralj i kralji mor jesam da pozajmlj nov na ime buduć porez . bil im jesam neophod presud finansij novi , vladi obvezni . pozajmi jesam uzima od imućn trgovačk porodi i zajmodav , koj jesam sad već post moć finansijer i bankar . tak jesam nast suvere dug i budžet defic . 1694. formira jesam ban engle , sa cil finansiranj rat protiv francu . engle central ban jesam bil privat institucij , i ima jesam monopol na izdav novčani , papir koj jesam mog bit otkupljen za jedna količi zlat iz vladi trezor . central ban jesam usk upravlj celokupn dug kru . nov jesam vek biti sredstv nezavisnos . mogućnost izdavanj val dav jesam moć , ali jesam i dav vrednost toj novčan mas , podržavajuć jesam državn autorit , u osn sa državn dug . kad jesam ameri izbor nezavisnost od britanij , prv član nov ustav dav jesam kongres ekskluziv prav da izdaj nov . vrednost val veza jesam za zlat u vladin trezor . od 1781. do panič 1907 , američk finansij sist biti jesam ekonom kvas . privreme central ban , držav ban , privat ban , privat nov , vladin nov , velik ekonom pad , snaž rast , ekonom stagnacij , redov ciklus uspo i pad . dugoroč gled , bar kad jesam o kapital reč , ljud žel predvidljivost , ljud žel stabilnost . iz te pozicij mog planir , i jak jesam teš planir na dug rok uz takav niv nepostojanos . 1913. bankar i političar odluč jesam da jesam u državn i njihov najbol interes formir stal central ban . stvor jesam federal rezerv . u zaduženj fed- spad poveć ili smanjenj emisij jedinstve nacional val , dolr . dolar jesam biti vez za zlat , i njeg strateš kontro onemoguć biti veli ekonom kolebanj . takav jesam biti plan . ond jesam doš 1929. veli depresij ostav jesam dubok trag na monetar politi šir svet . zatražić od kongres posled preost predsedničk instrument , šir izvrš ovlašćenj . usk , fed jesam naštamp skor svu količi nov koj jesam mog legal , da pobud ekonoms životnost . treba jesam zlat da se upos kovni . tak jesam 1933. predsednik ruzvelt izd kontroverz izvrš uredb , primoravajuć sve američ građa da proda svoj zlat federaln rezerv po fiksn cen , pod pretnj kaz zatvor . fed jesam ponud mnog viš nov stran vlad za njihov zlat . mnog jesam to oberuč prihvat . zlat jesam pritica , a dolar jesam se razmil po svet . ii svet rat opustoš jesam skor sve već svet ekonomij , izuzev sad . voj i industrij mastodont razv se u global finansijs super sil . dolar jesam post najstabilnij svet val , i val sa najveć poveren . drug držav vez jesam kurs svoj val za dolar , koj jesam i dalj ima zlat podlog . zaprav , sad jesam posed viš od polovi svetsk zlatn rezerv . u nekoli naredn decenij , sve viš dolr otica jesam ka stran zem . vlad jesam poč da smanj vrednost domać val uz pomoć jeftinij met i štampajuć viš nov od zlat pokrić . vez izmeđ plemenit met i papir nov jesam puc . ovo jesam primerak od 50 cen iz 1966. to jesam biti posled novčić u redovn prom u australij koj jesam sadržav srebr . sadrž 80 % srebr , i 1966. to jesam bil 50 cen . danas jesam to približ osam dolr , sam u srebr . do 1966. stra držav ima jesam dovolj američk zlat i štampa nov . i ima jesam već vrednost u dolar neg što jesam sjedinje držav ima zlatn polug u svoj trezor . zahtev jesam zlat u zam za dolar novčani . usled jesam polemi oko vrednos dolr naspram domać val . 1971. predsednik nikson odreš jesam taj čvor . ukin jesam zlat standard za američ valut . nared jesam sekretar trezor , konel , da privrem suspend konvertibilnost dolr u zlat ili drug rezerv sredstv , osim u količin i stanj koj jesam u interes monetar stabilnos , i u najbol interes sjedinjen držav . nikad viš nik nij mog zakonit zatraž zlat vlad sjedinjen držav u zam za dolar novčani . bil dobr ili loš , dolar jesam sad biti obezbeđen isključiv pun poveren u vlad sjedinjen držav . najbogatij držav u istorij svo budućnost zasn jesam na jedn reč – pover . ljud ima mitološ predstav o nov koj jesam zasnova na tank činjenic . i jed od dobr stvar u vez sa bitkoin jes to što primorav ljud da postavlja pitanj o osnov nov . bitkoin jesam pokuša da se napred kompjuterizova sist koj ima , intern , iskoris u cil oživljavanj onog što jesam nov u svoj sušti . misl da jesam naš dolar politi , naš monetar politi , naš fiskal politi , u pun smisl stvor nac dužni . ne sam lič dug , ne sam korporativ dug , već držav dug , na sve to treb gled ist oči kao na jed celost . Šta jesam to bogatstv nacij ? pa sad , bogatstv nacij jesam džin ponor nov koj dug ostat svet , koj nikad neć bit vraćen . danas sjedinje držav plaća viš od 400 milijard dolr na ime kam svoj kreditor , na godišn nivo . kad vlad troš viš nov neg što prikup na ime porez , ond jednostav pozajmlj ili štamp nov . jed vrem jesam sva novčani ima zlat pokrić . set se , za sva novčani od 20 dolr u vladin trezor postoja jesam zlat ist protivvrednos . tog viš nem . danas vlad stvara nov tak što prv izda obvezni ili trezor zapis . te obvezni se proda na tržišt , stvarajuć sredstv za vlad koj ih jesam izd . veli ban kup američ obvezni u špekulativ svr , prodajuć ih federaln rezerv uz ostvar dob . ovo jesam maši za kreir čarob nov . vid , fed jesam američ central ban . ali ne posed nikakav nov na svom bilans stanj . kad ban kup obvezni i odnes jesam u federal rezerv , tam jednostav kaž hva vam , gospodi bankar , ovo vam jesam glavni uz nešt profit . nov količi nov nij razmenj , jednostav se pojavlj na račun ban . magij . sto godi i dalj , tač mehanizam kupovi ovih obvezni ostaj taj . od ove tač postaj zaist zanimljiv . federal rezerv nis vladi tel . to jesam privat ustan i nje deoničar jesam ban koj dobija dividend . osamdes milijard dolr godišnj ispl se nek ist bank koj proda vladin dug fedaraln rezerv . koj jesam to ban ? nemo se trud da pita . to jesam takođ taj . drug reč , maši za kreir čarob nov nikom ne polaž raču . takođ , fed određ standard za visi kama koj plaćaš za kol , kuć ili poslov kred . federal rezerv jesam dob nemoguć zadatak , da pokuša da vod kredit i monetar sist kao da jesam sovjet savez . to jesam central planer za ključ aspekt kapitaliz , a to jesam kak se nov i kred alocira . federal rezerv , uzimajuć sve u obzir , ne doprinos ekonomij . sve u svem , one škod ekonomij . fed jesam osuđen na greš čak i uz najbo namer . fed biti takođ treba da podstič zapošljav sa nisk kamatn stop . podstičuć ljud i preduzeć da kup viš rob i uslug . upliv vlad u novča tok sa jed stra jesam dobr , a sa drug stra loš stvar . to jesam dobr stvar zat što jesam novča tok arterij ekonomij , koj snabdeva krv ekonom . tržišt jesam podlož men euforij i očaj . i ima smis da vlad podržava i manipuliš valut . poveć i smanjenj novča mas jes najsnažnij sredstv uravnoteženj cikličn kolebanj . manipulacij novčan mas ima kratkoroč i dugoroč posledi . central ban jesam namer da svež nov kreira pažljiv , stratešk i vrl , vrl polag . ubrizgav svež nov u ekonom uzrok rast cen , ideal 2 % na godišn nivo . to jesam sračunat na podstic ekonom rast . ali , 2 % inflacij znač da će kupov moć jed dolr u tvom džep bit 98 cen sledeć godi . i sve manj skor sa svak godin koj dolag . od 1913 , kad jesam federal rezerv preuz kontrol nad američk dolar , mi vid da jesam američk dolar izgub 98 % svoj vrednos . inflacij jesam mnog skup porez zat što se na prihod obračunav sam jedanp . ako jesam inflacij 2 % , plaćaš 2 % porez na svo net vrednost sva godi . net vrednost u nov . Šta to zaprav znač ? ako jesam 1913. zarad jed dolar , mog jesam da kupiš 16 vek hleb . danas , za jed dolar jedv možeš kup jed vek . to nij neobič dojam koli jesam stvar bil jefti nek . to jesam dokaz da vrednost tvog nov pola kop . jed dolar investir po stop prinos od 2 % 1913 , sad biti ima vrednost 7 dolr i 24 cent . viš od 600 % dob , nasuprot skor potpun gubit . američk dolar jesam sklizn sa vrednos od jed dolr do 4 cent koli vred sad , što jesam gubitak 96 % od njeg prvobit vrednos . to jesam neposred rezult vladi kontro . vlad ne stvara nov tek tak ni iz čeg . ti igraš glav rol u maši za kreir čarob nov . nis zaprav central ban probl . one jesam deo proble . stvar probl jesam što jesam mi omoguć bank da stvara nov , tim ist bank koj jesam izazv finansijs kriz . mi depon naš pla i ušteđevi na bankov rač i podiž sredstv po potreb . ban jesam starate naš nov , zar ne ? netač ! to jesam sad vlasništv ban , na njihov bilans stanj . mog ga upotreb u bil koj svr , na primer , za kreiranj svež nov . evo kak , stanj na tvom raču jesam 100 dolr , ali ban drž sam 3 , a 97 pozajmlj bob da kup nešt . po računar ban ti i dalj imaš 100 dolr na svom raču . ali bob sad ima 97 dolr nov virtuel nov na svom raču . sam cifr na kompjutersk ekra . nem gotovi , nem zlat , ili bil čeg drug što biti posluž kao pokrić za broj na bobov raču . sam njegov obeć da će ih vrat . ovo jesam svež nov stvoren kao dug . kad se tih 97 dolr potroš , rec u prodavni , vlasnik prodavni polaž ih u drug ban , i oni se izn i izn pozajmlj . i sva od ovih ljud ima broj na svom raču koj pokaz da oni posed ova nov . tak se tvoj prvobitn 100 dolr razmnož i sad ima viš od 3300 dolr u sist . ova proces pozajmljivanj mnog već količi nov neg što ban stvar posed u gotovi , naziv se kredit multiplikacij . u ujedinj kraljevstv 97 % sveukup nov jes sam broj u računarsk sist . i te broj stvor jesam ban . ban zarađ bajnov svo na kamat sva godi , kreirajuć i pozajmljujuć virtuel nov . Štaviš , bank nij ni potreb tvo depoz da biti kreir svež nov . ako smatra da jesam nek kredit sposob za zajam , mog stav nov čarob nov na njegov rač , i poč sa ubiran kama . i tak , novinar priča o bitkoi kao da jesam to prv digital val . mi zaprav korist digital valut svak put kad obav transakc koristeć intern bankarstv ili plat karti . to u stvar nij sam digital val , to jesam digital val koj jesam kreir ban , u sušti ni iz čeg . drug reč , sav svež nov jesam dug . ovo jesam lekcij o kreiranj nov koj se ne obrađ na čas ekonomij . nov u platn ček , bankovn račun , prinos po osnov penzion ulaganj , bobov kred , dug po kreditn karti , tvo stambe kred , sve pobroj nastaj u form virtuel nov koj jesam stvor ban . ceo sist zasn jesam na pover . pover u solventnost ban . pover u sposobnost dužni da otpl dug . ako biti svi klijen ban zatraž sam 3 % svoj depozit prompt , u gotovi , ova pohod na ban razotkr biti isti . skor ništ ne postoj od papir nov za koj misliš da se nalag na tvom raču . nik nij ni postoja . sećaš se pija zabav ? naš finansij kriz u celi jesam stvar virtuel dolr . previš ljud sa nisk primanj pozajm jesam mnog nov koj nikad nis mog da vra . ali ban nis mar . nis ni mor . hitr biti reagov i prod sumnjiv potraživanj nek drug , uz zarad . svi jesam odobren . hej ! odm podnes zahtev . prod loš kredit biti jesam unos pos sve dok se cel stvar nij rasp s početk global finansij kriz . maši za kreir čarob nov uništ jesam 30 milio radn mest . sam jesam sjedinje držav izbub 16 trilio dolr vrednos bogatstv domaćinstav . ban jesam zaplen viš od milion nepokretnos . prod rizičn kredit i klađenj na njihov neotplativost možd nij čas , ali jesam unos . četvrti naš najbolj kadr zaved jesam sirensk poziv maši za kreir čarob nov . umest prirodn nau , tehničk nau , ili medici , izabr jesam karijer špekulativ maher s tuđ nov , kak biti se brz obogat . veo obogat . i ponek jesam kret prečic . rob na sit do poslednj par , nov nas na osob način sla , kaž da se zbog njeg vrt planeta.moj pre iz grč govor jesam o koruptivn utica moć . i ništ se nij promen za ovih 3000 godi . kad poveriš kontrol velik sum nov nekolik pojedin , oni će to iskorist u lič svr . ou , ou , ou.danas ban uračunava kaz , i pranj nov , i kršenj svih prav u svoj trošk poslovanj . dže pi morg jesam danas objav da bitkoin nij zakonit sredstv poslovanj . ban jesam danas uveza u sist koj jesam komplet namešten da u osn žanj nov na globaln ekonomsk nivo i pun džep malobrojni . ne daj da te pohlep proguta. , la , la , la.današ bankar sist jesam oport . upliviš na regulator , izvlač ogrom vrednost iz društv a ništ ne daj zauzvr , i po svoj prirod jesam parazit . ban ima central ulog u ekonomij . sva uspeš ekonomij ima uspeš ban . postoj vrl viso povezanost izmeđ bankarsk profit i stanj ekonomij u celi . u srednjovekovn evrop , bankar koj nij mog da ispl depozitor biti biti obešen . danas , ist taj bankar dob biti finansij pojas za spasav , plaće bonus i prid biti uživ pore olakši . do danas , nijed viš izvrš direktor američ ban nij optužen za proda loš zajm koj jesam razbukt veli reces . u decembr 2014 , sam šest godi nakon poslednj bankar kriz koj jesam bac svet na kol , kongresmen jesam u posledn trenut protur uredb , čij jesam autor sit grup , u ključ zakon o finansiranj . odredb omoguć najveć američk ban da ponov učestv u rizičn finansijsk klađenj sa bankarsk depozit . ali nem mest za brig , ako se ban ponov uruš , izgublje depoz morać nadoknad američk pore obvezni . današ finansij novator pak aktiv na još složenij nači , kriškajuć , kockajuć , sekjuritizujuć , uvek uz pomoć tuđ nov . oni proda dug , prenos rizi , klad se na finansij rezult . to jesam ono što zov inovacij . kad priča o finansijsk inovacij , bitkoin jesam sigur veo dobar primer inovacij , ali postoj i drug inovacij koj ljud , mal bliž svet finansij , navod kao dobr primer . primer za to bil biti prvobit tržiš svop , koj jesam pola prera u instrument obezbeđenj od kredit rizi . to jesam odlič primer finansij novi . ali ako se nepravil koris , mož stvor mnoštv proble , kao što jesam vid . istorij nas uči da najrevolucionarnij i prekret inovacij skor uvek dolag sa periferij , ne iz korporativn odeljenj . istin inovator ima drugačij pogled na svet . oni vid šir sli . stvara nov proizvod i čitav sistem koj razvija nov privred gra . stiv džobs ih jesam zva četvrtas zup u okrugl rup . ne iznenađ što jesam nov izum uvek potic iz niš ran sledbeni , zat što jesam suštin vrl teš mnog ljud da spozna koris nov tehnologij . 2011. najveć bro ljud iz bitkoin zajedni bil jesam ili ljud iz tehnološ sfer , računar zaluđeni i haker , ili ljud iz tradicional finansij industrij . bil jesam čak i nek bankr i trgov hedž fond koj jesam takođ korist bitkoini u to vrem , što jesam za men bil zaist iznenađujuć . korenit nov idej čest se susreć sa neveric , podsmeh , čak zlovo onih koj najviš gub ostvaren te idej . evo na primer , automobil . kra 19. vek , karl benc i drug konstruis jesam prv automob , sokoća koj jesam mog ugroz poštans koč i železnič industr . ova samopokret voz ili put voz , sigur biti uplaš konj , povred ljud i oštet put . automob jesam , rek jesam železničk magn , jednostav suviš opas . i da biti se zaštit , iskorist jesam svo moć da dones zakon 1865. zakon jesam zahtev da svak automobil u englesk pošt ograničenj brzi od oko 6 km na čas , i da u njegov upravljanj učestv tročla posad , vozač , inženjer i zastavonos . upečatljiv zastavonos iša jesam ispred automob da upozor sugrađa na nadolazeć opasnost . Železničk tajku , zakonodav , samozva vratar koj jesam korist zakon kak biti zapreč izum . ali oni nis izmisl zastavonos . on jesam tu dug obitav . vek , čit jesam bil privilegij nekolici . knjig jesam ruč prepisiva . ljud od moć , političk i ver lider žel jesam da tak i osta . i štampars pres joha gutenberg doček jesam sa prohibitivn mer , zabran izdavanj , nam . u nek del svet štamp jesam bil zločin , kažnjiv smrć . na kra kraj , oni jesam nas sam štit od opasn idej . pre štampar pres , u čitav evrop bil jesam nek 30000 knjig . 50 godi kasnij , bil jesam 10 milio . kak se gutenbergov izum razmah , tak jesam mrač dob usah . napredak jesam biti nezaustavljiv . ali zastavonos nij prestaj sa pokušaj . njeg meštr pripust biti ga na svak od ovih izu , zat što jesam predstavlj pretnj neči profit , nečij kontro . ali pris se , ovo jesam prič o nov . Šta ako biti tehnološ inovacij omoguć svakom na svet da bud svoj sopstv ban , da stvr nov oslobođen porez i bankarsk provizij . američk ustav zabranj građan štamp ili kov sopstve val , koj biti konkuris ili oslab zavisnost od američk dolr . 1998. bernard fon nothaus odluč jesam da testir odlučnost federal vlad . liber dolar biti jesam dostup u zlat , srebr , plati i bakr . postoj jesam u tri obli , kao kovani , zlat i srebr , u papirn obli , kao skladišni , i u digitaln obli . očigled se to vlad nij dopa . uhaps jesam me i osud za falsifikov nov , prevar i zaver . i trenut čekam na izdržav kaz od 22 godi u federaln zatvor . pou izvuč . na hakersk konvencij u holandij biti jesam jed mlad haker koj jesam korist pseudon satoš nakamot , i prič jesam mom prijate kak jesam ga liber dolar i ja inspiris da stvor nov valut . hapšenj bernard fon nothaus zbog stvaranj privat nov , verovat jesam potak izumite bitkoi da se pritaj , objavljujuć izum pod pseudonim , da biti nakon tog iščezn . jed deo men zainteres jesam da saz ko jesam satoš . možd jesam to deo zagonetnos prič , potpu jesam nevaž za funkcionis bitkoi , zat što ima kôd koj mož pročit . ali bil biti zadovoljstv zna . ko jesam arhimed ? ko jesam euklid ? ne zna . ne zna da li jesam euklid biti pojedin ili množi osob ? i zna šta ? nij ni bit . euklid geometrij rad zna ja ili ne zna ko jesam biti euklid . biti on dobr i moral osob . ili pak poroč bogat i odvratnik . nau i matemati bašti osnov isti koj postoj nezavis od njihov pronalazač , i nezavis od njihov motiv . bitkoin jesam sist koj jesam utemeljen na matematičk istin . i ove matematič isti jesam samodovolj . mož da pročita izvor kôd bitkoi i da ga razum , i on će bit istin biti satoš nakamot muš ili žen , skupi pojedin , vladi agencij ili vanzemalj iz budućnos . bitkoin jesam digital val i računar program . bitkoin sa velik b jesam delje kôd koj stvr global plat mrež , koristeć računar koj jesam poveza na intern . bitkoi jesam virtuel val . digital nov kreir , pohranjen i razmenjen na mrež . ali za razli od virtueln dolr koj kreir bankar , ovu nov valut stvor jesam pomoć matemati anonim pronalazač . bitkoin jesam softver protokol otvore kod , nalik kod koj podržav intern i imejl . otvore kôd znač da bil ko mož korist protokol . nijed osob ili kompanij ne mog ga kontrolis . sva softver prom jesam jav , otvor i očevid . prvobit kôd jesam satošijev del . a ond nekolici , sad već stoti programer neprekid sarađ na poboljšanj karakteristi i bezbednos bitkoi . zbog čeg jesam bitkoin prekretni ? hvat se ukošt sa iskonsk ljudsk dilem i rešav probl računar nau . sva informacij ili podatak koj se del mož bit pokvaren , oštećen . sve mož bit lažir . kak zna da jesam ono što prima pouzd ? po naš tradicionaln nazor , veo jesam važ zna ko stoj iza ove val , zat što jesam nje reputacij značaj kao osvedočenj da jesam naš sredstv u istinsk kapital zaist sigur . u finansij , mi se oslanja na poverljiv treć stra kao što jesam ban , kompanij izdavao platn karti , plat servis . oni pra kret nov koj ide sa jed raču na drug . i to nam pozamaš naplać . mi ver da jesam njih digital knjig potraživanj i dugovanj uravnoteže . finansij sist koj odstra ove posredni biti biti brž , jeftinij i bezbednij . ali bitkoin jesam u digitaln obli . muzi i film lak posta predm piraterij , kopiranj i krađ . kak digital val mož održ vrednost ako bil ko mož naprav milion kopij ist ? odgovor jesam u srž satošijev izu . bitkoin nij fajl na računar . to jesam zapis u jav distribuiran baz podat koj se zov blokčejn . baš kao što jesam medičij vod knjig potraživanj i dugovanj . današnj ban belež sva transakc kao plus i minus u svoj knjig . sad ih zov baz podat . bankov raču zamenje jesam sa digitaln novčani koj jesam kontrolišeš . bitkoin glav knjig naziv se blokčejn . registracij svak bitkoi u optica i sva ikad izvrše bitkoin transakcij . uvek jesam u ravnotež , zat što nikad nijed bitkoin ne nestaj iz evidencij . kad jesam bitkoin posl iz jed digital novčani u drug , ono što se zaist šalj jes kontro nad jedn del baz podat . kôd koj jesam jedinstven ključ za nov vlasni . kak mrež obav transakcij , tak neprekid sinhroniz jed knjig pre global mrež . svak računar , ili bitkoin rudar , ima potpu i identič kop . pošt jesam blokčejn jav , ne mož ga kontrolis nijed pojedin ili računar . vlasni računr za rudarenj bitkoi nagrađe jesam sa nov bitkoin za realizac transakcij i obezbeđenj mrež . drug reč , bitkoin mrež zamenj ban i bankar . danas , udruž računar snag ove global mrež već jesam od 500 najjač superkompjuter zajed , i to 10000 put . pošt jesam sva transakcij verifikova i registrova u mrež , bitkoin se ne mož krivotvor . digitaln val ne mož se smanj cen pomoć jeftinij met , nit se mož naštamp po volj . veli količi nov mož razdreš čudoviš , dižuć cen u neb , sa trilionsk dolarsk novčanic za koj se ne mož kup vek hleb . postoj snaž pokr u sjedinjen držav koj zaht da se fed podvrg finansijsk nadzor kak bis sazn šta rad . nik zaist ne zna količi dolr u optica , na primer . ben bernan kreir jesam nekoli trilio dolr za poslednj nekoli godi . ali nik stvar ne zna gde jesam završ . u sva dob iz bil kog razl central ban mog štamp koli god žel nov . to ond zaod u visokozvuč fraz kao što jesam kvantitativ popušt . i kad to rad , to čin dolar ili evr ili jen koj ti i ja ima bezvredn . ako biti svet poč da koris bitkoin kao svo valut , central ban i političar izgub biti kontrol . set se , central ban kreira nov da pobud ekonom , i pokuša da ga povu pre neg što se inflacij rasplams . ali nik zaist ne zna koli čarob nov svet ban kreira , kak biti uveć prof sa sumnjiv zajm . bitkoin jesam sušt suprotnost . potpu jesam transparent . tač znaš koli bitkoi postoj . računar kôd u pozadi bitkoi ima ugrađ kočni , koj smanj kreir bitkoi za polovi na sva četir godi . to garant jas kontrolisa normira mer , i u konačn zbir ograničav ukup bro bitkoi na 21 milion . nijed lobist , političar ili bankar ne mož stvor viš , ili promen matematič prav koj određ njihov stvar . unapređenj mehaniz odgovornos . i to jesam ono što jesam najuzbudljivij u vez sa bitkoin i tehnologij koj stoj u njegov pozadi . nij bit u tom da će istisn dolar ili da će učin sam vlad nepotrebn . ali iznenad , pojavlj se suparnik vlad . i sam vlad sad mor da se prez viš neg obič . ova nov digital val mož da se kup platn kartic pre intern , ili lič u gotovi . i posed pet ključn karakteristi nov . ali da li jesam on spremiš vrednos ? da li jesam stabil ili će mu s vrem opad vrednost , kao nepotrebn rob , ili žetv koj jesam podbac ? kritič moć kriptoval oslobođ jesam ulask u preovlađujuć tok i rastuć obim transakcij . kod bitkoi , nov se stvr mnog sporij neg kod ostal val . i efek tog jes da se on pretvr u bit u špekulativ balon . ako pitaš velik bro bitkoin pokloni da li troškar nov , odgovor jesam ne . oni sed i čeka da cen porast . to nij nov ako ga ne koristiš za plać . poent jesam da proseč osob bud prilič sreć kad uđe u bar i ostav petodolars novčani kak biti pop pić . moraš da shvatiš da jesam veći ljud sreć sa postojeć novčan sistem . ako jesam veći ljud sreć sa keš , ond jesam zaljublje u plasti . u sjedinjen držav dve treći ličn kupoprodajn transakcij obav se sa debitn i kreditn kartic . plasti jesam tehnologij star 60 godi , koj jesam stvor posredni . nik nij bil predviđ za intern . sva transakcij zaht lič poda kao što jesam ime i adres . baz podat kreditn karti redov se hak uz pomoć prevarn kupovi koj zaduž tvo rač . kriminal kup i proda na hiljad ukraden platn karti koristeć tzv . mrač intern . u nek del londo , jed treći svih onlajn transakcij platn kartic jes varalič . izdavao karti ne smatra te odgovorn za prevar , ali zaštit ima cen , u vid naknad od 2-4 post . to jesam 50 milijard dolr godišnj . stvar sa platn kartic iz perspektiv trgov sadrž preuzim povelik rizi . ako prihva plat karti , mog naić na zahtev za povraća sredstav , mog se des prevarant plaćanj . uisti , stoti milijard dolr proknjiž se sva godi po osnov prevarantsk kupovi . kupovi bitkoi obav se za nov , ali nem zaštitn mehaniz . ako izgubiš šifr , ili jesam obman plaćan pogrešn osob , nikad nećeš moć da povratiš nov . to jesam kao digital gotovi . za prodav to znač da nem rizi povrać sredstav . za kompanij koj se bav e-trgovin , kao što jesam ekspedij ili overstok , ukid naknad za korišćenj platn karti mož udvostruč njihov profit margi . nem već omaš od mišljenj da će bitkoin kao val i plat mrež učin kupovi jednostavnij u viso razvijen zem . bitkoin jesam stvar sveg drug , svukudašnj . 2,5 milijard ljud na svet nem bankov rač . sa bitkoin , mobil telefon sa intern vez postaj ban , sa pristup globaln tržišt . Šta se dešav ako bitkoin usluž servis i infrastruktur , i bitkoin novčani i plat procesor , pohr u ove zem . ovi ljud moć će da se okor u trgovi tam gde to nis mog ranij . moć će da šal nov kuć , međunarod plat prom jesam glav neuralgič tač sadašnj finansij siste . evo , ako šal 100 dolr . ban će mi za to naplat 20 % . western union će mi uze 10 % . drug opcij koj konkuriš wu i dalj će me košt oko 5 % . i ako šal u veo udalj područj , to će bit negd izmeć 15 i 30 % . u termin transfer nov , upotreb bitkoi postać prelom tač . ne treb ti bankov rač . treb ti sam intern vez i novčanik da biti biti sprem . to jesam sredstv koj ljud daj pristup globaln ekosist , i daj im obeć ekonom budućnos , i poseb im omoguć način da ne bud zavis od vlad koj biti im mog ugas bankov raču , ili čak pristup njihov račun i preuz sredstv . goldm saks jesam objav izvešta , i u osn jesam promotr ako bis zamen sve transakcij na globaln nivo , tak da jesam međubankar transakcij sa bitkoin protokol uz proviz od 1 % , obr pažnj , to biti prišted globaln ekonomij 200 milijard , ne milio , 200 milijard dolr godišnj u ušteđen trošk transakcij , koj se na kon vraća u ruk potrošač . međunarod transfer nov mož potraj i do četir dan . intern nam pak omoguć da bez odlaganj i šir svet del tekst , sli , vid zapis , bil šta digital . zašt ne i nov ? nov koj , sad zna , postoj sam kao niz cifr u baz podat ban . zar ne biti bil sjaj kad biti mog da obaviš bitkoin transakc jednostav pre jed tvit ? bitkoin u vrednos jed dolr i to jesam naprav . sve što treb jesam da ga hešteguješ sa # tippercoin . klikneš posl . i naš tviterbot će realizov transakcij , obavestić te i dać ti link , što će ti omoguć da podigneš bitkoi ili da ih pošalješ nek drug . uz pomoć bitkoi možeš posl jed dolar ili vrednost od milion dolr bil gde na svet . to možeš urad besplat ili možeš plat bitkoin mrež proviz , koj jesam i dalj negd oko jed cent . i ne postoj ništ što veli ban ili političar mog urad da ga zaustav . kriptoval koj mož bit kreira i prenes sam pre računarsk mrež mož bit sledeć korak digital revolucij . uzdiz maši . samovoz automob , dron , robo koj sve manj zavis od ljud . čest pomisl da jesam budućnost bitkoi , ili digital val u šir smisl , zaist stvar mašin plaćanj . do trenud kad se pojav taks bez vozač koj te voz po njujor , koj se dopunj u robotizovan stani za punjenj električn automob , ili odlag na poprav u robotizova servis . videćeš mašin plać koj se obav nek vrst digital val . mi jesam zaprav tvor ovog svet u kom živ poslednj dvest ili trist godi . naprav jesam nek greš . nauč jesam da poboljšava stvar . idej da postoj čarob ključ , da ako sam na nek način prestaneš da činiš nek stvar , da će to bit savršen poredak koj će se ustolič , jes veo detinjast , ideološ zablud , po mom mišlj . ali to ne znač da bitkoin nij uzbudljiv stvar . to jesam zapanjujuć uzbudljiv stvar . ali mora pokuš i pozabav se tim trezven umov , a ne sa magijsk mišljen . ljud smatra da će to bit još jed svet val koj će konkuris dolar , ili evr , ili jen . misl da se to neć des . viš vol da ver bank i centraln vlas neg bitkoi , zat što postoj nek ko jesam odgovor . dok jesam bitkoin potpu neregul . nem central nadzor . nem odgovor lic . to jesam plivajuć rež , vođen isključiv potražnj i ponud . jas jesam da ovo nij val . val se ne ponaša ova . ovo jesam sam viso rizič , špekulativ rob . za preduzetni , bankar , vlad i bil kog drug ko proučav i pra bitkoin , sve što imam da kaž jes da će verovat bit mnog kolebanj na uzlazn puta , i da se osigura . kriminal , varali , problematič tip , privlač bil kakv vrst nov kao plamen leptir . silk roud jesam biti onlajn tržiš . ono jesam postoja u svet podzem intern . ovo prodaj mest omogućava jesam ljud da proda stvar koj jesam bil nezako . laž lič dokument , piratisa muzi , biblij u severn korej . da li jesam kriptoval po seb loš ili sam najnovij sredstv da se stek zabranj ? pornografij jesam zabranj u ira . pa sad , bil jesam nekoli procen realizacij na silk roud , koj se odnos na proda pornografij iran . e sad , mnog već stvar koj jesam don suvišak novinar pažnj mom sa silk roud jes drog . nekoli poslednj godi rad istraživ na tem onlajn tržišt drog na mračn intern , koj operiš uz pomoć tor i bitkoi kao tehnologij koj omoguć trgov zabranjen supstanc . urad jesam global anketir korisni drog i viš od 20000 ljud se odazva , i veći ovih ljud kup jesam tradicional zabranje psihoaktiv supstan . ekstag , kanabis . fbi jesam sruš silk roud . to zasigur nij zaustav onlajn trgovi nedozvoljen supstanc . mnoštv ljud žel da kritik bitkoin zbog korišćenj u protivzako svr . ali ako pogleda pažljivij , vid da jesam najpopularnij val na cel svet , koj se koris za neprilič stvar , američk dolar . ako bitkoin zamišljaš kao platform umest kao valut , ond doist počinješ da uviđaš njegov potencijal . glav knjig koj se ne mož falsifikov , ne mož se menj i univerzal jesam prihvać , jes genijal stvar . bitkoin tehnologij jesam več stvar , i svo prim nać će u godin koj dolaz . stvar bezbed , global plat siste možd jesam sam početak . paten , ugovor , zemljiš knjig , dokaz o vlasništv , mog bit uveza u bitkoin . bezbed smešte u javn knjig . pom proučavam bitkoin . zanim jesam se sa izvorn kod . nek stvar jesam naprav , da biti shvat da jesam ovo doist veo , veo moć protokol . to nij sam val , već jesam to zaprav programabil nov . digital dob jesam iz teme promen svet . prihvat jesam digital muzi , film , medicins dokumentac , komunikacij , intern . slobod razm informacij i nov mož raspal revolucij , pomoć u velik nesreć . ali naš nov jesam svez za dvades vek , prepušten kontro vlad i ban . poborni bitkoi traž od nas da zamisl plaćanj bez posredni . investiranj bez broker . kred bez ban . osigur bez osiguravač . dobrotvor organizac bez povereni . ugovor poseb name bez agent . klađenj bez kladioničr . knjigovodstv bez knjigovođ . global , bezbed , skor trenut i besplat . jesam l '' to uobrazi ili budućnost nov i trgovi ? vol bitkoi . velik jesam zaljubljenik bitkoi . satoš nakamot , to jesam moj usa mot , iak o njem ne zna mnog , izbav nas iz nevo zadugo.a ne znaš šta jesam bitkoin , obič ga ljud opis kao digital nov . to jesam nov za intern . bitkoin dok hodiš u star blokčejn , o bitkoin , znam da ćeš vlad , vladati.b jesam u fazo : o , ja vol svo ban . ja na to : stvar ? pitaš bankr : jesam l '' znaš koli jesam dva plus dva ? on će na to : reć ću ti , ali uz proviz . u budućnos pričać seo smr star maunt goks , o verolomni koj i rudar koj rudar blokove.bitkoi jesam nov tehnologij . običavam da kaž da jesam to bankarstv . sa svim prednost , bez ijed man . o bitkoin , dok hodiš u star blokčejn , o bitkoin , znam da dok svi ne sazna , znaš , kad sta u red i kup , ne znam , čarap . ako plat platn kartic , sam kup čarap . jašt , ako te čarap plat bitkoin , to jesam revolucij . prst u oko establišment . o gospod , doda mi još.uvek postoj ljud koj nis sprem da se pača sa nov tehnologij . znaš , kao kad se pojav intern , bil jesam ljud koj jesam govor : ne , misl da ovo neć zaživ . ond se pojav imejl i ljud jesam komentaris : ne , ovo se neć održ . i sad se pojavlj bitkoin , ljud jesam u fazo : ne misl , ja doda : zar ti nij dojad da ideš u krivud ? ukrcava se na ova voz .