 ефекат лептира откровење ок , Џош . време је да кренемо . Још 5 минута . не . бројим до 3 , и онда ћу да постанем стварно љута . Још само 5 минута ! Један ... два ... два и по ... хајде . шта хоћеш за вечеру ? сир . синоћ си јео сир . морам да га једем сваки дан . зашто ? па да бих постао кунг-фу мајстор . па , покажи ми твоје покрете , Џеки цхан . Јеси спреман за твоје такмичење вечерас ? да . натераћу га да крвари . има да плаче . и да отрчи кући својој мами . ко ? мајкл . мрзим га . па он је твој пријатељ . не више . зашто не ? зато што он задиркује људе . Јел задиркивао тебе ? понекад . попричаћу са његовом мајком , у вези тога . не ! мама ! упомоћ ! упали светла . запиши ово . 19:12 Јеси ок ? да . па шта си видео ? не желиш да знаш . да , желим . Џена , не заборави твој састанак са психијатром данас . нећу да чујем да си опет пропустила . ох . хвала , Џена . хвала што ми помажеш . хвала што ми одржаваш мозак читавим док путујем кроз време . нема проблема , сем . драго ми је да сам била од помоћи . ствари што она кува ... и одем ја кући , а она носи њене ... идемо . то је он ? видовњак ? смеј се колико хоћеш , али тај видовњак је ставио 22 лудака иза решетака . узео је кола али то није оно по шта је он дошао . ташна ? то је била она . отишао је тамо да је убије . то је било убиство за паре . ко га је унајмио , сем ? то је у њеном мобилном . позвао је некога 12 минута после 7. ајде бре , како он зна све ово ? није вазно . нађи ми бројеве од бившег мужа . погледај дали је примио позив у 19:12 те ноћи . посумњао сам на бившег , зато што је клинац остао неповређен . извините ме , детективе , ух ... николас . клинац није остао неповређен . видео је своју мајку како крвари до смрти . претпостављам да је мој чек доле . незнам шта знаш , али се кладим да ниси видовњак . докажи ми супротно . реци ми која је прва ствар коју је моја жена мени рекла . прави видовњаци знају оваква срања , сем . радујем се вашем следећем позиву , детективе . ово би требало да нас покрије овај и следећи месец . погледај се . зар ти ниси нешто најлепсе ? како се бринеш о својој сестри . као пита од бундева . да , јеси . колико је слатка пита од бундеве , кад је увијена кремом на то твоје слатко дупе ? да , ух , знаш , уствари , морам да идем ... зато што имам сладолед овде и неки лосион . морам да те упознам са мојом рођаком роксен . волео бих да је упознам . у реду . набавићу њен број за тебе . да . у реду . остани тачно овде . брзо се враћам . у реду . Џена . ниси ме чула како куцам ? нисам знала да си ти . а шта си мислила ко је ? гестапо . Јел ти икада отвараш прозор овде ? шта ? па да изгубим амбијент ? нећеш поверовати шта се догодило синоћ . говори . комшија каловиц је дошао касно синоћ . шокирајуће . Чекај да дођем до главног дела . жена му је бацила д-бомбу . развод ? па изгледа да апартман 3-б остаје празан . па могао би ти да се уселиш . да будемо суседи . па да би ти могла ноћу да ме посматраш са терасе . ох , да . да посматрам твој занимљиви социјални живот . те ствари ће те јебено убити . па како је било на послу , господине полицијски видовњак ? Јел смо сазнали ко је убио маму у парку ? пронашли профил ? да , неки лик којег је унајмио њен бивши . увек су бивши ... требала бих да упозорим пеги пре него што да папире за развод кевину . да би урадила то , ти уствари мораш да изађеш из свог стана . извини . то је била само сала . билокако , изашла сам из стана . у ствари , ишла сам данас код мог психијатра . одлично . не , озбиљно , Џена . то ... то је сјајно . шта је она рекла ? она се сложила самном да ... више никад не причамо шта се догодило у ватри . молим вас ! пустите ме напоље ! рекла је да што више знам шта се догодило , да ћу се осећати слободније од тога . озбиљно.Јел можемо да причамо шта се догодило ? шта има ту да се прича ? Џена , хоћеш ти платити за ово , или ... полиција каже да је гас цурио , али ти се ушао унутра споља . осетио сам дим . нисам знао одакле долази . мислио сам да је од комшија , па сам изашао да погледам . и добио си мердевине ? да ! то нема никакве везе . како си имао времена да одеш до прозора и још узмеш мердевине ... не сећам се , Џена ! не сећам се ! нежелим да се сећам ! имао сам 15 година . Јел то довољно , Џена ? Јел истрага готова ? сладолед је у фрижидеру . сем . хвала за лосион . шта радиш сутра ? хоћеш да навратиш на вечеру ? да.доћићу сутра . обећаваш ? шта смо ми , у трећем разреду ? обећаваш ? пинки се куне . у реду . наспавај се вечерас , у реду ? могу ли да вам помогнем ? не препознајеш ме . елизабет браун ? ребекина сестра ? и мени је драго да те видим . извини . уђи . лепо место . хвала . у реду је . изволи , само да очистим ово ... не . немораш сем , небрини . да склоним ова срања . па шта те доводи у мој део града ? дошла сам ... дошла сам на погубљење . убијају лони у петак . летал инекција . лони ... лони фленонс . лик који је ... лик за којег кажу да је убио ребеку . сем ... понашаш се као да незнаш о чему причам . не , Ја ... Ја ... да.наравно . само , нисам размишљао у ребеки већ неко време , то је све . хоћеш пиће ? Чиста је . па ... шта ти радиш овде ? лони није убио моју сестру . а како ти то знаш ? па ... зато што сам нашла овај дневник , када сам се селила . ребека је написала много о теби , сем . о томе колико те је волела . дали се сећаш када је ... лони покушао да убеди пороту на суђењу да , знаш , они су ... имали везу ? Јел се сећаш ? да , сећам се . то је истина , сем . ребека те је варала . знам да ово боли . погледај . мај 18-ти , 1998. неко ме је пратио . дефинитивно није сем . он незна за лони , али морам да му кажем . осећам се тако искварено . незнам шта ћу да радим . показала сам овај дневник полицији . они кажу да ... то није довољно да се поново отвори случај . па ако је то оно што они кажу ... и онда сам , Ја причала са твојим пријатељом . детектив глен ? сем ... он ми је рекао да ти знаш оно што нико други незна ? да ... да си ти ... видовит . сем , хоћу да те унајмим . имам $ 5,000 у кешу . у реду ? ево . немогу , елизабет . зашто ? компликовано је.жао ми је . компликовано . али ... лик који је убио ребеку је умакао . и лони фленонс , недужан човек , кога је она волела , ће да умре . желео бих да могу да ти помогнем . Ја . Ја ... жао ми је . сем ... у реду . елизабет . заборавила си ово . задржи је . она би желела да га ти имаш . па , ум ... реци ми у вези ове мртве девојке . Јеси ли је волео ? ребека браун , прва љубав . никад ниси размишљао да се вратиш мало у прошлост ? размишљао сам хиљаду пута . само ... али би знао . сем , ово је озбиљно срање . имају два правила . никад нескачеш у прошлост , како би променио своју . и никад не скачеш неопремљен . шта ако једноставно не одем тамо и нико ме невиди ? ако ја ... ако урадим тачно оно што си ме ти учио и само посматрам ? ма дај човече . дај да будемо искрени . стварно мислиш да можеш отићи назад и гледати како ти девојку убијају , а да се не умешаш ? видео сам хиљаде људи који су убијени пред мојим очима , и нисам мрднуо прстом . па то је другачије , сем . и сам си видео шта се догоди ... ако прекршиш ова правила . твоја сестра умире у ватри . ти скочиш назад , мислећи да можеш да је спасеш . али ниси очекивао то да ће твоји родитељи умрети уместо ње . покушао си да спасеш један живот , а убио си два . колико пута мораш да скочиш назад да би разумео правила ? 15 ? 20 ? довољно да знам да нећу то више радити . тачно тако . скоро си спржио свој мозак . неможеш да издржиш толико скакања . излудеће те . срце , можемо да добијемо још једну туру овде ? заборави , голдбург . дао си ми један из биологије , сећаш се ? нећеш ме пустити да живим са тим . почни да дајеш напојнице , ја бих . задржи кусур . сви срећни . знам да је тешко човече . али из којег год разлога , твоја девојка ребека је морала да умре . и ја сам морао да живим са тим . ако не спасиш нечији живот , то незначи да си их убио , сем . не . али је близу . радиш добру ствар , сем . доносиш закључке људима . свима сем мени . мораш престати живети у прошлости . мораш избацити ту девојку из мисли . она је мртва . никад је нећеш видети поново . и ако хоћеш да помогнеш овом јаднику , онда боље да то урадиш овде и у овом времену . то је моја бивша рекла мени , пре него што је побегла на еквадор са јебеним баштованом . мораш живети у данашњости човече . ова је на рачун куће . хвала . шта је то ? вино из брадавица . хајде ! ух ! пожури ! шта није у реду ? жао ми је . немогу . Једноставно немогу . хајде . молим те . вики , морам да будем мало сам . желиш ли да причаш о томе ? не . ох , у реду . то је у реду . Ја стварно знам како да из изаберем , хух ? није ништа лично . шта ? Јеси ти ... Јеси ти геј ? могу да те упознам са мојим другом брендан . он је геј , такође.можда би требали вас двоје да се видите ! па , постараћу се да добије твој број , и ти можеш да идеш , знаш , да радиш мушке ствари . звучи добро ? ребека ... лони ... хеј , лиз . сем је . променио сам мишљење . помоћићу ти . имате 5 минута . здраво . хеј , лони.сем рид . сећаш ме се ? Јужна понтиак средња школа.Јужна понтиак гризли медведи . овде сам да ти помогнем.гледај , лони . знам да исусе , лони . реци нешто.зашто си овде ? сад сам ти рекао.дошао си да ми се смејеш ? не , гледај , лони . знам да си волео ребеку . знам да је она волела тебе . знам шта се догађало . све је то написала , баш овде . шта покушаваш да урадиш ? можемо добити ново суђење.гледај , лони . ово је нови доказ.полиција неће да поново отвори случај , али можемо да тражимо одлагање погубљења . нови доказ.ново суђење . бићеш ослобођен . дали разумеш ? шаљем ово твом адвокату . лони , хоћеш само погледати у дневник ! то си био ти.ти си је убио . а ја сам овде а ти си слободан ! неможеш доћи овде и говорити ми ово ! неможеш да се претвараш да није фер ! није фер ! ти си је убио , сем ! ти би требао бити овде ! идемо . ти си је убио , сем ! није фер ! није фер ! никад се нећу навићи на ову хладноћу . па , шта је на менију вечерас ? самоубиство ? силовање ? возац убица ? ребека браун . сем , шта радиш ? у реду је , Џена . само ми дај бројеве . кршиш правила . то су моја правила , која кршим . неможеш да је спасеш , сем . могу то урадити овде , сигурнијим путем , или могу сам код куће и да све ризикујем . сем ... било како , урадићу то . ово је лоша идеја . бројеви . Јуне 6-ти , 1998. убиство се догодило приближно 00:40 у суботу . ко је ту ? имам јебени пиштољ . лиз . лиз . Ја сам . сем ? шта то радиш ? не , не , не . у реду је . не . моји родитељи су на викенду . не , не ... хајде.имам фрижидер за вино ... беки га зове кучкино пиво . закључај врата ... хоћеш мало кучкиног пива ? врати се у ауто ! не враћам се у ауто ... слушај . ти си у опасности . ово је озбиљно , у реду ? улази у ауто . у реду ? хајде . остави врата закључана . ако видиш нешто , затруби . у реду ? ребека ? елизабет ! елизабет ! хеј , човече . Јеси у реду ? ко си ти ? пако . знаш ... ? изнајмио сам твој кауч . Ја сам изнајмио свој кауч ? где су ми кључеви од кола ? кључеви од кола ? ти немаш кола . мораш престати да се појављујеш овде . треба ми фасцикла од убиства ребеке браун . ово је задњи пут . ко је овај лик ? био је осумњичен у браун убиству пре 10 година . сад је опседнут случајем . мислиш да би он могао бити убица ? мислим да је он само изгубљена душа . хеј , да му покажемо остале . шта ? ако је он убица , ми ћемо знати . новинари зову нашег убицу понтиак убица . свиђа ти се то име ? који је његов стил ? прати младе девојке , и сече их у делове . осам жртава за сада , барем за толико знамо . то је једна годишње . икакви трагови ? имаш пуно питања друже . да , па ... изгледа да ви немате икаквих одговора . здраво ? Џена . хеј . сем . где си био ? Јеси у реду ? покушавала сам да те добијем.ух , не . Ја сам ок . само ... треба ми нека помоћ . шта није у реду ? требају ти паре ? не . не ... слушај . Џена , дали се сећаш лони фленонс ? наравно , сваки пут кад видим његове глупе рекламе ... фленонс и монохан , он је адвокат ? мораш да оставиш лони на миру.о чему ти причаш ? Јеси скочио поново ? Јеси , зар не ? сем , забринута сам за тебе ... ух , Џена ... небрини за то , у реду ? навратићу касније , и објаснићу све . у реду ... која је канцеларија лони фленонс '' ? имате ли заказано ? Јел ова ? госп.неможете ићи тамо . госп ! госп ! неможете ићи тамо ! неможете ићи тамо ! госп ! морам да причам са тобом . жао ми је.рекла сам му да неможе ... у реду је . ми смо стари другови . где си био у ноћи убистава ? шта је ово ? хух ? Јел ово наша годишњица ? долазиш овде , и питаш ме иста питања сваких 5 година ? хоћу да знам где си био . и даље мислиш да сам умешан ? ма хајде бре . хух ? слушај , сви знају да беки и елизабет су биле жртве понтиак убице . исусе.где си ти био , испод камена ? реци ми где си био ! ноћ када су убијене , мислио сам да навратим до њене куће . ребека ме је назвала и рекла да су јој родитељи ван града . видео сам елизабет и тебе како причате напољу . па сам отишао . отишао сам кући и то је било то . растеретили су ме свих оптужби . да . само да кажем да је твоје име додато назад на базу осумњичених . Ја сам против дискриминације . дођавола , ја зарађујем за живот од тога . шта је , сем . лони , шта се догодило ? прекини . када се то догодило ? не сећаш се ? заборављам ствари понекад . збуњен сам . сав сам сјебан . хеј , лони , хајдемо заједно . хајде да попијемо нешто . и онда се једно пиће претворило у 20 , и онда си ти ухватио такси кући . пре колико је било то ? Јун 6-ти , 2003. пет година после ... боже . жао ми је . жао ми је . знаш , дуго времена сам био убеђен да си ти убио браун сестре . Ја ? да . ребека се одувек плашила да ћеш сазнати за нас . стално је мислила да је посматраш . знаш , чекајући иза ћошка , шпијунирати ... Јеси их ти убио , сем ? не . нисам . учио сам те годинама како да користиш свој дар , а ти направиш понтиак убицу . срање човече . али могу да поправим све . добро . ако само скочим у ноћ кад су ребека и елизабет убијене , само овај пут сат времена раније . па , то неће радити . да ти кажем , ако скочиш у време , у којем си већ скакао , завршићеш са спрженим мозгом . хеј , хеј , хеј , не мириши то . уколико стварно нећеш да лежиш овде парализован следећих сат времена . то управо овде ... то је бурунданга . то је ђавољи дах . а ти узгајаш ово зато што ... ово је јебени детроит , човече . ставим неколико ових на прозор ... Јефтиније него аларм за лопове . у реду , шта ако скочим 4 сата пре убистава ? неће радити . голдбург , направио сам серијску убицу . морам да га зауставим . у реду . ово је шта ћеш да урадиш . рекао си осам убистава , зар не ? у реду . па скочи код следеће жртве , број 3. па чекај , шта је са елизабет ? не , не , не . стани . стани . мораш да се држиш правила . држи се правила . само посматрај . посматрај . као и увек . жртва број 3 ... то је неко кога ти незнаш , зар не ? да . добро . онда идентификуј убицу . мислим , иза сенке јебене сумње . одеш до полиције , бациш им поруку и предаш лика . и онда има само још 1 ствар . ти ћеш се враћати ... на курс догађаја . и кад се вратиш ... то је то , ако је успело . кад се вратиш ... не , хвала . срање , сјебао сам се . о чему смо ми оно причали ? у реду је , голдбург . схватио сам . вратим се , а убица иза решетака . серијски убица . тако је . да . тако је . иза решетака . да . ова је добра . хвала , голдбург . брилијантан си . брилијантан . да , у реду . мислио сам да ћеш рећи секси . то је у реду . нема проблема . свеједно ће ми бити леп дан . хеј , чекај . не заборави . Џена је наручила ово . немогу да идем донде данас . лепо од тебе да навратиш . ммм . очистила си ? не , нисам . шта је ово ? жртва број 3 , анита барнс . сем , не . у реду је . Ја њу незнам . ово је посао , као и обично . сакријем се и идентификујем убицу . мора да ме зајебаваш . недам ти да урадиш ово . сваки пут кад скочиш тамо , неко умре . зар неможеш научити то ? полиција нема никакве трагове . Ја сам једини који га може зауставити . размисли о овоме , сем . колико лосе мора да буде ? могу да поправим ово . не помажем ти овог пута . сем ... ох , голдбург те поздравља . у реду , жртва број 3. анита барнс . септембар 5-ти , 2000 . 5133 милертон улица . 5133 милертон . 5133 милертон . анита барнс , жртва број 3. само гледај.само гледај.исусе . она је моја сродна душа . боже . устај ! устај курво ! нико те неће чути ! не ! не ! зачепи јеботе ! Јебено ћу те убити ! зачепи ! негледај ме ! негледај ме ! негледај ме ! не ! Чујеш ти мене ? Чујеш ти мене ? Јебено ме чујеш ? реци , да , чујем те . да , чујем те . да ! да ! Јебено ћу ти одгристи гркљан ! окрени се ... ућути ! ућути ! ућути ! ућути ! Чујеш ме ? зачепи јеботе ! отвори ... ох , срање ! немогу . немогу . немогу ја ово . жао ми је . шта ? Чак нисам ни рекла да станеш . немогу ја ово . али иде ти одлично ! знам . само ... неможе да ми се дигне кад ти плачеш и вриштиш тако ... узнемиравајуће је . Ја само ... ти знаш да ја уживам у овоме ! знам . само ... космополитен је рекао ако третирамо ово знам шта је космополитен рекао , у реду ? немогу ово да урадим . мислим , морамо нешто да урадимо . иначе има да се досађујемо ... знам . сваки дан ме подсећаш на то , у реду ? али ово је чудно . погрешно је . зашто ? зато што уживам у овоме . али и ја уживам такође . небих требао да уживам силујући тебе . то је лудо . претерујеш са овим . у реду , знам . сваки пут кад почнем да размишљам , неможе да ми се дигне . Јебено ме убија . и сада мислим о хиљаду ствари како је погрешно ... Ја једноставно ... знаш шта ? не брини . у реду је . само иди по вибратор . шта који курац ? могу да објасним ово . шта радиш ту , преверзњаку ? Ја сам преверзњак ? да , ти ... хоћу да нестанеш одавде , о чему ти причаш који курац човече ? ти изнајмиш мој кауч , ти платиш . ти неплатиш , ти нађеш друго ок човече , изаћићу . небрини . изаћићу одавде до следеће недеље , или недеље пре . пре два дана . Јеби се . голдбург , отвори . голдбург , отвори . Ја сам , сем . голдбург , отвори. ! голдбург , јеси ту ? у реду . анита барнс . смешно . анита ! извињавам се . зао ми је . немој да се плашиш , у реду ? бежи од мене . само треба да те питам пар питања . имам судску забрану прилажења . шта ? ти си перверзњак из ормана ! Чекај.не , слушај . могу да објасним то , у реду ? покушавао сам да те спасим , и мислим да је упалило . али морам да схватим зашто си и даље жива . помозите молим вас ! зовите полицију ! слушај ! молим вас помозите ми ! Јеси ли знала некога ко се зове лони фленонс ? молим вас помозите ! не , не , не ! у реду је . Ја њу знам . срање ! сем , јеси ти у реду ? да , у реду сам . не , ниси . погледај се . само сузавац . у реду сам . шта се догодило ? ништа . дај да погледам . у реду сам ! дали ти име анита барнс значи ишта ? скочио си без мене . сем , дали знаш колико је то опасно ? могао си да се удавиш . твој мозак је могао да се спржи . немогу ... мораш да ми помогнеш , Џена . морам да схватим ... оно што морам да знам јесте зашто је анита барнс и даље жива . скочио сам . Јесам . скочио сам назад , и требао сам да присуствујем њеном убиству . она је била жртва број 3 понтиак убице . сад сам се вратио назад и све ... шта ? незнам . као да су се сви делови слагалице разбацали около . Једина особа која је могла да ми помогне јесте голдбург , а он је нестао сада . да . шта то значи ? сем , он је хтео да преда доказе који воде до повезивања убистава са тобом . да ниси брзо скочио у будућност , видео би то . о чему ти причаш ? сем , верујеш ми зар не ? мислим , ако радиш ово из неког разлога , Ја те никада небих предала . ово је смешно . сем , у ноћи браун убистава , ја сам те прикрила . знам да ниси био код куће . ти знаш где сам ја био ! покушавао сам да их спасем ! сем , ти незнаш шта се догодило пре две недеље . да , знам да нисам убио никога . у реду . можда не сада , али ... шта ако у скакању , ти полудиш и негде у будућности ... сем , ти непричаш о томе . ти непричаш ништа . Ћутиш о томе . Чак нисмо причали ни о томе шта се догодило у ватри . дали си ти ... дали си ти подметнуо пожар ? спасио сам ти живот , Џена . видео сам како умиреш . Јеботе , ишао сам ти на јебену сахрану . Ја неповређујем људе , Џена . Ја нерадим то . Ја поправљам ствари . видиш ? Ја-Ја помажем ... Ја поправљам ствари ... то је оно што ја радим . то је оно што ја радим . Ја одем назад и поправим ! Ја поправљам , Џена ! то је разлог зашто си ти овде , јер сам поправио ! али знаш , некада неможеш да поправиш све ! понекад су ствари једноставно сјебане , Џена ! и ... и сада , управо сада , ствари су прилично сјебане ! па , ја ... Ја пок ... Ја поку ... Ја покушавам да их поправим , али ... сем . Једноставно незнам зашто . превише сам глуп , или ... превише сам слаб ! то је ... Ја ... то је само ... сем . сем . све ће бити у реду . то је скакање . само пусти полицију да реши ствар једном . сем . обећај ми да нећеш скакати више . обећавам . могу да поправим ово , Џена . не . ох , хвала ти . здраво момци . лаку ноћ , вики . видимо се . Јеси ли се икада запитала како би поправила свој живот , кад би могла да одеш уназад у време , и поправиш неку ствар ? да.сви размишљају о томе . здраво . хеј , оћеш да чујеш шалу ? наравно . шта добијеш кад помешаш браон пиле и браон краву ? незнам . шта добијеш ? браон пиле , браон крава ( песма ) смешно је , зар не ? хеј , вики , хоћеш да дођеш до мене касније ? хвала на понуди али морам кући , код свог човека . ах , да . да . можда у другом животу . да . у другом животу . хвала ти . здраво , сем . здраво . браон пиле , браон крава ! затворени смо ! има ли кога овде ? претпостављам да је веридба отказана . то је све што сте нашли ? форензичари су нашли масакрирано тело које се слаже са овим . то је она . да.осим ако није била њена задња муштерија . добар штос . хајде сад поново . кад си изашао из бара синоћ ? незнам . био сам пијан . твој цимер каже да си дошао у стан у 3 сата . убиство се догодило у 2:30 колика је шетња од бара , до твоје куће ? око пола сата ? ти стварно мислиш да сам ја понтиак убица ? ти си био ту кад су се догодила браун убиства , али си ослобођен због сестриног алибија . појавио си се код лони фленонс '' дан пре него је он умро . и сада се случајно догодило да си био у бару пола сата пре убиства . вики је добила свој задњи маникир . хајде бре , глен . непричај о њој тако . небуди свиња . претпостављам да им треба времена . сад ћу ти рећи шта ће се догодити . ти ћеш да признаш . Ја ћу да сведочим какав си ти јебени луди психо . Јер ако ми будеш и даље давао ова смешне јебене изговоре како ти покушаваш да зауставиш понтиак убицу , постараћу се да завршиш у затвору са великим злим момцима . сад , зар ти то једноставно не заголица шупак ? глен . сестра је овде . довела је адвоката . па ? довела је босвича . исусе . Јеси добио довољно за признање ? и даље разрађујем . шта сад ? иди назад на место убиства . потражи отиске прстију . види шта можеш да нађеш . већ смо били тамо . онда гледај боље . шта ћемо да радимо са психопатом ? шта ти мислиш ? морамо да га пустимо . стави поводац на њега . тигрови изгледају добро ове године . у реду . пуштају га . детективе глен , имамо проблем . жао ми је . и мени је жао . Јеси у реду ? да . како ти је прошла ноћ ? источни ауто-отпад . ово је место где је полиција нашла жртве понтиак убице . септембар 19 , 2004. септембар 19 , 2004. шта хоћеш ? морам да серем , пендејо.5 минут ! уморaн сaм од твојих 5 минут . и знaм штa пендејо знaчи.одјеби ! ти неплaтиш , ти одеш ! не зaним ме . септембaр 19 , 2004. стaри aуто отпaд где је они су схвaтили.кaд је понтиaк зaшто је мучио своје жртве ? морaм дa гa нaђем.хоћу дa му видим лице , погледaм у очи.хоћу дa му видим лице , хеј . немој дa спaвaш до подневн дaнaс . Џен ? остaвићу новине нa столу . погледaј , можд нaђеш нешто ту зa себе дa рaдиш . где ћеш ти ? нa посaо . понедељaк је . ох , дa . ох , ух , врaтићу се до 6. ти ћеш скувaти вечеру , зaр не ? Јa дa нaпрaвим вечеру ? дођaвол , дa ! и рекaо си дa ћеш очистити . овaј твој мaли пројект је почео дa изглед стрaшно . понтиaк убиц . не , убио је лони фленонс . севен жен , једaн мушкaрaц.сaкрив им тел . источни aуто-отпaд . неке жртве су мучене , кaко то рaди ? комшије гa никaд нечују . ах , дaли он живи тaмо ? морaм дa гa нaђем . штa су све ове жене имaле штa је ... штa је повезaност ? штa је сa овим ликом , хух ? ох , човече . анит бaрнс . то је тa што ме убиј . анит бaрнс . дa видимо . ту је био ... стaни јебем ли ти ! дa ниси мрднуо ! нa колен ! нa јебен колен ! доле ! Јебено доле ! лице доле ! хaјде ! ухвaти гa . руке изa леђ ! зови их . у реду.зови их унутр . опс . ствaрно си све ово имaо исплaнирaно . види ово . твоја девојка , беки , те превари , па је убијеш . онда јој убијеш сестру зато ... незнам ... бонус поени ? твој другар голдбург је кренуо да сведочи против тебе . и онда је нестао . и онда си убио лони фленонс . незнам ... не , не . не . шта ? лони је требао да буде погубљен . морам да идем назад . шта ти који курац причаш ? следећа жртва . која ? анита барнс . ко ? анита барнс . анита барнс . дали сам ја ... дали је он ... дали је убио анита барнс ? незнам . ти реци мени . дали сам ја убио анита барнс ? не . ти реци мени . кад је задњи пут убио ? слушај јебачу . Ја постављам питања овде . колико си убио ? хоћу мој телефонски позив . хоћу мој телефонски позив . 5 минута . добијеш један телефонски позив , и ти зовеш мене ? ово радиш да ја добијем отказ ? глен , морам да изађем одавде . глен , озбиљан сам , у реду ? убица је и даље негде тамо , а ја сам једини који може да га заустави . па по полицији , понтиак убица је управо овде . хајде бре ! ти неверујеш да сам ја убица , глен ! довољно сам у проблемима , сем ! у реду , у реду . слушај . Ја нисам видовњак . знао сам . Ја путујем кроз време . вратим се кроз време и посматрам . и у зависности шта се догодило , ја променим будућност . уобичајено случајно , али понекад намерно . немој ме више икада звати . не , истина је ! глен ! глен ! упознао си своју жену на тини гасковом 16-том рођендану ! Њен тата је имао тако картицу , и бенд из комшилука ! твоја жена је дошла и питала те за плес ! али прва ствар коју ти је рекла кад те је упознала ... Јеси ти м.ц . хамер ? како си знао то ? отишао сам назад . видео сам . кад ? пре неколико година , кад си ме први пут питао за ... ово сам чувао ... за ситуацију као ову . па шта кажеш , хух ? хоћеш ми помоћи ? молим те ? хамер ? поплава је ужасна . нешто са цевима . али ће ти само купити неколико сати . кад те николас нађе , привешће те . нема шансе да ће ме пустити да те видим поново . вероватно ћу бити отпуштен за који сат . ти ухвати тог говнара . Џена . Џена ! Џена , ја сам ! ајде бре ! Џена , отвори врата ! срушићу их ! ништа ти нећеш рушити , јебачу ! сад треба да зачепиш своју буљу ! отвори ! који ти је курац ? госпођо дејвис , хоћете ли отворити врата за мене ? неотварам ја ништа ! пустите ме унутра . нећу ја ... Чекај ! ти имаш јебене кључеве ! где је твој јебени кључ ? госп . дејвис , хоћете зачепити јеботе ? пустите ме у стан ! нестављај своје руке на мене јебачу ! нетерај ме да те исечем ! срање ! превише сам стара да идем у затвор . да си ушао и изашао што је брже могуће ! хвала . пољубиш ми ... ! Џена ? омиљени купац ? хеј , хеј , хеј , немириши то , осим ако нећеш да лежиш на поду , парализован следећих пола сата . голдбург ! голдбург , јеси ту ? изађи овамо ! изађи овамо и суочи се самном ти ... хајде ! голдбург . шта се догодило ? хеј , шта се догодило ? голдбург , бићеш у реду , у реду ? можеш да устанеш ? можеш да устанеш ? наћи ћу ти неку помоћ . у реду ? наћи ћу ти неку помоћ . помоћи ћу ти . помоћи ћу ти . ох , боже . ох , јебем ти . ох , боже . семи . шта ти радиш овде ? та ствар стоји ту од пролећа . да ти помогнем . ево . устани . морамо да те извучемо одавде . имам те . можеш да је извучеш ? Џена , шта ти радиш овде ? у реду је , сем . сем , ја ћу поправити све . скочићу назад , и померићу замку . бићеш у реду . ти можеш да скачеш ? да . изненађење . зашто си ... шта радиш ти овде ? ти неразумеш ово , али сам ти објаснила ово , као , зилион пута . фрустирајуће је . заљубио си се у ту курву , сем . она те није волела . варала те је . шта ... која курва ? ребека браун . исусе , сем . издржи . не . не . ох , боже . постарала сам се око ње , и све је било у реду . Чак сам вратила лони фленонс што те је повредио . али је ребекина глупа сестра наишла и , и ... ти си одлучио да прекршиш правила , сем . рекла сам ти да нерадиш то . рекла сам да ће то бити лосе . пратила си ме назад ? Џена , шта је са ... шта је са другим девојкама , зашто ? шта са ... ти их ниси знала . они су били странци . шта су ти они урадили ? зар неможеш да видиш , сем ? они су били само странци зато што сам их ја зауставила , пре него што си их упознао . анита барнс . она је била курва са којом си ишао у цхицаго . нисам могла да те пустим , сем . и онда вики . Њу си држао као тајну од мене , али сам схватила . она није била дама , сем . ниједна од њих није била . Џена , оне ... оне су биле жене у које бих се ја заљубио . Ја бих ... имао бих породицу , живот ... зар невидиш да сам то урадила због тебе ? разумеш , зар не ? зашто си их мучила ? ти си их мучила ! секла си их у делове ! нисам ја њих мучила ! оне су мене ! све до једне . а шта је са голдбург ? био ми је на трагу . морала сам да га ућуткам . ово је тако скуби-ду , зар не ? извукао бих се из овога , да није било оне знатижељне деце . полудела си , Џена . хајде бре , сем . знаш да то није истина . да ти ниси скакао да ме ухватиш сво време ... Ја бих престала . али сваки пут кад си се вратио , било је више сведока , више доказа , да се прекрију . смешно је кад размишљаш о томе . стварно си направио серијског убицу . од дана кад си скочио назад , и спасио ме ... знала сам да живим само за тебе . не , Џена . Џена . сем ... дали ме волиш као што ја волим тебе ? у реду је . заборави све . ово је тренутак који смо чекали цели наш живот . Џена ! шта радиш ? сем , ми нисмо као остали људи . Њихова правила неваже за нас . не , Џена ! ти си ... ох , боже ! сем , волим те више него ишта на свету , сем . ох , боже . у реду је . само ти и ја , као што је одувек требало да буде . не . не . не . у реду је . у реду је . сем ? шта није у реду ? шта није у реду ? шта се догађа ? сем , јеси у реду ? сем , јел ти скачеш ? сем , шта се догађа ? реци ми шта се догађа . сем , немој да скачеш ! где идеш ? сем ! сем , не остављај ме . сем , где је Џена ? иди ти по маму , ја ћу по њу . сем , помози ми ! сем , пусти ме напоље ! пусти ме напоље ! пусти ме напоље ! шта то радиш ? сем ! сем , стани ! шта то радиш ? Џена ! сем ! сем ! слушај ме ! зашто радиш ово ? Ја сам твој брат , Џена . увек ћу те волети ! сем ! сем , шта то радиш ? нема другог начина ! сем ! сем , пусти ме напоље ! сем , пусти ме напоље ! зао ми је , Џена ! где је Џена , сем ? где је Џена ? добро јутро успавани . Јеси сањао лепо ? мора да си имао неку врсту снова ... зато што си мумлао . Јесмо ли ту већ ? да , Џена , му смо ту . Џена ? шта , дади ? хајде . како су хамбургери ? ево их . хеј . касниш на своју рођенданску забаву . здраво , срце . срећан рођендан . хеј ! шта ? шта хоћеш ? хамбургер ? хот дог ? шта ? штагод куваш . само набаци . почни са пивом ? да , наравно . хеј ! срећан рођендан . хеј , Џена . како си ? добро сам . Ја сам добро . хеј . како си душо ? одлично . мој син ! како си ? ох , добро те је видети . здраво , мадам . кладим се да имаш причу или две за нас , зар не ? ох , човече ! изволи хвала . хеј , срећан рођендан . хеј ! ох , мој боже ! лепо те је видети . дај Џенис још једно пиво . субтитле : нео_матрице помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове