 bud pažljiv , sterling . nemo da vam javan proda džungl kao plantaž čaj . filis , hoćeš li reć maj ! rec maj ! ja ću napis ! zar to nij romantič ? to će bit naš drug mede mesec ! dođ i bac posled pogled na san franci . Živ u centr najveć okrug čaj na jav . pošt se bav čaj g. sterling , zašt ne biti korist moj dom kao svo štab ? ima li velik zabav na jav ? uvek jesam žel da lov tigr . ako me počastvu pos , bić sreć da organiz lov na tigr . to biti bil sjaj . reć ću gospođ sterling . oh , vi jesam oženje ? vol biti da upozna moj žen . drag , žel da ti predstav prin de gać . Žao mi jesam , ali ovo jesam vrl važ . odm ću se vrat . hoć li nešt da popi ? nikad ne pij . hoć li da pleš ? nikad ne pleš . zar ne vol da pleš ? moj žen vol da pleš . vaš zem me jesam uvek interes , zbog obožavanj velik bog biznis . istok jesam zem čul , top , tajanstv , kao poljub ljubavni . vi jesam kao vaš orhidej , ima ist hlad draž . na jav orhidej rast div i njihov miris ispunjav vazd . da li i žen na jav rast div ? ne div , već prirod . ne prav se da jesam hlad . vrući , več vrući , briš sva pretvar , pretencioznost . sazn da jesam vaš hladnoć sam glu bil jesam fascinant . ja jesam bes ! stjuart mi jesam uprav rek da moj opre za lov nij ukrca ! ne bri , g. sterling . ja ću vam obezbed lovač opr . boj se tvog prin . ova stvar sa pušk me zbunj ! džo , zar nis primet ništ čud u prinčev odnos pre men ? postoj nešt čud u vez svih stran ! rek jesam . bil jesam kao orhidej ... rek jesam : jav oslobađ žen od pretencioznos i pretvaranj . a ond , on me jesam zagrl i poljub . ima jesam straš noć mor ! -java- zem magij lepo , prokl vrućin , nemilosrdn vrućin . ali , rek jesam da hoćeš jed lep , hlad pić ! neć prihvat ništ od njeg ! on jesam dobar momak , u čem jesam probl ? jednostav ga ne vol ! i mol te da ne prihvatiš njegov poziv ! ne bud nerazum , lil ! zašt ti se ne sviđ ? znaš da jesam uvek žel da lov tigr . to jesam zbog vrući . to jesam sam zbog vrući , drag . on kaž da jesam vaš lepot blistavij neg sun . podseć me na vojs ! vaš sob . vaš lič slušk ! mal aranžm za snižav temperatur dobr bož , brač krev ! sad ću vam pokaz vaš sob , gospodi sterling . vaš lič sobari . izvi , madam . večer jesam u osam . kakav fascinant kost ! ver da jesam gospođ ovo več pruž uživ . Šta jesam to , zab , obuk ? izgledaš luckast , drag , ski te glupos i dođ u krev . veli istoč kompanij će se nadmet za plantaž čaj za koj jesam zainteresova . savet da odm zaključ pos . moram da obiđ šest plantaž , to nij put za teb ! zašt ne možeš ost ovd , kao razum žen ? jer žel da bud sa tob . princ ide sa nam . misl da biti gospođ sterling viš uživ ako biti spust krov . hoć da spust krov ! pa , pretpostavljam da ćet se prehlad ! podig krov , gospodi . morać da sačeka gospođ sterling . ne mož da putu u tom stanj . moraćeš da ostaneš ovd , vratić se po teb . ali , drag , ne žel da da osta ovd sam . uprav jesam mu rek da ako se išt dogod gospođ sterling , zaklać ga. vaš muž jesam misl da ćet bit bezbednij ako ja osta sa vam . zašt jesam se cel dan sklanj dale od men ? plaš jesam se ... ... plaš jesam se sam seb ! sat jesam žel da izađ . gde jesam gospođ sterling ? gospođ sterling jesam otiš u sob pos večer . misl jesam da se nikad nećeš vrat ! zašt jesam tak uzbuđ ? bil jesam tak zabrin za teb . da li jesam izgub nešt ? sam jesam hte da požel dobr več . ond , nem viš nič što biti nas zadržava na jav , zar ne ? ne žel da napust jav dok ne ubi svog tigr . džung ... moj lul . mor da jesam jesam ostav u lovačk kaput . da li jesam jesam naš ? imam glavobo . misl da ću poć u krev . jes li čul to ? da li jesam pokuš lov noć ? dovolj jesam uzbudljiv i dan , na leđ slo . boj se , on zna ... ne boj se . uredić da ne zna ništ ! tigar mor da jesam bliz kamp . uprav jesam ga opet čuo . hajd da pokuša da ga ustrel . ovo jesam smeš ! idem naz ! praz jesam ! ti ... s koj prav radiš ovo ? s koj prav misliš da jesam ga vol , da jesam ti bil never ? ti jesam slep slep , slep ! lekar kaž da će bit dobr za nekoli dan . nadam se da ćeš mi oprost , vidiš da jesam i ja vol teb .