 nem mest na svet na kom jesam prirod i duhov svet toli isprepleta kao u indij . ovd se vatr i vazd , život i drveć , plani i rek pošt se kao bog . jed od najmoćnij prirodn božanstav jesam rek gang . ona jesam bog vod , koj blagosl sever ind na hiljad nači . milenijum ona daj oblik i život spečen zem i hra za duš i tel nebrojen milion koj živ duž njen oba i obožava jesam . sve oko nje jesam u beskrajn , veličanstv ciklus rađanj , smr i ponov rađanj . kroz sve te prirod i duhov svet protič gang , indij rek život . indij ima viš svet rek , ali gang ili gang lež u sam src potkontinent . dok ne dođ do svoj del na oba bengal zaliv , rek teč 2400 kilimetr kroz žar i gust naselje ravni sever indij . međut , gang započ život u potpu drugači svet . veličanstve lede vrh himal ima i drug ime , dev bum zem bog . ovd jesam gang rođen . kći plani izvor gang jesam mest od velik znač . gde međ ovim dalek vrh i glečer poč rek koj najviš pošt u indij ? u ovom mističn pejzaž božan porek jesam ist toli stvar ver kao i geografij . po drevn verovanj , četir poto jesam sve izvor gang . koj od njih jesam prav izvor veli rek ? sve do kraj zim , odgovor jesam neuhvatljiv koli i najtajanstvenij lov himal . snež leopard , legendar utvr ovog lede svet . sam još mal bro sad lov na ovim padin prateć bar , plav ovc , kroz najzabačenij doli . nakon toli mese oskudi , čak i leši star koz znač razli izmeđ život i smr . i to ne sam za lešinar kao što jesam vra i šak . kra apr , ova lede svet poč da se menj . dok se proleć prikrad planin , hram i sel napušt pre zim poč da oživljava . ist tak i gang . oslobođ iz zagrlj zim , vod poč da ponov teč po prv put pos viš mese . ovi poto podstič i drug na pokr . hodočasni se pen ka prv svet izvor gang . nos sa sob figur Šiv , određ za njegov letnj kuć u sel kedarn , na 3500 metr nadmor visi u himalaj . napušten tok zimsk mese , ova hiljad godi star hram ponov će bit otvoren . pik će se nag probud iz dug zim sna . putov do kedarn zahteva jesam težak četvorodnev uspon i dolazak procesij jesam razl za veli slav . za sam nekoli dan , čitav doli se čudes menj , dok suprot tok vod i narod tek padin . tok kra letnj sezo , ova usamlj predstraž postać cil stotin hiljad hodočasni iz svih kraj indij . iak se kedarn smatr svet izvor , pun jesam poto koj nasta još dub u planin . svi oni pred sob ima dug put pre neg što konač posta deo gang koj jesam dale dol . na manj nadmorsk visin , proleć jesam već stig . sun sve viš zagr zem i ora brad jedr na termal . tumarajuć nad šumovit dolin , on svakodnev bez napor prel po 40 km u potrag za hran . sa kril čij jesam raspon pre tri metr , ora brad jesam jed od najveć pti grabljivi na svet . ovdašnj vra ga se ne plaš . uprkos impozantn stas , on uglavn živ od otpad sa star kost . usamlje mladun mor da proved nekoli mese oprez smešten u gnezd na izboči ste pre neg što konač bud sprem da sled rodite u razređ planinsk vazdu . okupa prolećn sun , doli u podnož jesam prepu život . pti koj vol vod , kao crvenorep i drozd , zauz jesam brig za svoj glad ptić . niž obron jesam nekad bil prekrive bogat šum . sad jesam šum ogranič na sam nekoli zaštićen doli . drv koj ovd preovlađ jesam himalaj kedar . taj 60 metr visok džin ovd pozn kao drv bog , priklad jesam dom za ova božan stvorenj indij . langurij smatra zemaljsk ratni hanuma , bog sa lik majmu . nakon oskud zim ishra kor drv i suv lišć , proleć zelen jesam ukus prom . planin majmu ponek luta najviš padin i to jesam možd dal povod legende o jet . u tim magičn šum izgled prirod da mit zver i bog bud otelotvore u ist stvor . u src ovog svet koj se bud ras prisustv gang , bog rek . svak dan , sve viš otoplje vod otič ka doli . u niž tok planinsk rek okuplja se himalaj šara . ova snaž reč rib i najveć šar na svet krstar sezon izmeđ mrestilišt u planinsk poto i mirnij vod u nizij . u današnj vrem jesam ova putovanj opas jer im krivolov nanos teš gubi . međ ret skloništ koj im jesam sad preost spada obred stepeništ i gat priobaln hram . ovd narast velik od dar svešteni i verni . mog da bud metar dug i tešk pre 50 kg . međut , ove doli posta sve gušć naselje i za ovim svet vod , pritok gang vlad sve već potražnj . seljak korist svak potok koj teč s plani da navodnjava svoj teras na strm padin . ozim žitari , ječam i pros , brz zru na jark sun . u maj nis sam selja ti koj ubira plod . čak u i vrem žetv , čopor makakij vreba iz prikraj sprem da pokup svak klas i semen . iak tak ne del , vrem jesam od najveć važnos . gotov čim se usev pokup , ova mal polj se preor , potop i zas pirinč koj će se žnj u jesen . ova intenziv poljoprivred moguć jesam sam zbog ogromn količi vod koj se top i sliv sa vrh . ovo obi vod i to sasv predvidiv prv jesam velik dar gang severn indij . bez njeg biti cel obl bil pustoš . poma jesam čud da jesam milenijum ova dar biti smatr blagoslov planinsk bog kad jesam i sam rek smatra boginj , sa mnoštv natprirodn moć . u maj se plani kupa u letnj vreli i prv nal vod već poč da jenjav . pastir gon svoj stad kroz šum ka letnj pašnja . ovčar psi nos metal ogrli , kao zaštit od ubistve ujed straš grabljiv . leopard jesam se namnož oko planinsk pašnj , privuče koz i prilik da ugrab lak plen . stad koz don jesam i drug prome u brd . pošt jesam proždrljiv i ne hra se selektiv , njih ispaš dramatič usporav regenerac šum . rododendron spad u ret bilj imu na ovu najezd . u jun jesam u pun cvat . leptir pij sok prelep cveć , dok se zeb , seni i slav hra drug insekt privučen cveć . čestar rododendro na viš planinsk pašnja dom jesam možd najtajnstvenij stvorenj na himalaj . mošus jelen jesam stidljiv i plašljiv sa dobr razlog . obič se pojavlj u zor i sumrak da se nahra liša koj obil šum čestar . klj mužj jesam korisnij za borb neg sa prebir . ono što ih zaist izdv jesam mošus žlezd pod rep . mošus jesam veo cenjen u industrij parfe i u tradicionaln medici i zbog njeg ove mal jele lov vek . iak jesam sad zaštićen , i dalj ih sva godi na hiljad nezakonit ulov na himalaj . uprkos idiličn okruž , život jesam ovd težak . Žrtv ne osta dug nezapaže . ora brad se pojavlj prv . neć zadug ost jesam . vra jesam srča i gura se . ali one nis glav pretnj . beloglav sup ose leši sa viš kilometr udaljenos . kad jed nešt otkrij , ni ost nis dale . usamlje ora brad ne mož ništ ovim agresivn i bučn lešinar . mor da se povuč i ček na osta . vraća se pastir sa svoj psi da reš spor jedn za svagd . oko 65 km i nekoli doli zapadnij od kedarn , nalag se sel jamunotr , drug sve izvor gang . ova hram zaprav predstav izvor rek jamu , sestr gang i nij ni na koj način izvor gang . ipak , ova potok i hram jesam izuzet značaj za indus . pre neg što mu ukaž poštov , hodočasni mora da obav ritual kup u prirodn topl izvor ispod hra . verni kuva pirinač na dar bogi rek . stvar znača jamunotr lež u sumporn bas koj mnog govor o nastan sam himal . nastan koj sež u dav izmagli vrem . već 70 milio godi , indij se pola pomer na sever i zariv u azi . zemljiš uklješt izmeđ dva kontinent savij se i podiž , stvarajuć himalaj , 2400 km dug zon nabiranj . oni još uvek rast brzin od 5 milimetr godišnj . pošt plani nastavlja da rast , reč vod mor da dub put sve dub kroz ste . topljenj glečer i sneg nis jedi izvor vod koj hra gang . dok miholj let odmič , ovim planinsk poto stiž dobrodoš pomoć odozg . plani stvara sopstv klim , u najveć obim na svet i ona mož da ima zastrašujuć intenzit . iznenad oluj zasip vrl grad i brz pretvr letnj pašnja u zim bel . mad let poč da se povlač , hodočasni i dalj pristiž pre plani . mnog kreć dubo u brd , ka badrinat , treć svet izvor gang . bliz tibetan grani , postoj jar oboje hram star pre 500 godi , ali religioz znača ovog mest sež još mnog dalj . Životinje-bog uklesa na fas stoj kao podsetnik koli se prirod i duhov svet preplić u hinduizm . okružen najviš vrh indij , badrin jesam privlač najgor vremen prili i nek od najupornij hodočasni . oni koj mog , hoda . one koj ne mog nos . veli jesam privlač moć ovih udaljen hram . pos svet izvor jesam veli blagod za hodočasni jer im pomaž da ubrza svo put ka bol život . i opet se , kao u sluča prv dva svet izvor , ove žesto buji ne mog smatr primarn izvor gang , bar ne geograf . rek u badrinat nap se poto nabujal od kiš , koj se obrušava sa najudaljenij vrh himal koj bud strahopoštov . scen dominir nand dev , drug najviš vrh indij . i sam smatra boginj , nadvij se nad dolin bajandar jedn od najčudesnij mest u indij . pokriv sneg već deo godi , ova doli se tok kratk let pretvr u botanič zem čud , doli cveć . ko ne biti pover da jesam ovo mest blagoslov ? svak dan , oblak preplav ove viso livad , podstičuć cvet na plodn glacijaln tlu . ovd se mož nać pre 600 biljn vrst . do kraj jul , himalaj balzam zaode doli u ružičast . za vrem kratk let , doli bruj od zbivanj . mužjak monal faza posta straš uzbuđe u nastojanj da privu žen . u topl vazdu , novorođe insek okuplja se u roj zbog parenj . za nek jesam život u doli opuštenij . gor jesam mal kozoli antilop , savrš prilagođe život na vrletn travnat obron . mal porodič grup mora da se dobr napas pre neg što se let završ . obi livad cveć obezbeđ brđan najdragocen berb . u ovim udaljen dolin , praktič sve mor da bud iz domać radinos . zalive planinsk poto i zagreja sun poz let , seo teras buja život - kao raj bašt na ovim visin . međut , sur stvarnost nikad nij mnog dale . za sam dva mese , ovo sel i stoti sličn bić napušt zbog zim . čak i u letnj noć oseć se neprijat jez . kad pad mrak , sel zahv neprijat atmosfer . sto jesam zatvor , psi jesam veza , vrat zamandalj . selja se zaključava zbog neželjen posetil . azij mrk medved tešk jesam koli i čovek , a kas let jesam vrem da naprav zali za predstojeć zim . seo teras jesam neodoljiv . i to ne sam za medved . lisi skuplja opa jab . a iz sen vreb nešt mnog zlokobnij . mad leopard uglavn privlač seo psi , ima i mrač stra jer hoć da napad i ljud . to nij novost . ove doli jesam čest na udar ljudožder . tok 20- , jed mužjak leopard ubi jesam bar 126 ljud , od koj jesam mnog bil hodočasni na put ka visok hram . danas jesam tak nešt mal verovat . star pešač staz jesam u velik mer zamenje putev i hiljad hodočasni sad mog lakš da stig čak i u najudaljenij planin svetilišt . ovo jesam posled od četir svet izvor u gang , najposećenij i najvažnij od svih hram . ovo jesam gangotr . indus ver da se gang prv put ovd pojav na zem . kao bog , gang prv napoj baš na neb , ali jesam nje pročišćavajuć sil potreb i na zem da oči pep mrtv . gang jesam prist da pritek u pomoć čovečanstv , ali utica nje porek biti uništ zem . bog Šiv jesam pritek u pomoć . na gangotr , on hvat rek koj pad u svo kos , ublažav njen dolazak i usmerav tok u hiljad manj poto . spektakular vodop jesam ovozemalj podsetnik nje bur porek . međut , ni gangotr nij prav izvor . rek jesam ovd već širo i snaž jer jesam nap jed od najveć glečer himal . do pre par stoti godi , taj lednik ispunjav jesam ovu doli i dosez čak do sel . sa porast temperatur , povuk se skor 20 km . sam najupornij uspeva da završ putov uzbrd da najdalj del rek . njihov odrediš jesam gaum krav ust , led peći iz koj istič mleč potok . ovo hlad i samot mest po mnog jesam izvor gang . za veći hodočasni , to jesam krad pos - nekoli molitav i ritual kup u leden vod . i ova izvor jesam odred ver , a ne geografij . izn glečer , ima mnog tekuć vod . ukoli jesam izvor rek mest koj jesam najda od mor , ond se ovd , na livad tapova , duhov i geograf izvor gang , oni konač ujedinj . okruž i zaštić planinsk bog , ništ ne biti mog viš da odgovr rodn mest najsvetij indij rek . ret ko poseć ovu divlji . sam odvaž sadus ili sve ljud dolaz da iskaž poštov sam src hind svet . ove padi napaja prav izvor gang . tanak travn pokrivač privlač bar na ispaš . pop utvar , pra ih grabljiv . na pre 4000 m , toplot let omogućav da poto žubor dan , ali noć se veći zamrzav . ova dnev ciklus zamrzavanj i odmrzavanj uzrok jesam obrušavanj ste sa trošn padi . ovi odro otkriva uprav ono što bar traž . njihov deb zim krz još uvek se linj . zbog tog gub miner koj mora da nadoknad da biti sačuv zdrav . traž svež nalazišt sol , bez obzir na opasnost . za neoprez , ove pus polja posta več boraviš . indus ver da jesam izvor gang prolaz izmeđ neb i zem . kra let , on jesam moć meteorološk podsetnik na tu mitološ vez . mons jesam stig . ovi oluj pljusk za sam nekoli nede daj rec pre polovi ukup godišnj količi vod . rušilač sil survav se sa himal kao eho obrušavanj gang sa nebes . sve ovo blat i stenj otrgn od plani postać drug velik dar rek severn indij . pre 2 milijard ton sedimen natalož se u ravnic sva godi u monsunsk poplav , stvarajuć i đubreć najplodnij zemljiš na zem . sa drug stra plani , plav buji krč seb put ka jug . tok tog bur poniranj , poto i prito se spaja . sva ušć prajag mest jesam poklonjenj , obeležavanj mest na kom se vod gang , nekad rasprše uvoj Šiv , ponov susreć . najvažnij od svih jesam na devprajag . ovd jesam kup tok monsu opas po život . devprajag jesam značaj iz još jed razl . rek koj se ovd susreć zov se alaknand i bagir . nizvod od tog greb , već rek se po prv put zvanič zov gang . rek jesam uplov međ pitomij gorj , ali u njo još ima sili . ova obl jesam pozn kao Šivalik uvojak Šiv . to jesam ostak drev plani mnog starij od himal čij kamenj moć gang nos već milion godi . sad karakter rek poč da se menj . brzak jesam ispreseca sve duž potez dubo , mirnij vod . prv već grad poč da se pojavlj na obal . pešačk most lakšm džu 120 m dugačak spaj oba gang u grad rišikeš . hiljad ljud ga prelag svak dan iduć za svoj posl . mad svi to ne rad na uobičajen način . gužv na most jesam duš dal da se iskoris i ovdaš makakij zna kak da to okr u svo korist . nji mal tog promak , a takti im nij baš prefinj . ako moljak ne upa , direkt akcij obič usp . oni ne uživa zaštit kao nek sve život , ali hinduizam u sušti pošt svak oblik život . pre nji jesam blagonaklo i njih ludorij jesam prihvaće jer jesam , iak dosad , deo svakodnev grad život . makakij iz rišikeš povez dva svet . sa jedn nog u šum Šivali , a drug u gradsk džung , oni spada u stvorenj dobr prilagođ savrem život . i baš kad temp život u podnož brd poč da se ubrzav - rek poč da usporav . dok se nagib pred ublažav , gang i njeg prito poč da tumara sve šir dolin . ostav jesam dale za sob život visok himal i rek sad okup nov ekip igrač - život koj se bolj snalaz u sporij i dublj vod glav tok . oba jesam sad prekriv šum i pruž utočiš nek od najpoznatij život indij . nek će ost bli poveza sa gang na čitav njegov dug putovanj ka mor . sam ret napred . ostal jesam ost sam slab uporišt duž rek . za sad , glad indij vidr i dalj bezbriž da uživ u ribolov na poto . koli još dug teš jesam reć . dok ljud pritiska sa svih stra , ova stvorenj mora da nađ svoj mest u sve gušć naselj svet . još uvek na sam 240 km od svog prav izvor izn gangotrij , gang se konač izliv iza poslednj brd u ravni . haridvar spad u najsvetij mest u indij i privlač hind hodočasni sa cel potkontinent da slav i obožava svo div bog rek . sva večer , verni se okuplja na stepeništ hra da učestv u svetkovi svetlos ari , u nje čast . na nek način , u haridvar jesam prav početak gang . uzvod jesam ova rek div i neuhvatljiv , a nje izvor obavije mit i misterij . tek u haridvar gor buji konač poč da tek kao jed moć rek dostoj božan status . gang sad ulag u svet ljud koj jesam sasv drugačij . njeg sve vod sad mora da čis grad , navodnjava veli polj i neg tel i duh viš od pol milijard ljud . ova noć okupljanj jesam tek nagovešta onog što nailag , dok gang ulag u sledeć faz svog epsk putovanj ka mor . u haridvar , kći plani jesam odras i post gang ma , maj gang , indij rek život . prevod ljubicasp -