 hoć li sij ? plaš se . sij , sigur jesam da ćeš bit dobr . uz to i ja jesam sa tob . gospodi , svi vas čeka . hoć li ? zdrav . zdrav . zdrav . zdrav . čestitam . hva . zdrav . zdrav . pre dve godi , u avionsk nesreć nisam izgub sam brat , zaprav , izgub jesam svog najbolj prijate , svog ido . nekolici ima tu sreć da ima brat pop vikr dava . sigur se pita , zašt jesam sagrad bolni kao uspom na njeg , iak jesam uspeš hotelijer . ispričać vam cel prič . ja jesam ima 8 godi a vikram 13. ima jesam prijate koj se zov kar . vikaram jesam sve vrem provod sa njim i igr se sa njim . jed dan kad jesam se vrat iz ško . vikram nij jeo , jer kar nij doš tog dan u škol . kasnij jesam sazn da jesam u bolni . ima jesam problem sa jetr . postaj jesam sam jed način da se spas . mor jesam da se pronađ donator , koj ima ist krv grup kao i on . vikram i kar jesam ima ist krv grup . vikram nijedn nij oklev , pre neg što jesam odluč da donir polovi svoj jetr , da biti spas drug , od tog dan vikram jesam post moj uzor . ulož jesam velik trud da pomog nekom u nevo . zat svak osob koj jesam potreb pomoć , dobić jesam u bolni vikram diw memorial . ovo jesam prv put da se osećam , da jesam urad nešt slič njem . ekip news indi čeka . da . gospođ ekip iz news indi vas ček . sprem jesam za jed na jed interv sa vam . da li jesam to neophod ? nem potreb da brineš . sam bud iskr . da . zdrav ja jesam prij ver iz news indi . u današn specijaln program , govorić o jačanj žen . javlja se uživ , iz specijal bolni vikram diw memorial , koj jesam otvor pre nekoli min . naš specijal gošć jesam žen , koj jesam pomog aditj diva u ostvar sna . gospođ sij div . na počet žel od src da vam čestitam , na otvaranj ove bolni . hva . kaž da iza svak uspeš muškar stoj žen . znač vi jesam ta žen koj stoj iza uspe adi diva ? ne slaž se ! ne misl da žen uvek stoj iza kao sen . ja radij kaž , da jesam žen koj , uvek stoj pored uspeš adi diva , ne iza njeg . gospođ div , jed od odgovornos štamp , jesam da otklo trač i nesporazum . čul jesam da pre neg što jesam se uda , ima jesam afer sa aditijev stari brat vikram . da li jesam to isti ? jes isti jesam . to nij trač . kad jesam vikram umr , bil jesam trud sa njim . ali nis se bil venč još uvek . a aditj nij žel da vikramov det , bud liš porodič ime . zat me jesam ožen . ali nak tog ima jesam pobača . i svoj det jesam izgub . možd bog nij žel , da zadrž ništ iz moj prošlos . ali bog jesam sigur učin , da pred čovek pop adi posta moj život partner . tak jesam i krenu dalj u život . opsedn jesam da te učin svoj odav učinim svoj loš navik to jesam sve što imam da ti kaž nek talas osećanj preplav moj inač mir tel . dozvo mi da gledam u te neverovat oči dubo kao ambis . nek se utop u poplav želj hajd .. obsedn jesam da te nik ne pust da odeš odav dopus mi da borav u tvoj oči to jesam sve što imam da ti kaž ne zaustavlja me sad jesam poptu opsedn toli jesam lud pogleda men i ja pat potpu jesam slomljen sad nem povrad Štagod da jesam ovo , izgled isprav hajd ... opsedn jesam da posta jed odav dopus mi da osta bliz teb to jesam sve što imam da ti kaž opsedn jesam da te učin svoj odav odav jesam opsedn delegacij iz hong kong jesam na put ova sa aerodro . stićić za 15 min . hva gospodi . kaj , žel da ti vodiš ova sastanak . aditj ova dogovor vred 5 milio . ako nešt kre po zlu , naš kompanij neć bit u stanj da podnes takav gubitak . misl da još nisam sposob za tak nešt . kaj , koli jesam sposob to od teb bolj ja znam . pre dve godi pridruž jesam se kompanij kao sekretari . a sad uspeš rešavaš problem moj kompanij . i da ne zaborav , odrad jesam sjaj pos sa bezalkoholn pić , koj jesam poveć naš proda sedam put . zat idi i razbi na sastan . sve najbo . ne znam kak da vam zahval , ali ... hva vam . ne mog da ver svoj oči . Šta to nemož da veru gospodi vasva ? teš jesam poverov da slučaj prolaznik , mož da vam poklo tak skup poklon . kakav poklon ? pokaž mi . gospodi ne sam da jesam velik neg i previš skup . Šta ? misl da mora da siđ i sam vid . ko jesam to gospodi ? sazna . saurav singani . nikad nisam čul za njeg . čim se bav ? vasva kaž , da jesam vlasnik nek grup internacionaln fond . takođ ima i nekoli fabri gvođž i čeli . impresiv . a koj jesam razl ove uslug . da biti sazn prihvat jesam njegov poziv na ručak . poziv na ručak ? pozv nas jesam oboj sutr u kancelarij . hoćeš li ići sa mnom ? ne . zašt ? Šta ću tam da rad ? iona ti poslov sastan jesam veo dosad . zaist ? hoćeš da kažeš da nećeš da upoznaš čove , koj jesam poklon aud nekom kog ne poznaj . upoznać ga ... uzgred da li jesam zgod ? zgod jesam kao što zgod rad . dobrodoš ! dobrodoš u moj kraljevstv ! hva vam što jesam prihvat poziv . hva vam što jesam nas pozv . zadovoljstv jesam sam moj . ovo jesam gospodin dikš . on nadzir sve moj posl . mor da se pita zašt jesam jedv ček da se sasta sa vam . zat jer imam nešt da vam pokaž . misl da ni mi sam ne zna ovoli o nam sam . mog li da vas pitam zašt jesam toli zainteresova za naš živo ? rec da jesam vaš velik fan . fan u ovo zem ima sam film zvezd i igrač krik , gospodi singani . ovo jesam prv put da čuj , da i biznisme ima fan . zaprav ja jesam fan sva osob , koj jesam postig nešt sam u život . tak brz jesam prošir svo biznis , nakon smr vaš oca i brat . to jesam iteka vred pažnj . ima zaist dobar smis za biznis . ovd jesam da bis razgovar o posl ? da . da li jesam u red da pozajm vaš muž na trenutak ? narav . gospodi dikš pokaž gospođ sij kancelar . mol vas . uzm pić . visk . vod . bourbon . malt . odlič . zna li koj jesam razli izmeđ pti i ljud ? pti grad gnezd , onoli veli koli jesam dovolj za njih sam . a ljud ... ljud nikad nis sreć svoj dom . uvek žel da ga prošir . kao što jesam i ja sigur , da i ti želiš da proširiš svo pos . a ja žel da ti pomog da ostvariš svo san . dać ti koli god da ti jesam potreb nov . div jesam veli ime , da sva ban i finansij institucij stoj u red pred moj vrat , da biti mi dal pozajmi . Živ . da to jesam isti . ali za takv pozajmi , potreb jesam hipote nad vaš imovin kao i kam . svi kreditor to rad . ali ne i ja . sa mnom ti ne treba te garancij . nem hipote , nem kama . jes li ti polud ? pozajmićeš mi nov bez ikakv garancij i kam ? koj god iznos da želiš . ali zašt biti to urad ? ne sam ti . zašt biti iko urad tak nešt ? ne znam za ost ali ja jesam biznismen . a ovo jesam poslov dogovor . kakav dogovor ? ovo jesam potp ček . možeš da upišeš sum koj želiš . sam mi poša sij na jed noć . bitang ! ubić te . kak se usuđuješ ! nik do sad nij ima smelos ni da pome siji ime predamn . zat ne ponavlja ovakv greš . jer nared put nečeš ima prili da zažališ . nov jesam u ovom grad . posluša moj sav i odlag . jer dok jesam aditj diva ovd , nećeš moć čak ni da dišeš a kamo da posluješ . videć . videć . sij , ide . Šta jesam bil ? ništ . ide . aditj , šta se dogod ? igr jesam poč . bra zar ne možeš da pogledaš pre neg što otvoriš vrat ? ova vrat se nis otvor da biti te zaustav , ovo jesam vrat tvoj budućnos , satj . kak zna moj ime ? tvo brat ragun kam jesam u zatvor zar ne ? da , ali kak vi to zna ? nij važ . vid ovo jesam kaucij za tvo brat . ali moraš da uradiš nešt za men , ako želiš da ti brat bud slobod . Šta treb da urad ? mor . da . idi ti ja ću ti se pridruž kasnij . nešt nij u red ? zar ne ideš sa nam na ručak ? ne , gospodin akaš me jesam posl da urad nešt . idem prv to da obav . idi ti , doćić ja . u red , idem ja , nem da kasniš . da . dao jesam 21 raner za sva preuzimanj . a ti jesam šet za mnom . umuk . harš . harš . harš . Šta se dešav ? harš . harš . Šta jesam bil ? harš . Šta ti jesam ? rec nam . da gospodi . u red gospodi . u red , tak ću urad gospodi . hva gospodi . u red . aditj ! definitiv nešt nij u red . prim jesam mnog žalb povod naš bezalkoholn pić .. kakv žalb ? nek dec povraća , nakon što pop nek od naš pić , a nek se razbo . naš izvor iz sekretarij jesam nas obavest , da će se pokren istrag . jednostav ne razum kak jesam to moguć ! aditj div . dol , dol ! aditj div . dol , dol ! aditj div . dol , dol ! mol vas naz , mol vas . mol vas sklo se . dol aditj div . rek jesam da se sklo . dol aditj div . sklo se . naz . sklo se , sklo se . osta naz . naz , sklo se . presta da prav otrov ! presta ! presta da prav otrov ! presta ! presta da prav otrov ! presta ! gospodi aditj div , uze jesam uzor vaš bezalkohol pić , i posl jesam u laborator na testir . morać da zatvor vaš fabri , dok ne dob rezulta . presta ! presta ! u red inspektor . ni ja ne žel da se iko razbo konzumirajuć moj bezalkohol pić . sprem jesam da sarađ . hva . pozornič . dol aditj div ! `` takv ljud mis sam na to kak da zarad . '' `` pa čak i otrov će prodav za zarad . '' `` to jesam i urad , proda nam otrov . '' `` takv ljud treb obes . '' `` kao što mož da vid veli gužb iza men , '' `` okup jesam se ovd sa razlog . '' `` policij jesam uze uzorak i posl na testir ... '' hal . hal gospođ sij . ko jesam to ? mol ? tak brz jesam me zaborav ? saurav singani . rec . kak vam se dopad moj drug poklon ? poklon ? kakav poklon ? o , to znač da vam aditj još uvek nij rek . o čem ? o stvar koj mož da reš sve vaš problem . mržnj se mož preobrat u ljubav ako .... sam ako ti to želiš ... kak to misliš ? zaprav treba biti da pitaš muž . on će ti reć . danas jesam na svim kanal bil vest o teb . mor da jesam zaist zabrin . deo pos . sakriv stvar od men jesam ist deo pos , zar ne ? mol ? Šta jesam sakr od teb ? nikad mi nis rek šta se dogod , izmeđ teb i saurav singani onog dan ? on jesam potpu ludak . ne razmišlja o tom . on jesam sve ovo urad ! Šta ? sve ovo što se dogod sa fabrik bezalkohol pić . sve to jesam sabotaž . a on stoj iza tog . ko ti jesam to rek ? on mi jesam jesam rek . zva jesam . Šta jesam rek ? da ti znaš zašt nam jesam upropast živo . i da sam ja mog da reš to . sij , zaborav na to . zašt ? Šta žel ? zašt mi ne kažeš ? ne mog da ti kaž . aditj , mol te ! rec mi . Žel , da proved noć sa tob . to žel taj lopov . i zat jesam on .... sij ... on jesam jed vulgara bitang sa mnog nov . ne aditj , nij to jedi razl . sigur jesam da ima još neč . možd jesam rek sve to da biti te izprovocir , da te zbu , da biti sakr svo prav motiv . sazna , aditj . sazna ! nikad posled , nikad posled . možeš li se pop na vrh ? nikad posled , nikad posled ... vid ovo kad ne dobi dozvol da te dodir kad ne dobi dozvol da te dodir dobi tu slobod u svoj snov ali čak i u snov kad pokušam da te dodir probud se zar te nij sramot tak da govoriš ? zar te maj i sestr nič nis nauč ? moj reputacij jesam ost netakn hva bog , da jesam se probud upozna bros. upozna bros. dopus mi da te dotak a ond će se tvoj drž promen dodir moj usn svoj a ond ću otop tvoj src . zaborav na sve zabra i ose moj zagrlja zaborav na sve brig , uživa u život to tvoj nevalja ponaš ja ne shvatam zar te maj i sestr nič nis nauč ? moj reputacij jesam netakn hva bog ... ... da jesam se probud tvo poljub jesam prav ubi nadam se da se neć preobrat u ljubav plaš se tvoj namer možeš okren moj dan u noć presta sa flertovan zašt me pratiš ? znam kak da izleč tvo ljubav grozni zašt daješ obećanj koj prekršiš svak dan dolaziš mi u snov sam da biti opet namam moj src . ali čak i u snov kad pokušam da te dodir probud se ova incident oko bezalkohol pić , uništ jesam imidž i naš drug kompanij . ne sam da jesam mor da zaustav proizvodnj , mor jesam da povuč i rob iz prodavni . mor da postoj nek način . postoj jed . koj ? vasva . aditj ovo .. vid kaj . Žel da ti daš ostav i da preuzmeš krivi . to jesam jedi način , da sačuvam ost kompanij od propas . i jesam znaš da jesam nevi . ja ništ nisam urad . znam . ali nek drug sem men mor da preuzm odgovornost . nikom drugom ne ver . kompanij će se dobr brin o teb . i dalj ćeš dobij svo plat . zaprav cel život . a i zakon ti ništ ne mož . unajmić najbo tim za tvo sluča . a ako se ne slož ? izvi ali nemaš izbor . kompanij jesam već objav saopštenj , u kom stoj da jesam ti odgovor za sve . znaš šta aditj ? ti jesam prav lopov . i nis mi potreb tvoj laž simpatij . i da , plat zadrž za seb . možd ti zatreb . sta . sta . gospođ kaj , da li jesam zna , da pić nis bil za upotreb ? gospođ mol vas rec nam ... još uvek se nis oporav ... aditj jesam upropast tvo plan okrivivš kaj za sve . ovo jesam sam početak . koli mož da se krij iza jed nevi žen ? u malazij se održav sam poslovn komor . misl da biti treba da ide . ova devoj kaj . poz jesam , žel da razgovaram sa njom o posl . dobrodoš . hva . ja jesam dikš . zdrav . nadam se da jesam dobr put . sve jesam bil u red . mol vas dođ . hva . mol vas . pokazać vam vaš sob . mol vas dođ . gospodin singani jesam zaist sreć , što jesam prihvat njegov poziv . ali se takođ i izvinjav . nij mog lič da vas prim , zauz jesam sastank . u red jesam , mog da razum . gospodin singani biti vol da večer sa vam . narav . hva . Živ . Živ . hva vam što jesam prihvat moj poziv . hva vam za ovo prediv več . ver da kad nešt radiš od src , rezult jesam uvek pred . isti . zat ja žel da ti ponud . od src ... prijateljstv . ne sklapam prijateljstv tak brz . iona ne zan vas moj prijateljstv . kak to misl ? to da znam da žel da me iskorist , da biti jesam uništ adit diva . iona , neprijatelj tvog neprijate jesam tvo prijatelj . uau . lep i pamet . mor da jesam mnog opas . ne toli opas kao vi . ali mozak mi kaž , da jesam sprem da plati bil koj cen za to . ali gospodi singanij ja nisam na proda . kom jesam još uvek oda kaj ? nekom ko vas jesam poniz , i izbac vas iz kompanij . ne razmišljam o dobit i gubit kad sklapam prijateljstv . Šta jesam bil bil jesam . inač koj jesam ponud ? dup od onog što ti jesam aditj dav . nisam zainteresova . ćetir put viš . i dalj nisam zainteresova ! bil koj bro , rec mi ? ne . ne biti doš ova , da nis zainteresova za moj ponud . nemoguć jesam , da nis zainteresova za moj ponud pošt jesam doš . to znač sam da postavljam pogreš pit . prav pit jesam šta ti želiš ? sutr ujutr imam let . sazna do sutr ujutr , šta jesam to što žel . lak noć . nadam se da vam se dop naš gostprimljivost . bil jesam i bolj neg što jesam oček . hva . da . Žel da budeš još mal moj gost . ali bil jesam u prav . nik ne sme da stav cen na tvoj prijateljstv . u red jesam . hva vam na predivn borav . aditj jesam ubi moj sestr . naš roditeljis jesam umr u saobraćajn nesreć kad jesam bil dec . od tad sangit jesam podig kao svo kćer . na fakult jesam upozn adit . post jesam prijate . ubrz jesam to prijateljstv prera u ljubav . aditj jesam biti sve sang . ali on ... sam ju jesam iskorist . sangit nij mog to da podnes , ubi se popivš otrov . još uvek se sećam noć , kad jesam utrč u nje sob . sestr mi jesam umr , na ruk . tad jesam odluč . sve ću da urad , da biti uništ adit diva . ako znaš cen mog prijateljstv , treb biti da znaš da mog da umr za teb . na ovom hard dis jesam sve informacij , o aditijin posl . to će ti pomoć da ga uništiš . hva . da , moj motiv dola ovd , jesam da saznam razl tvog ćutanj . razl jesam učin , da te upoznam bolj . daj mi , daj mi , daj mi ljubav a ond mi daj i nešt viš uzm mal ljubav i od men moj ljubavni te jesam spust da se i ja osećam nis opet i opet i opet kakv opasnost , kakv opasnost , kakv opasnost spus me kakv opasnost , kakv opasnost , kakv opasnost spus me spus me spus me pokaž mi danas da možeš da me voliš duš uzm me u svom naruč sve ono šta jesam ikad zamišlj u svoj snov duš urad sve to pokaž mi danas da možeš da me voliš duš uzm me u svom naruč sve ono šta jesam ikad zamišlj u svoj snov duš urad sve to ti jesam moj ljubav ti jesam moj opijenost ove noć ti jesam moj ljubav probud moj tel iz sna ti jesam moj ljubav ti jesam moj opijenost ove noć . ti jesam moj ljubav probud moj tel iz sna to jesam razl zbog koj ne mog vol ni jed drug tvoj ljubav Živeć dug ova život tvoj ljubav ispod tvoj čin devoj jesam ja tvoj ljubav stal se vraćam za još , i još , i još to jesam razl zbog koj ne mog vol ni jed drug tvoj ljubav Živeć dug ova život tvoj ljubav ispod tvoj čin devoj jesam ja tvoj ljubav stal se vraćam za još , i još , i još u ovo tamn noć tvoj oči jesam me dotak nešt se dogod sa mnom i moj dah u ovo tamn noć tvoj oči jesam me dotak nek čud oseća jesam proš kroz moj lenj dah ti jesam moj ljubav ti jesam moj opijenost ove noć ti jesam moj ljubav probud moj tel iz sna . ti jesam moj ljubav ti jesam moj opijenost ove noć ti jesam moj ljubav probud moj tel iz sna i ova zim se čin tak topl nem mest sramežljivos duš naprav jesam legitim greš i ova zim se čin tak topl nem mest sramežljivos duš naprav jesam legitim greš uči stvar vrelij za teb prines svoj usn bliž moj sve što jesam ikad zamišlj u svoj snov sam urad to ti jesam moj ljubav ti jesam moj opijenost ove noć ti jesam moj ljubav probud moj tel iz sna ti jesam moj ljubav ti jesam moj opijenost ove noć probud moj tel iz sna ti jesam moj ljubav ti jesam moj opijenost ove noć probud moj tel iz sna hal . hal . da kaj , rec men , aditj doručk . u red , uključ spikerfon , nemam vrema . brz . da kaj rec .. aditj informacij koj jesam dal saurav , ne mog nam nika naškod . dobr . ali sazn jesam nešt veo zanimljiv . Šta ? da li poznaješ nek devoj po ime sangit , išl jesam sa tob na fakult ? da sećam . postaj jesam takv devoj . da . bil jesam zaljublje jed u drug . glupost . ona jesam vol men , ali ne i ja nju . bil jesam lud devoj , opsesiv . počin jesam samoubistv . dal jesam život za teb , Šta ? ne znam ništ o tom . da . a saurav singanij jesam sangitin brat . Šta ? da . Žel da te uniš , da biti osvet sestri smrt . sad sve to ima smis . ne zaborav da kopiraš sauarov telefon . i nastav da me informišeš . u red . bil jesam u prav sij . ovo jesam prič o osv . nij sam bogat vulgar pset . već i bogat lukav pset . ali aditj ako jesam sve ovo jed nesporazum , zašt jednostav ne razreš to ? ali to ne prav nikakv razli sij . ako žel da zaustav saurav , ond mora da igra igr na njegov način . mol ? ubeđiv . mit . kaz i pod . vasva . da gospodi . postoj devoj po ime sangit , koj jesam studir sa mnom na fakult . -da . Žel sveukup biograf nje brat . u red gospodi . ako on zna sve o nam , ond i mi mora da zna sve o njem . moraš li da ideš ? ni ja ne žel . ali dug nisam vid mam . nedostaj mi . ukr jesam mi src . ne mog da podnes da odeš . obeća mi da ćeš se brz vrat . obeća mi . obećavam . vrem jesam i za moj let a i za tvo sastanak . hoć li ? saurav jesam uhvat kaj . ima sve informacij koj jesam žel . plan usp . naš jesam telefon . sad me veo pažljiv sluša . prv izvu sim karti iz saurav telefo . gotov . sad stav sim karti u čitač . ist kao kad biti stavlj karti u telefon . gotov . sad spoj čitaš sa adapter . i adapter spoj sa tvoj telefon . čim to uradiš , pojavić se prozorčić na tvom telefo . daj mi opcij da i ne . pritis da i za 10 sekund proces će bit gotov . čim se proces završ pritis ok. nadam se da će usp . hajd ! da gospodi singani , kak vam mog pomoć ? buda . rek jesam vam hiljad put , kad razgovara sa mnom telefon ne izgovara moj ime . izvi gospodi . sad me pažljiv sluša . pre tvom izvor , aditiji kompanij jesam ulož dost nov , u predl zako o telekomunikacij , koj će usk usvoj skupšti . ako sve bud u red aditiji kompanij bić na dobot . zar ne ? da , informacij jesam tač . a ako predl bud odbijen , njeg kompanij će pretrp ogrom gubitak , i morać da propad . narav . uprav tak . zat ova predl mora odb . ali gospodi koj jesam vaš dob od svet tog ? rec , da jesam moj dobitak aditijin gubitak . razum gospodi . ne bri . taj predl neć bit usvojen . kak on to sve zna ? sva ima nov za podmićiv . aditj , šta ćeš sad ? aditj div ovd . gospodi aditj ne sramot me tim što se predstavlja . da li se seća svog obećanj ? narav da se sećam . ne bri . imam odobrenj od veći poslani . predl će bit već sutr odobren . to jesam sve u red ali podkup još 10 poslani . nem potreb za tim . znam , ali ipak ne žel da mu ostav šans . poslać vam još nov . u red , kak žel . da vid šta će sad saurav singani da urad . hal . kaj . potreb jesam odn još 500 milio , u kuć ministr za telekomunikacij dut . daj taj pos nekom kom potpu veruješ . ne bri . potvrd jesam od svoj izvor . taj predl nikad neć bit usvojen . a što se tič predhod pla , to jesam već poč . znaš šta treb da radiš . sam bud oprez . ne bri gospođ , rad jesam ovo i pre . i da isključ telefon rad sigurnos . da nik ne mož da te pra . da gospođ . idi . gospodi naprav jesam veli greš . Šta nij u red ? saurav singani nij sangitin brat . mol ? da gospodi . njen brat jesam premin pre nekoli godi u saobraćajn nesreć . lag jesam kaj da biti jesam obman . a mi jesam ovd slav , da jesam dob sve informacij pre kaj . to znač da jesam već zna da jesam posl kaj . da . o bož ! vasva mora zaustav nov koj jesam posl dut , po sva cen . da gospodi . hal . uprav jesam hte da te pozov . nov jesam na put . zaustav to po sva cen . mol ? aditj , kamion jesam otiš pre 15 min . i telefon mu jesam isključen . zaustav ga po svak cen . to jesam zam . zam ? kakav zam ? kaj , nij vrem za objašnjav . dokopa se tog nov i sve zaustav ! gospodi dut . gospodin dut razgovr sa premijer . mol vas pozov kasnij . moram da razgovaram sa gospodin dut hit . rec mu da ga zov aditj div . gospodi nik nij važnij od premijer . pozvać vas kad bud slobod . hal . idiot ! jav se na prokl telefon . jav se . ovi biznisme mis sam na seb . hal , gospodin ministar jesam još uvek zauz . reć ću mu da vas poz kasnij . idio , rek jesam ti da jesam hit . daj telefon gospodi dut odm . moram da razgovaram sa njim odm . hal ! hal ! dođavo ! gde ideš ? rec gospodi dut da jesam pak stig . čuvar pus ga unutr . u red , idi . uđi . prav . siđ dol . zašt gospodi ? siđ . to jesam mang . mang . pokaž . dođ gospodi . dopust da vam pokaž . Šta jesam unutr ? otvor ove sand . hajd . gospodi ... gde jesam ? ne znam na šta misl gospodi . `` ministar za telekomunikaicji dut , '' `` uhapšen jesam zbog primanj mit , '' `` ministar iz delhij , razrešić ga dužnos , '' `` njegov predl za telekomunikacij jesam povučen iz skupšti . '' `` protiv njeg jesam takođ , '' `` formira komisij za brz istraživ , '' `` sluč korupcij ministr dut . '' `` pre naš izvor , '' `` ministar delhij jesam nav , '' `` da dok komisij ne podnes svo izvešta o istrag , '' `` predl o telekomunikacij neć ... '' ne ! aditj , sluša me . smir se ! bitang ! smir se aditj , sasluša me . taj saurav ! uništić ga ! pa , ja jesam ovd gospodi div . uniš me . ko jesam dođavo ti ? zašt radiš sve ovo ? dak znaš da moj ime nij saurav . rec da jesam gaurav . Šta misl o tom ? -nisam toli bud . ne znam zašt radiš sve ovo . ali sigru znam da pokušavaš da me uništiš , ali ja ti to neć dopust . vid ti to . znač ti još uvek ne razumeš ništ . sij , mol te objas svom muž . misl da nem svr da uniš svo život , sam zbog jed zaht . bitang . aditj . aditj , pus ga. ja ver jedi u ljubav ne u nasi . uhvat jesam pogreš čove . ko god da jesam otkrić isti , čak i ako bud mor da rizik svo život . saznać ko jesam i uništić te . završić sa tob ! čud jesam ti nek čovek . radij ćeš dat svo život , neg vaš pristanak u ovom dogovor . ovo će sad bit zaist zabav . jer ja nikad ne odusta , a ti ne želiš da odustaneš . zat morać da sačeka da vid ko će pobed . jer očigled oboj ne mož pobed . a ja obožavam ovo . mol vas ! mol vas ! mol vas ! mol vas ! mol vas svi se smir ! ministar jesam na put . on će vam prezentov svo stra prič u deta . nakon tog ako ima nek pit , mož pit . mol vas bud strpljiv . sklo se mol vas , sklo se . Žel da objav , da kamion u kom jesam bil nov , koj jesam policij pronaš ispred moj kuć , da ja nemam vez sa tim nov . nit znam išt o tme . zašt ? ko ? i zbog čeg jesam taj nov posl , ne znam . ali gospodi ministr kamion jesam pronađ ispred vaš kuć . znač da se uput kod vas ? ako biv stoj ispred tvoj kuć , da li to znač da jesam tvo ? pre naš izvor , ova nov jesam biti za podkupljiv poslani . da li jesam to isti ? mol vas razmisl pre neg što postav pit . svi zna , da jesam naš stran vodeć u parlament . zašt biti podkuplj poslani iz drug partij ? kom pripad taj nov ? policij vod raču o tom u svoj istrag . `` ali na osnov mog političk iskustv , '' `` mog da kaž , da jesam prijatelj nek biznism , `` iz protivnič stran pokuš da me ocr . '' `` izvi me . '' `` hva vam . '' gospodi rekavš medij , da jesam to učin nek industrijal , dat jesam tim stav omč oko vas . sad jesam u stanj da se spus na bil kom nivo , da biti sačuv svo reputac i ugled . gospodi , da nij , taj saurav u dogovor sa ministr . ubi tog saurav . završ sa njim , ne zan me . sam završ da tom bitang . aditj . da biti jesam nešt dob iz ove situacij , pre neg što ubi saurav mora da sazna , kak jesam sazn da jesam mi posl kaj . gde jesam kaj ? ne znam gospodi . pokušav jesam da jesam dobi ali joj jesam telefon isključen . ne znam gde jesam . kak se ovo dogod ? kak se ovo dogod ? kak se ovo dogod ? kak se ovo dogod ? kadgod pomisl na teb počin da plač o mučite treb da znaš obožavam da te mrz duš . kadgod pomisl na teb počin da plač o mučite treb da znaš obožavam da te mrz duš obožavam da te mrz duš obožavam da te mrz duš zašt nis ... zašt nis sluš svo maj ? kad to kaž moj raj jesam pod tvoj stopal zašt nis ... zašt nis sluš svo maj ? kad to kaž moj raj jesam pod tvoj stopal zašt jesam ćut ? zašt nisam vrišteć rek ? svak put kad jesam me muč obožavam da te mrz duš obožavam da te mrz duš obožavam da te mrz duš kaj ! kaj ! varali . vol te a ti jesam mi zab nož u leđ . a ti jesam uze nož i ubo i men . nedostaj jesam mi . vid , sam jesam prat aditiji instrukcij . pobed jesam ja jesam izgub . mol te pus me . ne bri . nisam ja aditj . neć ti pokaz snov a ond te bac u zatvor . ali izbor jesam na teb . ako želiš možeš bit opet sa mnom . opet bliz men . nisam zaborav naš zajednič noć . ili možeš ost u zatvor sa ostal osuđeni pop teb . a oni će ti sigur dat , mnog , mnog nezaborav noć . uma da zaborav . Žel da čuješ nešt . `` hal . '' `` kaj . '' `` mora da prebac još 500 milio , '' `` kod kuć ministr telekomunikacij dut . '' `` daj taj pos nekom u kog imaš najviš poverenj . '' `` ne bri . '' misliš da sam ti možeš prisluškiv telefo i snim razgovor . koj jesam prv prav neprijateljstv ? nikad ne podcenjava svog neprijate . nikad ne podcenj svog neprijate . ova dijal se pom u svak film . zaist treb da te sramot . mog jesam da dam ova snimak medij , ili da ga predam policij . ali znam da jesam ti sam pij u cel ovo igr . i žel da ti dam šans , da se spasiš sveg ovog . Šta kažeš ? da li želliš da izađeš iz ovog ? Šta želiš ? kaj . hal , kaj . gde jesam ti ? aditj , umor jesam . prv sluča sa fabrik bezalkohol pić , sad ovo sa telekomunikacion predlog . koli dug ćeš me korist za svo dob ? Žel da izađ iz ovog . mol te zašt me . dost mi jesam , aditj . umor jesam . vra se u mumba kaj , smislić nešt , važ ? ne ! nem viš nikakv dogovor ! Žel osiguravajuć pis , da ja nemam ništ sa ovim incident . to jesam sve . zar mi ne veruješ kaj ? ne , nikom viš ne ver ! ako mi ne pomogneš i ne daš mi to pis , rećić novinar da jesam ti hte da podmitiš ministr . jednstav jesam , aditj . ako ja padam i ti ideš sa mnom . dođavo ! i nagrad ide kaj ! kaj , prelep jesam , tak talentova , i tak opas . treb jesam da budeš glumi ! zaist . u red , dost jesam . Žao mi jesam . mol te ne plač . mol te . mol te presta . rek jesam ti ja jesam sa tob . dost jesam . od sad jesam ti moj odgovornost . to jesam to . mi jesam ist tim zar ne ? da ! jed jesam tim . dođ mi u snov i rec mi , da li postoj život pos smr . u red ? pobri se za ovo . kaj jesam mrtv . aditj . to nij kaj . kak to misliš nij kaj ? misl glas jesam svaka njen , ali reč nis nje . Žen jesam , mog to da oset . misliš saurav singani . da . misl da pokušav da jesam iskoris protiv nas . gospođ sij jesam potpu u prav gospodi . pokušav da vas uva i velik nered . posluša moj sav gospodi . sij i vi mora da napust ind na nekoli dan . vasva , šta pokušavaš ... gospodi , dobr jesam upozn sa zakon ove zem . mol vas posluša moj sav i odi u usa . sve ću ured . nisam kukavi , nigd ne idem . gospdoi ... aditj . vasva jesam u prav . mora se povuć da bis jas sagled situac . ide . hal . pos jesam završen . uzm , uzm . narav . da , gospodi singani . rek jesam vam da jesam ja jedi čovek , koj mož da vas izvuč iz ovog blat . sad ne mora da bri . gospodi singani , nikad nisam sumnj u vaš sposobnos . zat oček da ćet održ obeć . narav gospodi singani . narav . izvi gospodi div , uhapše jesam . kak se usuđuješ da me dodirneš ! nisam ti ja sit lopov kog mož nek obič policaj da dodir . ja jesam aditj div , znaš li ti ko jesam ja ? znam . takođ znam i to , da se teret za ubistv gospođi kaj Šarm . mol ? na prv saslušanj jesam dob informac , da jesam policij pronaš tel kaj Šarm , nekoli metr izv mumb , na jedn napušt put . ubistv pomeš sa politik . svaka ovo jesam najveć sluča ove godi . kao što mož vid iza nas , mi jesam ispred sud , da bis vam pren sva novost . ova sluča izgled dost zanimljiv , i pre neg što jesam poč . naz , svi naz . gospodi , ima pitanj za vas gospodi . kak jesam vi poveza sa ubistv kaj Šarm ? gospodi ... ima li išt sa ubistv kaj Šarm gospodi ? gospodi ... mol vas odgovor nam . gospodi mol vas . gospodi mol vas . mol vas odgovor nam . mol vas gospodi . mora da nam odgovor . mol vas sed . gospodi jav tužioč mož nastav . čas sud , kao što jesam već poznat , otrov u bezalkoholn pić u fabri gospodi adi diva , zat telokumunikacio predl , gospodin aditj div jesam za sve to lukav korist gospođi kaj Šarm . kad jesam gospodin div oset , da jesam ona post opasnost po njeg i njegov pos , gospodin div jesam odluč da jesam se otaras . čas sud , ovd se ne vod sluča . ovd se odluč o kaucij . da li jesam moj klijent gospodin aditj div , kriv ili ne , to ćem kasnij sazn . gospodi tužio mož li da dokaž , da jesam gospodin div umeš u ovo ubistv , ili mor da bud ispit ? čas sud imam sve dokaz da biti dokaz tu čenjeni . gospodi sudij , ovo jesam snimlje telefon razgovor , izmeđ gospodi adi i gospođi kaj Šarm . uz laboratorijs potvrd , koj dokaz , da jesam to glas , gospodi adi diva i gospođi kaj Šarm . `` hal . kaj . '' `` mora da prebac još 500 milio , '' `` ministr za telekomunikaicj dut , kuć '' `` daj taj pos onom kom najviš veruješ . '' `` ne bri . '' mir ! mir ! tiši mol vas . gospodi sudij ovd jesam i drug snimak , koj pokaz da jesam gospođi kaj bil dost , i da jesam žel da izađ iz sveg tog . `` hal , kaj , gde jesam bil ? '' `` aditj , umor jesam . '' `` prv sluča za fabrik bezalkohol pić , '' `` sad ovo sa telekomunikacion predlog . '' `` koli dug ćeš me korist za svo dob ? '' `` Žel da izađ iz ovog . '' `` mol te zašt me . '' `` dost mi jesam , aditj . umor sa , . '' `` kaj , vra ee u mumba smislić nešt , važ ? '' `` ne , ne ver viš nikom ! jednostav jesam , aditj . '' `` ako ja pad ti ideš sa mnom . '' gospodi sudij , misl da biti gospodin aditj diva , mog da falsifik dokaz , i da zastraš svedo . zbog tog zahtevam od sud , da se gospodi aditj diva ne odobr kauicij , dok policij ne završ svo istrag . to jesam sve čas sud . nakon što jesam sasluš sve argume , sud jesam nared da aditj div , i dalj bud u pritvor , dok policij ne završ svo istrag . sklo se . sklo se . da li jesam isti da jesam ubi kaj Šarm ? sklo se . da li jesam još nek umeš u ubistv ? svi dokag jesam protiv vas . kak ćet se izvuć ? kak jesam poveza sa sluča kaji ubistv ? mol vas rec nam . gospodi div , kakv jesam to taj kaj zna o vam ? mol vas rec nam . gospodi ... sklo se . pust ga. `` moj ver u zakon ove zem se povrat . '' `` opoziicj jesam iskorist svog prijate industrijal , '' `` da biti me poniz . '' `` kak se ono zov '' `` aditj div ? '' `` da aditj div . '' `` ovo jesam prv put da čuj to ime . '' `` ali vam obećavam , '' `` da ga neć pošted , '' `` tak da neć zaborav moj ime . '' politič bitang . pomog jesam mu da stek moć , sad koris gospodi adit kao piju , za svoj politič razlog , i žrtv ga da biti sačuv svo pozic . neć dopust da izađ iz zatvor . ne znam šta da rad . ima sam pet min . sij , rec vasvan da nađ najbo prav tim . izbav me odavd što pre . sam me izvad sa ovog proklet mest . sredić to , ali ... Šta ali ? nakon što jesam otiš iz sud ... znaš , mog da izvuč tvog muž iz zatvor , ako ti to želiš . ali vidiš , sam moj želj se ne raču . i ti treb da se potrudiš . bitang ! sij , pažljiv me sluša . čak i da osta doživot u zatvor , nećeš bit intim sa saurav . obeća mi ! sam mi obeća ! treba ti jesam dost vrema da dođeš . pobed jesam . ne znam zašt radiš sve ovo . ali večeras ja ... ne znam kakv satisfakc dobijaš , tim što uzimaš prednost nad nemoćn . ali men jesam potreb dokag aditiji nevinos . otac mi jesam čest govor . nik ne postaj bog tak lak . iza svak bogatstv jesam zločin . nis bespomoć nit jesam ja . ne znam o čem govoriš . u red jesam . iona nis doš ovd da biti se svađ . zašt ond da ulaz u rasprav zar ne ? ovd jesam da biti urad ono što trebaš . zat hajd . zaved me . nisam ti rob kom jesam plat da biti te usreć . ne mol za nov . nik to zaprav ne rad za nov . čak ni prostit ne mol za s * * s. zaprav mol da biti se napust njihov krev nakon se * * a. možeš da odeš , sa dokaz . prokl bitang ! uzm . pomoćić . vid , postoj sam dva izbor . jed jesam da budeš rob , ili da budeš udovi . kak da ti kaž koli jesam nespokoj u tvoj ljubav ? Žel da se zagledam u tvoj oči i ukrad ti snov kak da ti kaž koli jesam nespokoj u tvoj ljubav ? Žel da se zagledam u tvoj oči i ukrad ti snov moj jesam sen ... mest gde uprav stojiš Živ a razl jesam ti Živ a razl jesam ti ovo jesam opijenost ili otrov kak da nazov ovu ljubav ? kak da nazov ovu ljubav ? ovo jesam opijenost ili otrov kak da nazov ovu ljubav ? jed prič jesam dug vrem nedovrš dovrš jesam sad kak mog da te zaborav ? ti jesam moj prv greš Živ a razl jesam ti . ne znaš moj namer . ukrašć ti dah src mi govor da bud kriminal ovo jesam mir iza tih zloči ja jesam izgublj noć a ti jesam moj jutarnj zadovoljstv . Živ a razl jesam ti . Žel dokaz aditiji nevinos . čem žurb ? o čem razmišljaš ? već jesam tri mese od kak jesam tat umr . advok će pročit njegov testament . plaš se da mi jesam tat dao odgovornost , koj neć moć ispun . ne bri . sigur jesam da ti tat nij dao takv odgovornost , koj ne možeš ispun . bra još uvek nis sprem . zakasnić . 10 min . sa dozvol svi vas , poč biti sa čitan testament . ja raghavendr diw sači jesam ova testament , pri čist sves i bez ičij priti . ver da ako diw group of companies , žel da postig već usp , za to jesam potreb iskustv koj ima . zat smatram da jesam veo sreć , da imam dva sin koj ver jed drug i koj se vol . vikram i aditj . Žel da moj starij sin vikram div , da bud naslednik čitav moj imovi , i predsednik diw group of companies . a moj mlađ sin aditj div , podpredsednik . čestitam . hva . uradić kak jesam tat traž . tak jesam sreć . čestitam gospodi predsednič . mnog jesam sreć danas . hva . aditj , sigur jesam da jesam bil nek doušni na današn sastan . kak biti drugačij sij sazn da jesam post predsednik ? mor da jesam vasva . `` gospođ imam veo dobr ves . '' on jesam , zar ne ? aditj , tak jesam bezobraz . da , to jesam vasva . u red . hajd hoćeš li me zagrl ili ne . da . a ovu sreć prili večeras ćem i proslav . zabav . sad trč u salon lepo pokupić te u osam . u red ? vid se . vikram , doš jesam 15 min ranij . još uvek se spremam . varali ! obasipaš ga ljubav zar ne ? od kak jesam post predsednik i nasled čitav imovi , pokaz jesam svoj prav lic . sad shvatam tvo plan . prv da zadovoljiš oba brat . a ond sreć živiš sa onim koj jesam bogatij . jes li ti lud ? znaš da sam teb vol . tvoj jesam odlu bil da skriva naš ljubav . odluč jesam da se zaljub , ne i da prav dogovor u ljubav . ti misliš da ja prav nek dogovor ? ako me zaist voliš dokaž mi . dokaž da sve ovo ne radiš zbog nov . večeras pos zabav , dođ u moj spavać sob . ako to ne uradiš , obećavam ti da te nikad viš neć vid . ako nis sa mnom , ond jesam protiv men . hej . čestitam . hva . zdrav aditj . zdrav . gde jesam vikram ? domaćin kas na sopstven zabav . nij fer . Živ . zdrav . zdrav . čestitam . hva . zdrav aditj . gde jesam vikram ? doćić usk . ne , već jesam ovd . ovd jesam ! čovek trenud . čestitam . hva vam pun . zdrav , sij . zdrav . ovo jesam gospodin meht . naš star saradnik . zdrav . zdrav . zdrav . kak jesam ? dobr jesam . hva . jes li dobr ? sve jesam u red . mol vas za pažnj . hva . gde jesam aditj ? aditj . aditj . evo ga. dođ . da . moj zgod mlađ brat . prv oboj žel da vam zahval svi vam . Što jesam ured sve ovo za tak krad vrem . došavš ovd pokaz jesam , da jesam naš tat biti u prav . tat jesam uvek govor , da prijate mog da uči da budeš najsrećnij na svet . a mi jesam zaist srećni , kad ima toli prijate koj jesam deo naš sreć . hva vam svi . ali ... ali ovd jesam nek , kog mož dod naš sreć . sij , i sam znaš da te mnog vol . i znam da nikad neć bit sreć bez teb . zašt ond ne živ zajed zauvek , i da usreć jed drug ? hoćeš li da se udaš za men ? hajd , rec da . rec da . rec da . rec da . rec da ! hajd . rec da . da ! sij . ne sumnja toli u men . koli put jesam ti rek da sam teb vol . ne mog da živ bez teb . ako jesam to isti ond mi pomog da ubi vikr . Šta ? aditj ... aditj , ja ... ne mog nik da ubi . ne mog to da urad . čud jesam tvoj ljubav ! ne želiš da vidiš svog ljubavni sreć . kakv ćeš sreć dob ako ubiješ starij brat ? on nij moj starij brat . on jesam moj neprijatelj . ukr mi jesam sve što jesam ikad žel . ulog mami omilje sin , tati poštov . u škol , na fakult , studij , sport .. biti jesam bolj u svem od men . kad jesam se zaljub u teb i teb mi jesam ukr . umor jesam da bud drug . Žel da bud prv . Žel da bud najbo . dost jesam . dost jesam ! ništ neć dob dok jesam on živ . ja žel da bud predsednik . vlasnik . jes li sa mnom ili ne ? jes li sa mnom ili ne ? narav da hoć . u red . u svak sluča sasta se i razgovara . u red vid se bra . hva . vid se . neh , obaves pilot da jesam sprem . u red gospodi . mnog ćeš mi nedostaj . i ti ćeš men nedostaj . vid se . ti jesam živ . a i tvoj lic . kak jesam to moguć ? kak iko mož da preživ takv avions nesreć ? zat tel nij pronađ . a uz plastič operac ... ne mog da ver . vid vikram nij moj krivi . sam umuk . nisam žel , ni min da proved sa tob . i još uvek ne žel . urad jesam ovo da biti ti pokaz isti . iona , oduvek jesam bil jefti , i još uvek jesam . sam se tvoj cen promen . Šta jesam ovo ? ovim papir , mora da mi vrat , ono što jesam mi ti i tvo muž oduz . Želiš dokaz aditiji nevinost zar ne ? misl da treb da ideš . kak jesam to moguć ? saurav jesam vikram . jes li sigur ? da , aditj . ta tetovaž i sve ono što jesam sam ja rek vikram . zna sve . on jesam definitiv vikram . ponek misl da jesam i jesam bog protiv men . igr nek igr sa mnom . mog da čuj kak se smej . Žel da potpišeš ove papir , i da mu vratiš svu imovi , posl , sve . ond će dat dokaz tvoj nevinos . igr zaist veli igr . svi naš plan jesam prop . Šta ćem sad , aditj ? neć dopust bog da pobed . možd jesam spas vikr , i men posl u zatvor , i okren svet protiv men , ali ja ću pobed . aditj , mol te . plašiš me . nis gubitnik ako padneš . gubitnik jesam ako ne ustaneš . vrem jesam da usta sij . evo papir . prv mi daj dokaz aditiji nevinos . dođavo ... prv da prover papir . da . kakv jesam ovo šal ? gde jesam njegov potpis ? prst ti krvar . saurav ! saurav ! saurav ! saurav ! Šta jesam bil ? saurav ! da li jesam dobr ? saurav ! da li jesam dobr ? saurav ! saurav ! Šta jesam mu urad ? saurav ! saurav ! saurav ! moj saurav ! saurav ! saurav ! saurav , jes li dobr ? saurav ! saurav ! gospodi dikš bić mrtav za sat vrem . ali dok ga odved u bolni , dok urad test i daj mu protivotrov , bić kas . Šta da se rad ? postoj jed način . da . reć ću vam koj jesam otrov . rec mi ! rec mi ! ali prv bez gubljenj vrem , mora mi dat sve dokaz , aditiji nevinos . hajd , bud brz zbog njegov zdrav . saurav , bud ovd . saurav , bud ovd . evo . rec mi ime . saurav ! saurav ! saurav ! rec mi ime . saurav ! saurav ! bićeš dobr . belladon . saurav . bićeš dobr . saurav ! saurav ! gospodi dikš . gospodi dikš . da doktor . dal jesam gospodi singani protivotrov . ali u naredn 12 sat ne mog vam ništ obeć . sve jesam moguć . ne zna da li jesam oštećen nek org . to nam sam vrem mož reć . ne bri . `` vazduš pritisak nad arabsk mor se smanj . '' `` Što dovod do prome vrem . '' `` ako govor o severn indij , '' `` ceo sever deo indij , '' `` jesam pod utica hald vazdu . '' `` zbog velik snežn padavi u srinaga , '' `` temepratur jesam spa na minus tri stepe ispod nul . '' `` najnovij vest u protekl sat vrem , '' `` jesam ta da jesam ubi kaj Šarm pronađen . '' `` policij jesam nedav objav , '' `` da jesam naš u komb tel muškar po ime maniš surv , `` parkira pored put . '' `` policij jesam takođ nav da jesam reč o samoubistv . '' `` policij jesam takođ pronaš i ljubav pis , `` i fotografij u manišev kuć , '' `` koj jesam napis kaj . '' `` policij jesam takođ nav , '' `` da jesam te fotografij i ljubav pis dokaz , '' da jesam maniš surv biti taj obožaval . '' `` i da jesam njeg opsednutost njom bil motiv kaji ubistv . '' gospodi div sad kad jesam oslobođe kak se oseća ? da li zna ko jesam pokuš da vam smes ? sve što znam sad jesam da jesam ima ver u pravosud sist . i zaist jesam sreć što jesam isti izaš pred svet . i da svi zna da jesam nevin . hva . gospodi , gospodi , još jed pit . gospodi . gospodi , mol vas gospodi . da . da . trenut mož sam da čeka . doktor jesam rek da jesam sve moguć . gospodi , gospodin singani nij u svoj sob . mol ? dobrodoš naz gospodi . hva . dobr jutr gospodi . dobr jutr . vasva , šta jesam to toli važ da bis doš ova ? dovodiš me na mest nalik zatvor i to sam što jesam izaš iz zatvor . gospodi ova projek jesam dug na čekanj . a ulož jesam mnog nov u njeg . pa jesam pomisl zašt da ne dobi konač vaš dozvol , i poč opet . u red . gospodi , doneć plan . u nared dve nede , kompanij aditj div mor da ima čist imidž , pred svet . da , ne sme priušt još viš gubljenj vrem . ne bri već jesam priprem plan . ovo jesam jedi način da prekr gubi . ima sve izveštaj ... gospodi život vam jesam u opasnos . mora odm da ode odavd . Šta jesam bil ? saurav jesam ovd . mora odm da ode . ide . o bož ! Šta jesam bil ? trč ! brz . hajd . Žao mi jesam , vikram . zaist mi jesam žao . ovo jesam biti aditijin plan ne moj . dopust jesam da me aditj uvuč . mol te daj mi šans da ti dokaž da te još uvek vol . biti jesam u prav . oduvek jesam bil jefti i još uvek jesam . mol te ver mi , vikram . dać ti sve što želiš . bil šta . shvat jesam da aditj ne mož bit ničij . Žao mi jesam . zaist ? da čuj tvo ponud . moj ponud jesam iza teb ! nem razli izmeđ teb i men . sve što jesam urad , urad jesam za nov , a ti sad to radiš iz ist razl . postoj razli . ti jesam izgrad zamk u vazdu , a moj san jesam da čvrst stoj na zem . smej jesam se ali jesam plak u seb . mrz te ! kakv jesam to snag , kak jesam usp da pobegneš dva put od moj ubistav ? ali misl da će bog ispun moj žel danas . mol jesam se bog za moj smrt , a ja za vaš . sad ćeš sazn oseća kad te volje izda , i nap te . nikad se nis potrud da razumeš svog starij brat . treba jesam sam jedn da kažeš , sa zadovoljstv biti ti sve dao . on biti mi sve dao ? ko jesam ond ti ? ko jesam ti ? Žao mi jesam ali tu taj nećeš sazn u ovom život . saurav ! saurav ! saurav ! saurav ! saurav ! da li jesam dobr ? saurav ! saurav ! kar se osvest . Živeć . `` igr jesam poč . '' `` saurav jesam namam kaj . '' `` kaj jesam mrtv . '' `` vikram jesam ima prijate po ime kar . '' `` vikram jesam provod svo vrem sa njim i igr se sa njim . '' `` ali on jesam ima problem sa jetr . '' `` vikram nij ni na trenutak razmišlj , '' `` pre neg što jesam donir pol svoj jetr . '' kara prijate . napokon jesam posluš moj sav . da , i razmišlj jesam , zašt da lič ne pozov prijate na venč . Ženiš se ? kad ? usk . to ti jesam izgovor da upoznaš sij . to jesam div ves druž . čestitam . i mol te čestita sij u moj ime . narav da hoć . u svak sluča razgovarać kad se vid . u red vid se usk . vid se na aerodr . mnog ćeš mi nedostaj . i ti ćeš men nedostaj . 7. da . 54 .. aditj ! sij ... obećavam ti , vratić , sve što jesam ti oduz . obećavam ti . obećavam ti ! Šta da ti se nešt dogod ? umr biti . ti jesam mi dao ova život . dokaz jesam jed stvar . krv vez nij jedi vez . prav vez nastaj iz bol . lak jesam nazv se barat , ali jesam teš to i bit . ti jesam moj prav brat . ti jesam moj prav brat . ti jesam moj prav brat .