 dži dži alin jesam umetnik koj on nas navod da vid seb čovek jesam sam još jed život nemo prav greš , iza onog prv put jesam vid dži dži ali i njegov bend na nastup u nju jork- negd tok 1988 godi . Šou jesam poč i završ se kad jesam dži dži pao niz stepeni koj vod ka bin . uze jesam previš heroi da nij mog da održ nastup . ali jesam se njeg fan ipak zabav šutiraju ga i lomeć flaš o njegov glav . kad jesam napust klub on jesam i dalj lež onesvešćen . pos tog dži dži jesam prov nekoli godi u zatvor zbog napad na devoj u mičig . tam jesam upozn mer ... njegov brat i basist i rek mu o moj idej da naprav dokumentar o dži dži- . on me jesam povez sa dži dži- koj jesam do tad već odlež dve godi u zatvor i biti jesam na uslovn slobod u mičig . moj idej mu se dovolj svid da jesam pobeg sa uslov kaz u nju jork da započ nov turn . posl jesam mu autobus kart i on jesam stig sledeć dan . drž se čvrst , sprem se da upozna vaš bog ! vi klošar ne zaslužu ono čem ćet prisustvov u sledeć 40 min ! zat klek na kol ! sad ćet vid jedi prav rokenroler koj jesam ost na ovom svet ! dŽi dŽi alin ! mi , porot proglašava da jesam optuže kevin majkl alin , kriv za uznemirav jav red i mir . ovo niskoum i licemer društv pokušav da ubij rokenrol ali ne mož ! ovakv ponaš kevin majkl ali nij ništ nov rad jesam ove stvar i pre sa 10 ili 15 različit bend . jedn jesam uze mikrofon , i zab ga u svoj zatvor ust . prit lomeć šest svoj zub . ank . ( dži dži-jev fan ) da , moj ime jesam ank . ono što mi se sviđ kod dži dži-j jesam ... kad jesam prv put čuo za njeg , bil jesam to u recenzij jed njegov nastup pisa jesam : gleda dži dži-j kak nabij flaš u dup gleda dži dži-j kak bij član bend gleda dži dži-j kak ser i valj se u stakl i pomisl jesam ova lik jesam strav , ovo jesam prav pank-rok . i ond jesam otiš da nabav još stvar u vez njeg . sve zavis od osob sa koj jesam ( merl alin rođe brat ) i šta mu trenut prolag kroz glav . mož bit normal jed trenud a ond da se ponaš kao život sledeć trenud , zna . misl da će ova turnej verovat bit najluđ od svih predhodn . ... bić prav rat ... svašt jesam moguć . nik ne zna šta će se dogod , ali zna da uvek mora da bud sprem na najgor . skorij budućnost kakv jesam mi plan ? .... bud jed korak ispred zako . ne znam , ne razmišljam o budućnos . misl o onom što se dešav danas . jebeš sutr ... ne znam to mi nij važ . sam da me ne uhaps danas ... znaš , šta god da se dešav danas , to mi jesam bit . sutr , otom pot . Što se tič cel turnej ... urad cel turn jesam ... nikad ne planira da ide na put , nikad ne planira da jesam završ . zašt ? obič ... postoj dva razl . zatvor ili bolni . ton prob nju jork , 1991 trenut postav dži dži ali i ubilačk narkoma jesam narav dži dži , ja sviram bas . bil veber svir gitar i pev prateć vok . i din jesam za bubnjev . din jesam savršen bubnjar za ova bend , jer jesam on total psih . ne mar ni za ništ , osim da svir svoj bubnj ... on u stvar ne zna šta se dešav oko njeg ... on jesam jednostav tu , lup po svoj bubnjev kao jebe psihop . savršen jesam za nas . din , kaž nam nešt o seb . kakav jesam ti ? kakav jesam ja ? ja jesam sam mir i ljubav usred svog nasi . ja jesam slobod , legal i nevin ... skvid , tea , dži , sid , bek lunačiks jesam bro 1 , dži dži jesam sjaj , led cepelin i džim hendriks . din ? gol bubnjar ? din ver ... da jesam besmrt , da jesam slobod od svih ljudsk zako . i ver da jesam telepat povez sa žensk pank grup lunačiks . on ver da ga one vol . i din jesam biti hapšen jer se pokaz go u javnos . din jesam pokaz svog vršnj mal devojči i biti jesam u zatvor zbog tog . kad jesam ga kasnij pit zašt jesam to urad , rek jesam : sam jesam se igr sa njom . ne znam , uvek sviram go . uglavn to rad . postoj fizičk razlog za to jer ... ako nos odeć i sviram jak i sed na tvrd stoli ... kož mi se iritir . ponek veo ozbilj . i stvar bol , ali ako sed na plasti ili na dobr stoli bez ičeg ispod , ništ mi ne fal . to jesam u stvar glav razl . tu jesam i činjeni da jesam to uživ za publi . i čest to od men traž ... jer jesam pozn da sviram go . tak da kad me vid , ljud traž da sviram go . cel stvar jesam treba da traj godi ili dve , to jesam bil nešt što jesam hte da izbac iz seb . i dok se cel stvar uvećav , shvat jesam da imam još dost tog da urad . sve jesam viš to žel . rek jesam : jebeš ga , preuzeć čitav svet . u tom trenut loš član jesam poč da me napušta ... jer jesam ih sve nadmaš . doš jesam do tač gde jesam biti izv kontro . i ti ljud jesam me napust jer nis mog da me kontroliš dok jesam rad ono što jesam hte . svir jesam sa bend , zbog čeg jesam odluč da odeš ? pa , bend nij iša nikud . ne ver viš u dži dži-j . ne ver u to što rad , ako jesam to upš nešt . eto , osim tih svirk . na koj se povrem des nešt zanimljiv . ali , sve u svem , dosad mi jesam to . reč jesam da jesam lepot u oku posmatrač . i nigd to nij viš tač neg danas u mom stud . hajd da upozna ove umetni , ali i one koj mis da jesam njihov rad obic smeć . ovo jesam dži dži alin . dži dži jesam rokenroler , pre kom ost pank grup izgleda slabaš . ne znam da li se seća , ali on jesam biti skor u vest kad se proč da jesam vrš nužd na javn nastup . zašt jesam dži dži oset potreb da vršiš nužd pred publik ? pa , moj tel jesam hram rokenro . a moj mes , krv i teles tečnos jesam pričeš narod . bez obzir da li im se to sviđ ili ne . misl , ja nisam tu da ugađam bil kom . moj rokenrol nij tu da zabav već da uniš . pokušavam da vrat opasnost u rokenrol . i ne postoj nikakv lim i nikakv zako i ruši sva barijer pred sob dok ne bud umr . aplauz , u sluča da jesam radozn dolag od fan dži dži ali iz prv dva red . obrat pažnj na kul brk lik iz prv red . prikaž ga na ekra . merl . kak se zov ? to jesam moj brat merl , on jesam basist u bend ubilačk narkoma . stvar mi se sviđa ti brk . oko nede dan pre prv nastup , naš jesam se u komb sa dži dži- , merl , i najnovij član bend : di dij ramonos . di di , zbog čeg jesam se pridruž ubilačk narkoman ? to im jesam ime ? nisam zna . misl jesam da se zov bend dži dži ali . pridruž jesam se jer žel mal da se zabav i sviram bez ima odgovornos . pil jesam dost tog dan i dok jesam se voz niz aven dži dži jesam otvor vrat i poč da bac piv flaš na nek kurv . nisam biti zabrin jer jesam zna da pij pri brzi od 50 km/h nij mog da pogod bil šta , a kamo prostitut . nede dan kasnij , di di jesam napust bend tvrdeć da to nem vez sa tim incident . te noć jesam ugovor sol nastup za dži dži-j na njujoršk univerzit . dob jesam odobrenj od nadležn na univerzit i tog četvrd bil jesam sprem za snim u studentsk centr . danas jesam don bana . već jesam od nečij kur . gleda . jel nek glad ? dobr , sad se svi ski gol ! sva nek mi da po jed kom odeć , bil koj . baca ih ovd u gomil . jed kom odeć . oni tam odoš , vid se da jesam seka-pers . hej ! bez odeć ! treb mi nek deo odeć , odm ! ili odoh odavd . bac bil šta . da vid ko hoć mal moj pišać ? nemo sad da ide . sranj , hajd ! hajd , tek jesam doš . vid se ! ugas tu jeb kamer ! odm ! dži dži alin jesam bog ! misl ... da ono što nervir ljud ... autorit i one koj za koj ih dži dži smatr , jesam činjeni da njeg apsolut zabo kur za to za šta se oni zalaž . on mrz to . bez obzir da li razmiš o tom ili ne on mrz autorit i vlas . mrz ih viš od bil koj drug stvar . to se odnos i na rodite , nastavni i poseb policaj . merl , šta misliš šta jesam natera dži dži-j da se pobu ? misl da jesam , dok jesam odrast biti drugačij od ostal . i svi jesam mu se smej . nij se slag ni sa kim , poseb u školsk period . to ga jesam verovat natera da mrz svak . on u stvar i mrz svak . poč jesam da se bun još od počed ... čim jesam poč da se bav muzik ... i da sluš mrač bend . on jesam u srednj ško nos žens odeć . mrz vas mamojeb ! konkord , vermont ( dži dži-jev rod grad ) odras jesam u mal gradić koj uglavn čin farmer , seljak i sportis . nik nij biti ljubitelj muzi . moj prv utisak o ali biti jesam ... da će bit lak za saradnj . ( gsn.fišer nastavnik ) nij prav problem u učioni . zna , po gradsk standard mi jesam u zaostat . sva novi koj stig ovd već se odav des u grad . i na kra stig ovd , tak da se mož reć da zaosta u mod i u kultur . mož li da pust to ? ( gsn obin nastavnik muzičk ) ovu stvar ? to jesam kasetofon . u grad , sva jesam svakom smetnj . ali ovd mi ima dost prostor . nik se ovd ne oseć skuč . fizičk ili psihičk . da li misl se dži dži oseć skuč ovd ? da , misl da jes . i svi ost jesam sumnj da ljud pop njeg kor drog . ali nis bil sigur . sećam se jed noc , bil jesam jesam dva ujutr . svrat jesam u vruć krofni . i njegov brat merl mu jesam stav mal lsd-ij u jed krof . a on se nikad pre nij drogir nit puš ili pio . mi jesam tad ekperimentis sa drog , ali on nij . i nik nij mog da ga nagovor na to . i njegov brat mu jesam konač ubac lsd u jed od tih krof . rad jesam veo čud stvar te noć . kao na primer ? pa ... rastur jesam stan , skin se go . udar jesam po zid , načist jesam polud . pokuš jesam da ga smir , biti jesam ljut na brat . hte jesam da ubij svog brat mer . ne mog da shvat , zašt on vol da krvar . zna , leo koj jesam tu sa nam jesam mesar . navik jesam da ga gledam krvav . Žen ga stal bij , valjd to dobiješ kad se oženiš , haha ... koj život biti kevin biti ? znajuć njeg rek biti žderav ( medved ) . Žderav ima nezas ape ... uvek ubij i jed viš , neg što mu jesam potreb da preživ . drug reč , on jesam nezas . i misl da to predstav ono što kevin rad trenut . iskaz svo nezasitost . kroz muzi pank ere . lasi se ponaš ist . on kao da jesam iz porodi lasi . Što se tič muzi koj jesam mi svir , biti jesam to srednjoškol orkestar . i on jesam biti jed od bubnjr . opiš mi dži dži-j . na najbo moguć način . bog , isus i sata spoje u jed . misliš tak ? da , tak biti on seb opis . kak biti ga ti opis ? jak nečuv i div osob . koj vol da se zabav , bez ikakv ograničenj i limit . ako jesam do njeg , on će urad sve što mož da urad . to uključ bil šta . sam da biti seb i drug nasmej . takođ , on jesam šalj ozbilj poru o problem sa nasil u ljudsk društv . vid , postoj isuviš nasi a nedovolj lep reč i to jesam u sušti , ako men pita smis njegov nastup . dok jesam sed u bar jed noć u bosto ... sed jesam tam u mir ... pojav se jed žen koj ... jesam poč da postav dži dži- gomil glup pitanj . zna , sam ga jesam uznemirav ... i nakon što jesam jesam zamol da ode ... ali ona nij hte ... dži dži joj jesam ond ugas cigar na lic i poč da jesam bac po stol . i ond jesam nas sve izbac iz bar . Što govor da ... kad jesam dži dži u blizi ljud sa koj se ne oseć prijat , svašt mož da se des . ja ne gledam na dži dži-j kao na lider . misl da dži dži mrz sve ... i misl da mnog ljud mož da se poistov sa tim , jer dost ljud , poseb koj jesam kao ja , koj trp mnog sranj . on mi pomaž da to izbac iz seb . kroz njeg moj mržnj se oslobađ . ja se nikad ne biti posr po bin i bac gov na ljud . ali , dži dži to rad , jer jesam on drugačij , i razl zašt se to drug sviđ jesam da on rad stvar za koj biti drug ljud vol da ima mud da urad . i to vam jesam to . jebeš ga , znaš cel stvar sa društv danas znaš , idi u škol , nađ pos , ože se , naprav dec , uzm kred i zatvor se u miš rup iz koj ne možeš da izađeš . po men , to jesam nametn od vlas koj te vez lan , i ne pušt . nek kao ja , ko mož da rad šta god žel , ne moram da plaćam porez ... mog da zajebavam kog god hoć , mog da idem tam , ova . kad me nek poz , mog da idem odm sutrad . drug ljud ima obavez , a ja mog sam da odem . to jesam jedi način kak mog da živ . ljud jesam previš zabrin oko razn glup sranj . daj nam , cenzurisać , kao što jesam cenzuris skor sva vaš reč , ali daj nam stih iz nek vaš pesm ? pa , ima jed pesm ja ne vol ništ ja jesam hlad mamojeb kog ništ ne dotič ljud i stvar sam me mor na most jesam koj gor sam da napome da jesam dži dži ... ime njegov bend jesam ubilačk narkoma . možeš li da nam pokažeš tu tetovaž ? izgled kao da jesam crta slobodn ruk . gde ? na vaš grud . imam ih pun kur ... Živ brz umr . jedi razli izmeđ tetovaž ... ... koj ja rad i koj dži dži rad ... jesam da ja plaćam za moj . ko rad dži dži- tetovaž ? pita njeg ! ni on to jesam ne zna . ne crt ih jesam ? ne , sam se napij kao sto , i ko god da jesam u blizi sa igl i mastil ... Šta nji pad na pam , to istetovir . jes li ikad vid tetovaž mog brat ? o da ! te tetovaž nik ne biti staj osim dži dži . dži dži nem mest u društv , zna ... on biv obuz stvar koj rad . i društv nem odgovor na njeg . a šta jesam sa njegov fan ? mest njegov fan u društv ? nemam poj . ne znam da li i oni sam zna . misl da jesam tipič dži dži-jev fan nek ko mnog pij . da li jesam ti tipič fan ? mog bis reć da jesam , jer dost pij i misl da jesam sve što on rad jeb smeš . mnog ljud se plaš da ode na njegov koncert ili kad odu , uplaš se . ali zbog tog jesam tu , i za men to jesam ta draž . sam dok ne skač po men . ako bij drug ljud , i bac na njih gov , ja jesam sreć . ne žel to na seb , pa se brz sklon kad on poč da vrš po bin , iza njeg . to atmosfer na nastup i priziv loš karm , privlač ljud sa loš karm . čest najgor bud , i najveć gubitni na ovo plan . on ih privlač kao magn . da jesam mal pamet skup biti sve te ljud , pod nek lažn religij stav biti im drog u hra , i posl ih na uli da pros za njeg . ali on to ne rad jer jesam usk vidi . umest tog , ljud dolaz na njeg koncer , gde ih on gađ stolic , lom flaš o glav , udar seb u glav sa mikrofon i ... ond istrič go pred publi i jed svoj gov ! pa šta ! sva jesam neprijatelj . jebeš ga , mrz svak . nisam deo nijed sce ... rad svo stvar , moj um jesam oružj moj tel jesam metak , a publi jesam met . zabav , smeh ... čak i str , jer jesam bil par koncer gde jesam strah da će mi lobanj bit razbuca . to jesam ta cel stvar , kao da ide da gleda najbizarnij šou nakaz koj postoj . zna , zašt ljud idu da gleda nakaz ? on ima nek veo tvrdokor fan , zna ... ima fan koj biti se verovat ubi zajed sa njim , kad biti on to traž . dost ljud mi jesam rek : bić u prv red kad se dži dži bud ubi , i nadam se da će i men poves sa sob . misl jesam to vrl tvrdokor fan . u red , prošl avgust biti jesam dži dži- rođend , i tek jesam stig u grad ... prav jesam mu društv , otiš na prv nastup u džerz , i predlož da naprav rođendans žur za njeg kod men kuć . ja i len jesam kup dost mes , piv i burbon za dži dži-j . pre neg što jesam dži dži doš , rek jesam : neć da dođ na proslav , ako ne nađ devoj da mi piš i ser u ust . rek jesam mu , u red sam ti dođ naćić nek . jer jesam bil dost prostitutk u mom komšilu , i zna jesam da ću nać nek . dži dži će joj plat 50 dolr ako bud treba . ispostav se da znam jed devoj koj jesam prilič nestaš . bil jesam tam , rek jesam joj : dženifer , da li biti hte da pišaš u ... jao jao , zasr jesam . nisam treb da kaž nje ime . i tak , jed devoj koj znam jesam bil tam , pit jesam jesam : da li biti se popiš u dži dži-j ust , ona jesam rek hoć . ja jesam rek , ne smet ti da merl to snim , a ona jesam rek ne , uopš . otiš jesam u kupat , dži dži jesam leg na pod ona se skinu gol i čučnu , što jesam bil sjaj jer ima pirsing na klitoris , tak da jesam izgleda sjaj . i poč jesam da piš po njem , a on jesam lež dol i pio . i ond kod treć mlaz ide najjač deo . gde se on zagrcn i povrat po seb sve pljeskavi i kobasi koj jesam poj . ond jesam nastav da pij pišać i biti jesam jak zadovolj nakon tog . bil mi jesam drag što nij mor da pla iz svog džep , a ja jesam usp da nađ devoj da piš po njem , kao poklon za rođend . -to jesam to , jel dost ? ( usme nastup boston , 1988 ) nik nij dost ! jel hoć još nek ? hajd . nisam još završ ! to jesam prilič sjeb . e pa ja žel da bud sjeb . moj kož jesam kao papir ! moj nastup me doved u ravnotež . kad ne biti rad ovo što rad na bin verovat biti biti serij ubi ili ... znam da biti ubi nek jer imam žesto i jak vatr koj gor u men . koj hoć da eksplodir . dži dži jesam jed vrem tvrd da poznaj gejsij . koj jesam tad biti najozloglašenij američk serij ubi . i on jesam biti najdostupnij . sam mu napiš pis u zatvor i on vam odgovor . i dži dži ga jesam jedn poset . smeš stvar u vez tog jesam ... iša jesam da poset gejsij nede dan pos dži dži-j . i gejs mi jesam rek : taj dži dži , sjaj jesam lik , vol ga ko brat , ali smrd kao najgor upišan kog jesam upozn u život . Šta misliš , o čem jesam razgovar ? gejs i dži dži ? verovat dost o seks ... jer bez obzir ko jesam , kad ode kod gejsij , pričać o seks ceo dan . poseb o nasiln seks , sve što ima vez sa perverzij . nisam biti tam , ali predpostavljam da jesam prič o vezivanj devojči . čuj zvuk marijačij na mom rad i u misl jesam sa tob u esen karmelit , steg me čvrst i nadrogir jesam heroin kup jesam star pištolj on me ček tam u el dorad uli karmelit , steg me čvrst i nadrogir jesam heroin misl da jesam dži dži poprim dost na mog oca , moj otac jesam jak čud čovek . jak tvrdoglav , i vuk samotnjak . ne druž se sa bil kim . on uopš nem prijate . misl da jesam dži dži , dost povuk na oca . moj način život ... se u princip sastoj od onog što vid . imam jed pantalo , imam jak , maji . skor sve što imam mož da sta u jed kes . za men , to jesam jedi način za življenj . ja jesam takv osob koj mor da napus grad brz . tak da , stvar mi ništ ne znač . i moram da se kreć brz . tak da mi ništ drug ne treb . i tak ne mog da me uhva . možeš li nam reć nešt o tvom ocu ? pa , rek jesam moj maj jed dan da hoć da ... izvrš samoubistv sa njom ... i ubij nas dec ... ali ona jesam to neka zasr ... vid ga jesam jedn da nešt kop u podrum i pit ga Šta to radiš tam dol ? a on jesam kop četir rak . tak te stvar . i uze jesam tu zem i spal jesam napo , zakopav jesam stvar po dvorišt . tak te stvar ... zadnj seć na mog oca jesam ... u stvar , nemam mnog sećanj u vez njeg , jer ga nij bil . i kad jesam moj raskinu , nis viđ oca godin . ovo jesam ves kan 4. nastavić da se bor i nikad neć odust ! pa makar me osud na doživot ! porot ga jesam proglas kriv , navodeć da jesam to kršenj zako a ne umetnost . moj poru jesam poru pobu . ja jesam glas mlad u ameri . oni jesam pun mržnj i hoć da se pobu . moj poru jesam sa uli , stvar ljud i stvar , ja dovod stvarnost uli na bin . alin takođ tvrd da će se ubi na noć vešti 1992. kao žrtvov rokenrol , ali mu to nij prv put da to tvrd . kad biti ja prinos svo život neč važn kao rokenrol , ja biti ubi predsedni , u ime rokenro . ja biti menj svet nabo za drug ljud . a ne biti se bav sitn stvar . on ne rad ništ pamet , ne doprinos ništ , on jesam sam zanimljiv prizor . mest mu jesam u cirkus . dži dži prič da će se ubi na bin već duž vrem . i stal to odlaž . i dost ljud mis da to nikad neć urad . ja misl da će jed dan ipak to urad , ako ga nek ne ubij pre tog . misl da će urad to ali ko zna kad . da ih citiram : da li će dži dži alin ispun svo samoubilačk plan , ostaj da se vid . Šta koj kur ostaj da se vid ! možd jesam biti po bolnic , i možd jesam rad ove stvar , ali nisam daval lažn obećanj . kad kaž da ću se ubi 31.oktobr 1990- , uradić to ! i nikakv usra boston novi neć moć da ser ... kad bud biti mrtav ! jebeš ove novi ! pun jesam sranj ! nek gor ! sranj , što se nisam šta ? ! ! ! Šta jesam treb ? Što se ne ubiješ ranij ? Što se ne ubi ranij ? jer biti te to previš zadovolj , pič jed ! dođ ova da to kažeš u mikrofon . hajd ! hajd ! hoćeš da dođ ? da . zašt se ne ubi ranij ? zašt se se ti ne ubiješ ? jeb se ! jeb se ! zašt se ne ubi ranij ? jeb se ti ! da se ubi ranij ? jel hoć da se ubi ranij ? e pa morać da čeka ! jer ja neć da se ubi kad mi ko kaž ! i pones vaš novi i šta god hoć ! i poved devoj i pones trav ... zašt hoćeš da se ubiješ ? pa , kao da jesam moj duš ... izn ove jebe vasio ... ne sme bit ogranič , kao da imam tu div duš ... koj hoć da napus ova život , previš jesam ogranič u ovom život . i misl da ... da ubiješ seb , na svom vrhun ako umreš na svom vrhun , ond će tvoj duš bit jač u sledeć reinkarnacij . zna , ja misl da ... ako on to hoć da urad to jesam njegov život . i ljud me uvek pita : zašt ga ne odgovoriš od tog ? ali ako pozna dži dži-j dobr kao ja , njeg ne mož odgovor od bil čeg što jesam naum . tak da nij bit šta drug mis , jer njeg baš brig šta bil ko mis . u vez tog što rad . sušti jesam , ako on to hoć da urad , uradić to . da li misliš da će još nek umr sa njim ? neć da odgovor na to . ne žel da odgovor na to . prv noć turnej nju jork bit it ! you scum ! bit it ! you scum ! dži dži jesam izbeg polic te noć . i jutros jesam ubilačk narkoma napust nju jork da nastav turn po ameri . krenu jesam pre istočn oba i postep jesam ih izgub iz vid . ne znam da li se dži dži rod ovakav , ili ga jesam društv takv naprav . ali znam da jesam ubilačk narkoma i njih fan izuzet . oni predstavlja deo ameri o koj veći ljud ne žel da zna . otuđ , bezcilj manji koj jesam naš svo glas u pank-roker sa želj za smrć . bend jesam stig do san antoni u teksas gde jesam 15 njegov fan skoč na njeg i slom mu ruk . priv ga jesam policij i turnej jesam bil got . hal . ovo jesam međugrad poziv od : zdrav tod , ovd dži dži alin zov iz zatvor u mičig , mol vas da odgovor na sedeć pit , pritiskajuć taster 1 za da ili taster 2 za ne da li žel da plat ova poziv ? Šta misliš da devoj najviš gleda ? Žen gleda muškar kao što muškar gleda na žen . ne gleda šta imaš , već kak izgledaš . zašt ne spustiš kamer ? kad biti dži dži biti pištolj koj pištolj biti biti ? sranj , sigur biti biti četrdeset-peti , kad puk puc jak ... ja biti rek da jesam on viš kao uzi , brz i žestok . ultimat . ja kaž da jesam on kao magnum 300. slobod se udr u glav sa mikrofon dži dži , nij to ništ ! nij to ništ ! ne bol baš toli ! da li krvar ? 28 jul 1993. dži dži-j misij se iznenad završ . noć pre dži dži i njegov bend jesam održ najžešć nastup ikad . krvav perfomans na benzinsk pump u nju jor , koj se završ sa stoti njegov fan koj jesam divljal po grad . pos koncert dži dži i nek prijate jesam otiš na žur , gde jesam cel noć pil i drogir se . sledeć jutr merl mi jesam jav uznemirujuć ves . naš jesam dži dži-j kak lež mrtav , predozir heroin . na sahra , džo koflin , dži džijev biograf jesam rek sledeć : mor da jesam živ u usamlj svet jer jesam za sva zadovoljenj , seb mor da žrtv . ostvar jesam ono što jesam zamisl , tu isped naš oči , u realn vrem , sa ili bez ima ičij pomoć . te stvar se ne mog poreć . da li jesam mog još da nauč od njeg da jesam još uvek živ , da ili jesam išt i nauč ? s nad da ćem se ponov sres . lič , uvek jesam se nad da će završ na slavnij način . samoubistv na bin , pet mrtv fan nešt što rokenrol nikad ne biti mog da ignoriš . umest tog , dži dži alin jav život bro jed , umr jesam kao rok zvezd , u tipičn stil rok zvezd .