 taj plan Što se čovečanstv viš udaljav od svoj kor , i što viš porič naš vez sa prirod , sve jesam dalj od savršenstv . mi jesam jedi stvorenj na plan , koj kor simbo i nagoveštaj za drug stvar . korist simbo za apsolut sve što um mož da zamis . postoj bar jed reč , sli ili gest , koj se mož nagovest sve što naš pet čul mož da opag . ali sa ovim prelep dar dolag i man . veći ljud ne žel da potraž i sači svoj sopstv tumačenj ovih simbo . umest tog , slep prihvata unapred sačinje definicij i značenj , dat iz nepoznat izvor . zbog ovog , mnog stvar jesam unapred određe u naš razumevanj život , bez naš znanj . reč se mog izopač i upotreb za manipulac , a ne za informis . simbo se mog upotreb za izolov , a ne za ujedinjav . a oni , koj jesam dat odgovornost i prav da prenes informacij javnos , posed sposobnost da rad sa nji šta god žel . sluša pažljiv . proročanstv o 21. decembr 2012. svak 26 hiljad godi naš solar sist prolag kroz 12 znak zodij . drev civilizacij kao što jesam hop , egipća , čirok , apač i maj , jesam bil sves ovog velik ciklus , i razv jesam kalendar u sklad sa njim . ova ciklus jesam slič mnog drug događaj u prirod , kao što jesam sunč orbit oko alkio , glav zvezd plejad , ist kao i ciklus od 260 dan razvoj ljud fetus . ova ciklus jesam podeljen na 5 podciklus od koj svak ima 5125 godi , i koj predstavlja zaseb epo . astečk kalendar , ili srednjoameričk kamen sun , opis da svak ciklus uništav jed od pet elemen . ciklus u koj se mi trenut nalaz jesam dob pet sun . od 3113. pre nov ere do 2012. nov ere . preciznij , ova velik ciklus se završav 21. decembr 2012. civilizacij maj jesam bil sves ovog završ datu , a nostradamus ga jesam čak i predskaz . četvrt zem , u koj se trenut nalaz , jesam takođ pozn i kao kret , prom , evolucij i svest . Živ čuvar tradicij maj jesam objav da jesam zem proš kroz vatr , zem , vazd i vod . posled element jesam etar , ili centar . hop jesam ver da se četvr svet uništenj završav , a da pet svet mir poč 21. decembr 2012. velik ciklus jesam podeljen na , kak maj ver , 13 baktu . zem jesam poč u 13-t baktu 1618. , koj jesam pozn kao trijumf materijaliz , kao i vrem velik zaborav , u predskazanj da će čovečanstv izgub svest o svoj istinsk vez sa prirod , usled materijal vezanos za spolj svet . ovd ego i dominacij posta preovladavajuć ambicij civilizova svet . nij iznenađujuć da jesam uprav u tom vremensk razdob sveopšt koordinacij pap gregorij xii natur upotreb kalendr sa 12 mese , kao i prv mehaničk sat izvorn narod . ovo jesam poznat kao greš u vrem . pre uvođenj ovih instrumen od stra rimokatolič crkv , sva godi jesam bil podelj na 13 mesečev ciklus , od po 28 dan . ali najštetnij utica ovih instrumen jes uverenj da jesam vrem nešt ekster , neorgan i izv naš tel , što mora da prat i da mu se potčinjava . prorok maj iz 7-og vek , pakal vot , ostav jesam snaž poru za buduć generacij evolucij . ako čovečanstv žel da spas seb od uništenj biosfer , mor se vrat život u sklad sa prirodn vrem . takođ jesam predvid naš društv ubrza razvoj tehnologij , i štet sveopšt razilaženj sa prirodn zakon , u zam za materijal vrednos . astrologij i proučav neb jesam star koli i civilizacij . poslednj nekoli hiljad godi , nov religij jesam usp sve osim da zame prethod pagan religij . ljud jesam toli bil fascinira nebesk objekt , da jesam stvor sazvežđ od njih , i dodel im prič . u grčk mitologij , ona jesam bil personifikova u bog . primeć na građevin koj postoj i dan danas , da jesam najdrevnij civilizacij ulož najviš bogatstv , moć , vrem i trud u locir zvezd , neg u bil šta drug . ovo se uglavn pripis čist znatiže . ali isti postaj očiglednij iz dan u dan , kak se približava nult godi , 21. decembr 2012. godi . čest jesam pogreš shvat da se pagan religij ret praktik danas . ustvar , paganizam u svom napredn obli jesam najrasprostranjenij oblik religij . možd se pita kak jesam ovo moguć . odgovor se krij u skor svak popularn religij danas . ali ko biti ima moć i žel da umet naizgled dav proš religij u tak popular suprot veroispoves ? kore pored dr. adam weishaft rođen jesam 6. februr 1748. u inglestad u grad ber , bavar , nemač . ova interesant lik biti jesam sin rabi i prihvat jesam katoličanstv pos očev smr . nakon proučavanj francusk filozof kao što jesam voltair , savlad jesam satanistič učenj u francusk kraljevsk pal . najpoznatij central bankar na svet gradonačelnik ansell rothschild iz rothschild dinastij odabr jesam weishaft da stvor savez zlat zor koj jesam do tad biti rothschildov privat savez . ansell rothschild , za one koj nis upuće , podstic jesam američ revoluc , navod oslobođenj ameri od britanij . rothschild jesam nalož weishaft da stvor drev prosvetlje `` '' bavar proro '' '' . ovo jesam poznatij kao red ilumin po luciferov učenj , naziv znač `` '' nosil svetlos '' '' , osvetlje ili prosvetlje . `` `` are pagay '' '' ili tribunal biti jesam unutraš krug vrhov red i jedi jesam ima pristup tajn sastan . nest webster u svoj knjig `` '' svet revolucij '' '' navod : umetnost iluminiz lež u belež lakovern kao i mudr i u ohrabrivanj snov časn vizionr ili spletk fanati . laskan uobraženos ambiciozn egoist . rad sa nestabiln umov ili igrajuć se sa takv strast kao što jesam pohlep ili moć da biti se stvor ljud total različit nam koj biti služ tajn namen sek . bog ljud jesam bil dobrodoš ali nis sme bit sves stvarn taj . cil jesam ostvar moć i bogatstv . potkopav necrkve i religioz vlad i postić vlast nad cel svet . cil red jesam biti i još uvek jes , da jed dan oslobod ljuds ras od svih religij . napredak kroz politič i religijs hijerarh postign jesam ucen u obli podmićivanj uticajn ljud seks od lokaln prostitutk . u 16. i 17. vek visok zvanični i politič ili religij organizacij jesam mog bit osuđe na smrt zbog takv del . 1780. regrut jesam baron fran frederick carnegi . on jesam biti osob pod najveć utica u bra maso i ilumin . to jesam iluminat omoguć da se brz rašir uz pomoć masonsk lož . 29. avgust 1781. kongres `` '' wilhelm '' s bad '' '' proglas jesam savez zvaničn . prisut jesam se zakl da nik ne otkr o čem se rad na sastan . grof de viriu , mason iz lož martin iz lio ispit jesam o susr nakon njegov dola kuć . on jesam rek : mog vam sam reć da jesam sve ovo mnog ozbiljnij neg što misl . zaver koj se kuj jesam tak dobr osmišlj , da će za monarh i crkv bit , tak reć , nemoguć odupr joj se . kasnij jesam izd ilumina . ser john dee . john dee jesam biti slug kralji elizab tudor iz tudor dinastij . john dee jesam biti na čel britan taj služb , mi5 . biti jesam pozn kao poznaval crn magij , i kao blizak okultizm . ako jesam ovo prv put da čuj za okultizam ili nis upuće u njegov dominac današnj svet , dobr obrat pažnj . pagan simbo , bog , ritu i učenj jesam osn za skor svak religij običa šir svet . hrišćan ili katoličk simbo krst izvede iz solsticiju i ravnodnevni del linij na zodijačk kalendar . reč `` '' raj '' '' se odnos na ono što pagan religij naziva `` '' rajev '' '' ili `` '' galaktičk tel '' '' a prelazak iz dob rib u vodol jesam ustvar upućiv na sazvežđ i interesant jesam da se on dešav skor u ist vrem kad jesam maj i mnog drug kultur prorek velik krug . kao što jesam rek , panteističk ritu jesam preovladavajuć u svim monoteističk religij danas . obreziv jesam pagan ritual obeležavanj muškar na ceremonijal način . venčanj jesam pagan po prirod zbog nošenj prst koj simboliz saturnov prsten . sahra pra ist ritual izveden iz paganiz kad se svet geometrij grobni postav pre grob da otelotvor duh i uči ga besmrtn . krštenj jesam ritual potapanj det u svet vod i simboliz obnavlj život , baš kao što kiš obnav zem . sve gral napunjen vin predstav krv koj dolag iz kan za rađ tok menstruacij , a ne krv hristov . ova ritual jesam preuz patrijarhal društv . muškar ne mog da dones život kao što to rad žen , tak da biti predstav muškar koj donos život , mor se pust krv što se mog jedi povred . u drevn egipt bog isis jesam bil personifikacij mudros . faraon arknarton jesam promen obožav u sam seb i nazv se amen-r , bog sun . reč `` '' amen '' '' na kra molitv dolag iz molitv njem , amen-ra- . od tad , jevrej jesam napust egip i put sever na bli istok gde jesam sre kana koj jesam obožavalk bog satur , el- spaj ova tri bog dal jesam današ naziv zem , koj jesam pozn kao isis ra el ili izrael . 98 % judaiz se zasniv na obožavanj satur . simbol satur jesam ist kao david zvezd a sve dan obožavanj jesam subot . obožavanj koj se obavlja nede potič od egipća koj jesam obožav bog sun . veći ljud jednostav prolag pored tih stvar i nik se ne pit o njihov porekl . ali ovo jesam sam zagreb površi pagan utic na današnji . i ne postoj sam u religij . mož ga nać u vlastit dvorišt . nov zem 22. janur 1783. kongres jesam usvoj ugovor u kom se navod da se svi dokumen o kredit prihavata , nov pozajmljen i dug ugovore od ili pod nadležnos kongres pre formiranj sjedinjen držav pod nagovor predsednik konfederacij mora se smatr i shvaće kao obavez sjedinjen držav za plać dug na koj se sjedinje držav jav sveč obavez . stra koj sjedinje držav dug ove kred ? kralj georg . nadam se da vam jesam to stvor sli kak jesam veli britanij finansir obe stra revolucij . do današnj dan veli britanij ubir porez od sjedinjan držav pre irs . irs čak nij ni agencij vlad sjedinjan držav . ako mi ne veru , pogleda irs publikac 6209. on jesam agencij mmf- koj upravlja ujedinje nacij . fcc , cia , fbi i nas nik nis bil deo vlad sad . vlad sad sam ima deo akcij nek agencij . broj socijal osiguranj jesam takođ izd od un uz posredstv mmf- . građan rat koj jesam traj od 1861.-1865. takođ jesam podstak amsall rothschild , da biti podel sad i prisil ih da se zaduž kod central ban . cil jesam biti da se sad vra u ruk britanij uz pomoć velik pozajmi uzet za munic . da se ovo izved bil jesam krucijal doves kontroverz pitanj kao što jesam ropstv do ivi . znajuć dobr da će deklaracij nazavisnos naprav haos u južn držav koj jesam veo zavis od rad rob , potpisa jesam u filadelfij , pensilvanij , od stra 35- ljud , od koj jesam 33-j bil maso . john brown jesam biti mason i * rosicrusion * kog jesam na vlast dov william lloyd garrison i senator charles sumner , oboji potom krv linij ilumin . uz pomoć new york times , od john brow jesam stvoren her u pokr protiv ropstv . ulysses s. grant , bivš predsednik , rođen jesam kao hiram ulysses grant . hiram jesam biti pagan bog sun . ovo ime mu jesam dao njegov otac , majstor mason jess root grant . jess root grant jesam rad za oca john brow , a ond jesam otiš da rad za e.a . collins , jend od 13 krvn potom ilumin . ulysses grant jesam brz doveden na vlast uz pomoć colins . od apr 1861. do maj 1864. , grant jesam napred od čin red do zapovedni u rukovodstv cel armij unij . kad jesam grant postavljen za predsedni kabin jesam mu čin 8 maso uključujuć alphons taft koj jesam biti otac william taft , koj jesam biti predak bill clinto . jonas mills bundy jesam biti jed od 13 krvn potom ilumin , i takođ jesam biti predsedničk savetnik grant kao i sledeć dva predsedni . a član kabin columbus del jesam biti ded franklyn del roosevelt . 21. novembr 1933. franklin roosevelt jesam napis : prav isti stvar jesam , kao što vi i ja zna , da jesam finansij element iz velik centr posed vlad još od dan andrew jackso . otac abraham lincol biti jesam a. a. springs on jesam biti deo rothschild dinastij . lincolnov polubr jesam rad na louis caspezer iz dinastij merovingia koj jesam biti 13. krv linij ilumin . pezer jesam posed ostrv jekyll na kom jesam stvor ban federaln rezerv . sredin 19. vek abraham lincoln i vlad jesam očajničk pokušav da spreč andrew jackso da osn zlat standard pod naziv nezavis trezor sist . lincoln i njeg partij jesam se bor da osn central ban , držeć jav govor kao : pod zlatn i srebrn standard , svi ćem pat viš ili manj , a veći će izgub sve što život čin poželjn . ova tvrdnj predstav eleme takti zaplašivanj , u ovom i u ostal govor abraham lincol . ona ne daj stvar dokaz ili objašnjenj . početk 20. vek , pos propal pokuš woodrow wilso da stvor ono što jesam nazv lig nacij , neposred pre počed 1. svet rat , wilson i njegov savetnik , puk hauss , osniva instit za međunarod posl . ova instit jesam ima dva ogran . jed u englesk pod naziv kraljev instit za međunarod posl ( rii ) . i već za inostra odnos ( cfr ) koj jesam osnov kao američk ogranak u new yor 29. jul 1921. član osnivač jesam uključiv puk hauss , j. p. morga , john d rockerfeller i nekoli drug . nacional porez na prihod jesam proglašen protivustavn 1895. od stra vrhov sud ali senator nelson aldrick jesam u kongres predlož ustav amandm . ovo ima mnog viš smis ako primet da jesam nelson aldrick takođ pozn kao glas j. p. morga a kasnij se prižen u porodi rockerfeller . danas jesam sve pla američk radni oporezova od 27-35 % i taj nov ide u central ban zva federal rezerv ili `` '' fed '' '' . za vas koj jesam neobavešte o ban federaln rezerv i za šta jesam sposob , to jesam ban koj nij u vlasništv vlad , i sad obezbeđ sa celokupn valut . oni kontroliš niv inflacij količin nov koj jesam u optica . najzapanjujuć aspekt central ban jesam ispla `` '' suspenzij kovani '' '' ( `` '' suspension of speci '' '' payments ) po koj `` '' fed '' '' mož da odbij da ispl svoj obavez , dok pore obvezni mora da pla svoj dug ili da bankrotira . drug reč , ispla `` '' suspenzij kovani '' '' jesam prav central ban da nekažnj prekrš ugovor . to se još jednostavnij termin naziv otmi . kak to da jesam `` '' fed '' '' -u dozvolj da prekrš ugovor koj pož bez kaz vlad ? odgovor jesam jednostav . ban federaln rezerv jesam po snag izn vlad umest ispod nje . carroll quigley , mentor bil clinto napis jesam o centraln ban dok jesam biti na univerzit georg stanley : `` '' ... oni ne žel ništ manj neg da stvor svet sist finansij kontro u privatn ruk , sposob da dominir političk sistem sva držav i ekonomij svet u celos . kontrol na feudal način od central ban svet postupajuć po tajn sporazum , donet na čest privatn sastan i konferencij . važ jesam zna da jesam skor svi osnivač ban federaln rezerv bil uključe u planir već za inostra odnos . od 1934. kad jesam `` '' fed '' '' osn , skor svi držav sekretar sad , svi sekretar rat ili odbra od henry l stimso , skor svak čelnik cia- od alan dulas , skor svi predsedničk kandid ; dwight d eisenhower , jfk , richard nixon i bill clinton , bil jesam član već za inostra odnos . georg bush starij jesam čak biti i direktor cfr od 1977.-1979. shvat da jesam sve ove viso pozicij u vlad lobira iz organizacij koj uprav međunarod bankar kartel . tajn sastan koj se održava svud prisustv pretež ist član . trilateral komisij , grup bilderberg , rim klub , ujedinje nacij , i dva ogran instit za međunarod posl . ove grup čin ono što jesam poznat kao okrug sto , koj jesam osn cecil rhodes . drug ogran jesam priprem grup bohemi grup i organizacij skull and bones ( lob i kos ) yal univerzit , čij deo jesam , kao što svi zna , bil georg w bush , georg bush starij i john kerry . skor svak susr ovih grup jesam prisustv najmoćnij vladi zvanični , lider korporacij , medij moćni i kraljev porodi na svet . ovi susr jesam drža u tajnos i ni reč o nji ne dolag do najveć medij . kak to da toli moćn ljud mož prisustvov sastan pored glavn medij a da ni nagovešta o nji ne stig do javnos ? ovo dobij smis tek kad shvat da obič građa ne treb da zna šta se dešav na vrh . da li jesam potreb raspravlj da doć na vlast u današn vrem , zaht strateg i inteligenc a ne sirov sil ? logi će vam reć da u svak sport ili igr , da bis ostvar pobed , svoj strateš potez mora drž u tajnos . zašt biti bil razli u globaln politi ? ako ovd doved šahov majstor i pita ga koj jesam princip da posta majstor u šah , on će vam reć : `` '' četir stvar . treb vam strpljenj . ako nema strpljenj , ne pokušava ni da započ part . '' '' reć će : `` '' potreb vam jesam oseća za trenutak '' '' . `` `` ako nema oseća za prav trenutak , ne otvara knjig . trebać vam i poznav protivni . i reć će vam , četvrt što jesam potreb jesam spremnost da naprav sva žrtv . sad , dam i gospod , zašt tam stra pobeđ . zat što ima neogranič strpljenj . sprem jesam da rad na nek stvar 50 000 godi . ja to nazivam strpljen . ima sjaj oseća za prav trenutak , jer zna sve o astrologij i nagoveštaj što jesam mi zaborav , a o čem jesam naš pre zemljoradni sve zna . pa , mi jesam sad u julijansk kalendar i te stvar nas viš ne interes . mi jesam rob sat . ali ne zna ništ o viš vrem . oni ima zapanjujuć poznav vas . ima sil poznav nas , njihov neprijate . a četvrt jesam ključ , zar ne ? jer sprem jesam da sve žrtv bez obzir kad i šta jesam u pitanj . to će prekrš naš dogovor.t jesam dobar deč . ne biti pogaz svo reč. mor da se šališ ? jed od kaz za odbij jesam što na kra tob platongeorg w. bush jesam direkt naslednik godfrey de bullio . bullion jesam bil slug pap gregoryj 7. i vod jesam evrop plemstv u krstaš rat sa cil da otm jerusal od islam ver . pap gregoryj 7. jesam post prv kralj jerusal i vojvod od `` '' lower lorrai '' '' koj jesam pozn kao glav region za koj se vez krv linij ilumin . bush jesam usk povez sa svak evropsk monarh . on jesam 13. rođak kralji elizab i prin charles . takođ jesam u srodstv sa svak član britan kraljev porodi u kuć windsor . poznat jesam da se kuć windsor odrek german naziv pos 1. svet rat zbog kriti narod . manj pozn činjeni o kuć windsor jesam da jesam intenziv finansir dovođenj adolf hitler na vlast uoč 2. svet rat . svasti jesam ustvar simbol sun , i odnos se na red sun u okultizm . reč `` '' nas '' '' jesam ustvar `` '' nac '' '' , jed od dec `` '' anu nak '' '' maj bog nin hursag u sumersk prič . čak i reč `` '' holokaust '' '' jesam jevrej izraz za `` '' prinošenj žrtv spaljivan '' '' . heinrich himler jesam biti zapovednik ss jedini i jed od najmoćnij ljud u nacističk nemačk . himler jesam biti oklutist 7. red i knjig `` '' ostr '' '' george lintz , austrij misti , jesam veo utic na njeg . ova okult knjig jesam zacrt plan za čišćenj svih nacionalnos , stvaranj sam jed ras , i oživljavanj drev tradicij vitez templr iz srednj vek . vitez templar jesam bil grup čij jesam veći član francu monarhij poubij . preost templar jesam stvor mnog mason red i taj društv šir evrop iz koj , ver se , i ilumin vod porek . takođ , važ jesam zna da jesam predak porodi bush godfriey de bullion , koj jesam biti sve templar lič . do današnj dan sva predsednik sad bez izuzed biti jesam u direktn krvn vez sa britansk monars . 20. decembr 1993. georg herbert walker bush jesam promov u vitez velik krst od stra engle kralji , u najčasnij red , zbog vođstv u zalivsk rat . zar vam se ne čin čud što jesam naš predsednik , naš vođ , kleč ispred engle kralji u ceremonij koj simboliz vernost ? Šta ond sve to znač ? to jednostav znač da kroz sva već civilizac , politič moć jesam ostaj u ruk nekoli odabran krvn linij i očajničk se održav i danas na ist način . otvor jesam priznat javnos da jesam najveć lider šir svet deo taj brat red i tajn skup ali ono što nij približ javnos jesam svr tih skup . dozvol da vam ja to kaž . najveć lider iz cel svet jesam deo zajedničk trud da osta na vlas zauvek . da to urad , gurnu jesam narod u zam neprekidn dug , i posta jesam nemoguć da ih narod ispl . zauzvr , svo vlasništv i vrednos će post vlasništv onog ko im jesam dao kred . '' '' za vas koj ne zna šta znač kad vlad posed sve što ima ; to se zov socijalizam . sve ovo jesam deo konač cilj religij misti . religij misti jesam paganizam o koj priča sve vrem , ali pagan religij koj javnost danas poznaj nis ni približ umeša kao religij misti . mnog jesam manj zbunjujuć neg što misl . pokuša da zamisl ovo delov manj kao relig a viš kao ambic . ambicij jesam dostić prosvetljenj . nem super-ljud inteligencij ili fantazij umeša u ovo . božj dar jesam veo jednostav . sveprisutnost moć jed bić ili sves da bud svud istovrem . svezn moć znanj sveg što se mož spozn . i svesnag neogranič moć . sve ovo danas vid . ne mož se poreć . ako još uvek ne veru da jesam religij misti prisut danas , sam pogleda oko seb . postoj bukval hiljad statu i amble drevn religij na svak političk ustan . čak i na vojn uniform svud nalaz te simbo . ne sam u naš zem ; ist amblem se nalaz na vojn uniform sva nacij . a zašt jesam to tak ? zat što život uzet u određ vrem , na određ mest i sa određ svrh , postaj žrtv . a da viš približ ovu tvrdnj 20. mart 2003. predsednik bush pokren jesam bombardov bagdad u 5:50 po bagdadsk vrem . traja jesam do 21. mart . najveć medij jesam to nazv `` '' šok i str '' '' . ali po religij misti ova datum jesam pozn kao več ostar , mnog poznatij kao proleć ili vernal ravnodnevni . okultis na ova dan obožava bog zem , gaj . druid jesam zna ova dan kao prsten proleć plodnos , dan gozb . rat jesam ubrz okonč 1. maj 2003. ova datum jesam u druidsk kalendar pozant kao * belty * , ili noć pročišćenj svet . nazv jesam po svet walhugar koj jesam bil pagan bog plodnos . od 20. mart do 1. maj , pagansk ritual se zem dav krv i obnavlj život bog plodnos . ima li bolj vrem da se objav krvav rat neg na dan ritual žrtvovanj , i da se završ uprav kad se završav i pagan ritual . paral jesam jeziv . ovo jesam sve činjeni napisa u mnog različit izvor šir svet i dostup jesam svak da ih istraž . poveziv tač jesam na vam , ali donos vlast odl umest prihvatanj zaključ koj vam drug servira . prav odgovor jesam oni za koj vi odluč da jesam prav . možd jesam pogreš sve što vam govor . mog vam reć da jesam ono što ja misl manj ili viš tač , ali nem razl da obraća pažnj na men . sad zna zašt žel da vas uniš . otvor oči za današ dandanas jesam mnog zbunjenos oko tog šta jesam hrišćanstv jer sve što jesam misl da jesam hrišćanstv bil , ispostav se da jesam netač ako se ovo nastav doć će do slo svih stvar . da , ova prom i prevr jesam planira danas se ništ u sad ne dešav slučaj ništ . ne postoj ništ što se danas dešav u katoličk crkv slučaj . oni postupa po drevn zakletv koj treb da se ostvar . ako jesam dobr upuće , šta ćet urad , pokušać da zbu obič ljud kao što jesam vi i ja , i uzm ide zat doda početak i kra rečeni a ond maskira raz stvar u sredi da bis zbun obič ljud kao što jesam vi . sve ide unaz do drevn vrem i počiv u religij misti . okultizam jesam u danas totaln kontro ameri , i zat jesam u rat na blisk isto . o čem se sve rad ? to jesam deo svet revolucij da doved do 3. svet rat i konač do jed svet pored , i jed svet religij . ovu informac jesam podrž naučni , nastavni , filozof , doktor i profesional u svim bitn oblast , šir svet . razl zbog kog veći ljud ne zna ništ o ovom jesam što 80 % populacij dobij svoj ves iz svet direkt od glavn ( mejnstr ) medij . i ako u svak velik medijsk stani prat lan komand do vrh , doć ćet do ist ljud koj posed korporacij koj lobira mest svak viso rangira političk zvanični . to jesam medijapol.sv medij kontroliš nekoli od fdc ? abc , fox , westinghous posed mrež od mog da ih kor da i pob mišljenj svih ali prv nešt o pcb- . on dolag iz elektra koj mož don mnog rak koj ali veli zver ne mare.o udob sed zahvaljujuć dobija milijard kroz vladi subvencijetreba biti da stvor rad mest , kor svežnj nov koj gleda u program i dozvoljava im da baca toksič a ge jesam naprav met mož ući u taj lan svak vi jesam sponzor predstav , to nbc ne žel da znate.osta uz program. vas koj nis sves ove jed svet vlad i jed svet religij , izazivam vas da na intern naprav pretrag o nov svetsk poret . bić obas količin ljud koj pokušava da prob reč do mas . to dokaz nalaz da 87 % populacij formir svo struktur uverenj na osnov idej drug ljud . sam 13 % zasniv svoj uverenj na logi i procen . nažalost , dva najveć faktor koj dovod do neznanj kod ljud jesam sledeć : grup miŠljenj to jesam termin koj opis grup onih koj nerad gleda ispred jednistv komplet stad . čest jesam to zbog odsustv volj ili ambicij da se postav izvor pitanj i da se dob iskre odgovor . ali još važnij , i opasnij , to jesam takođ situacij koj se rađ iz stra od tog da ne ispad bud pred nam sličn . i religij i politi jesam obe obli grup mišljenj . reč kao `` '' patriotizam '' '' i `` '' ver '' '' jesam ukras reč koj na kra znač slep potčinjav . tobož , smatr se kao jeres ili nepatriot postav pitanj o svom lider , tak da jesam str od uznemiravanj uzviše , viš moć prisil stad da praktik grup razmišlj , bez obzir gde to vod . a jed od najveć primer grup mišljenj jesam peč koj jesam dat teorij zaver . fraz `` '' teorij zaver '' '' daj poseb utisak prosečn osob . atent na jfk- . obl 51. rosswell . vladi zataškavanj . čud otmi . ove tem verovat zvuč poma fantastič prosečn osob . i to jesam prilič razumljiv . one jesam predviđe da zvuč kao `` '' izmišlje '' '' . uz pogreš tumačenj kak vrem prolag i ukrašav tih prič , činjeni jesam doda ili izostavlje . nek mog bit tač a nek mog bit pogreš , ali jed stvar jesam sigur . ako se global taj mor sakr , dok se već pojavlj u javnos , najbo zataškav jesam doteriv ili menj prič sve dok ne zvuč smeš . dak , šta se događ kad taj uključ vlad , a vlad ima usk vez za masovn medij . a masov medij , kao što jesam rek ranij , dokaz utič na najm 80 % jav mišljenj . logi jesam neporeciv . medij u svak obli ima za cil da se ljud oseća glup čak i kad ima otvoren um za teorij zaver . film , knjig , baj i folklor jesam ala da se proseč osob ose lud ako podržav ili ver u zaver . a zašt ne biti treb ? naš lider nema proble da nam kaž da ne istraž ili da ne ver u te teorij . nemo nik toleris odvrat teorij zaver kad jesam u pitanj nap 11. septembr , boles laž koj pokušava da sklo krivi sa sam terorist . '' '' najosnovnij od pagansk delovanj jesam kontro ljud populacij da se dobij savršen balans izmeđ čove i prirod . cil jesam da se populacij snig na 500 000 000 ( pol milijard ) , što jesam smanjiv čovečanstv od pre 90 % . sad kad jesam napust sve o čem jesam trenira da misl do ovog trenud , mož poč da gleda svet onakv kakav jes , umest onakv kakav nam drug kaŽ da jes . otvor oči kao da nik ranij nis vid svet i počeć da primeću da jesam global smanjiv populacij svud oko nas . uveravam vas da apsolut ništ što ću vam reć nij preuvelič , dod ili izmišlj . sve što ću vam reć jesam dokumentov . ona ko kontroliš hra , kontroliš ... svet . rek jesam 1962. radić na totaln globaln implementacij pla `` '' codex alimentarius '' '' ( prehrambe kodeks ) od 31. decembr 2009 . '' '' to jesam bil nek vrs vodi . sad komisij za `` '' codex alimentarius '' '' uprav svet zdravstv organizacij ( who ) i ( fao ) organizacij za hra i zemljoradnj . oni finansira kodeks i upravlja njim po zahtev un . znač oni jesam mam i tat za `` '' codex alimentarius '' '' . kodeks jesam 1994. bez da jesam to iko u ovo zem primet proglas hranljiv sastoj vež svoj intelektual pojas - proglas jesam hranljiv sastoj toksin . `` `` oni jesam otr . '' '' po kodeks sva krav muzr na plan mor bit tretira sa hormon rast `` '' monsant '' s recombinant bovi '' '' . dalj , po kodeks , sva život na plan koj se koris za hra mor bit tretira sa sab-kliničk antibioti i mor bit tretira sa egzogenetsk hormon rast . ako urad računi po projekcij who i fao , epidemiološk projekcij , oni procenj , ne ja , da će sam pravilnik o vitamin i mineral , kad uđe u global upotreb 31. decembr 2009. rezultov sa minimum od 3 milijard , to jesam m , milijard umrl . jed milijard će prost umr od glad . oni ljud koj umr , nis naročit ekonom uspeš , iz tač gledišt korporacij . ali drug dve milijard , oni će umr od izlečiv boles zbog ishra . ko će živ ? verovat oni ljud koj jesam dovolj bog i moć da ima sopstve izvor čis vod i hra . zat treba vaš pomoć , jer čelni sad jesam oni koj će bukval spas populac pla . un jesam objav gom javn dokumen gde poziva na smanjiv populacij za 80 % . uostal , na pekinšk konferencij žen , svetsk konferencij , 1997. čelni progr un za hra jesam rek : `` '' koristić hra kao oružj protiv ljud '' '' fluorid 66 % javn vod za stanovništv u sad jesam fluorisa . poznat jesam da jesam užas efek fluor rak kost , problem sa zglob , slabost kost , nisk nivo estrog i testostero i dendal fluoroz , od čeg žut zub i propad gleđ . ne biti li ima viš smis poboljš jav vod vitamin koj jesam namenje da kroz probav poboljša zdravstv stanj , umest stavljanj tak otrovn hemikalij u naš vod sa nebulozn objašnjen da će poboljš zdrav naš zub ? danas zna da fluor uzrok viš proble sa zub neg što rešav . nešt ne izgled u red u vez sa tim . da li iskr veru da te kompanij toli bri o ljud da troš veli količi vlastit nov za fluoris vod kad ljud već kup njih pas za zub ? ali postoj razli izmeđ pas za zub i vod za pić . past za zub ne guta . ako ode u bil koj radnj i pogleda otrov za pac na njem ćet nać sam jed sastojak : natrijum fluorid . to jesam najotrovnij jon molek pored kalijum dihrom ( potassium dichroma ) sad jesam i `` '' dannon '' '' pored drug kompanij poč fluoris flašira vod . sve jesam tež pobeć od tog . fluor se koris u mnog lek i antidepresiv jer se pokaza da eliminiš agres i motivac kod ljud . koli ja , kao lekar , znam nem apsolut nikakv biološ koris od fluor . jed od važn stvar jesam da jesam rus vrš raz eksperime nad ljud u gulag , jed od njih jesam bil fluoris vod . zašt ? ako fluoriš vod , ljud nis agresiv kao što jesam bil . ustvar , šta jesam aktiv sastojak u `` '' proza '' '' zbog čeg jesam danas tak širo prisut u ameri ? to jesam jedinjenj fluor . sad otkriva da jav vod u sad pokaz nivo ars , olov , kadmiju i temoniju koj jesam radioaktiv oblik olov . rak , smanj seksual želj , porođaj defek , smirenost i možda poremećaj . zar to ne zvuč kao čudes lek za svak ko hoć da kontroliš populac ? prilič jesam zadivljujuć stepen neobrazovanj o fluor kod ljud koj se bav zaštit život sredi . ljud nesves ver svoj doktor ili svoj zubar i ako ubed doktor i zubar da jesam fluor bezbed i dobar , ond jesam dopr do ostad nacij koj ver svoj doktor i zubar i to jesam biti način promovisanj fluor . fluorid jesam ubij sto , uništav usev . fluorid dat pac jesam proizv rak kost i rak jetr a ti rezult jesam namešte tak da izgled kao da fluorid nis toli odgovor za rak . Šablon koj jesam vid tipič jesam i kod drug neurotoksičn gas koj , dobr jesam poznat , uzrok hiperaktivnost , problem sa pamćen i problem sa koeficijent inteligencij . kad jesam prv put predstav rezulta tih proučavanj , jed od pojedin koj jesam sed i sluš izlag jesam rek : `` '' ima li predstav šta priča ? '' '' `` `` govor nam da smanj iq naš dec . '' '' i u sušti , odgovor jesam `` '' da '' '' . par dan nakon saznanj da jesam nje dr. mullenix jesam otpušt iz od tad nij dob dozvolud nastav svoj istraživanje.66 % voden rezerv u sadtrenut jesam fluorisa sa 98 % zem zapad evrop a i dalj jesam zub njih dec aspartam aspartam , veštačk zaslađivač koj se nalag u skor svak proizvod sa mal ili bez šećer na tržišt . kao prv , aspartam se prav od tri stvar . od metano , koj narav izaziv slep , aspartič kiseli ( aspartic acid ) i fenilalanin ( phenylalani ) . to jesam sve otr . aspartič kiseli prouzrok oštećenj mozg . to jesam bil poznat još početk 1970- . metanol prouzrok slep fenilalanin jesam ovo što vid na mozg . u velik doz stvr traum . ništ ne izmišlja . fda jesam objav 1980- godi , 92 potencijal štet efekt aspart i ovi štet efek jesam ekstrem ozbilj . stvar kao vrtoglavi , problem sa ravnotež , trbuš bol i grč , prome u vid , oduzetost , trzavi , itd , itd . obl nerv siste se čin najviš pogođ . viđa ljud sa razn priviđenj oseća se kao da hoda u obla ili mag . uprkos svim ovim štetn efekt , donald rumsfelt jesam gurn u prodavni pre 5000 proizvod dok jesam biti izvrš direktor kompanij `` '' sear '' '' , koj jesam proizv aspartam . plan 21 kraj cil jesam eliminacij srednj klas . svet ne mož da podnes 6 milijard ljud . plan iza `` '' održiv razvoj '' '' uključ kontrol populacij . to jesam program za kontrol zemljišt , kontrol edukacij i kontrol populacij . lider `` '' održiv pokr '' '' kaž da ljud populacij na svet ne biti sme da pređ 500 milio . to jesam smanjenj današnj populacij za 93 % . 1992. dok se održav konferencij u riu , georg bush , tadaš predsednik , jesam biti tam . isplov jesam sa jaht `` '' prin charles '' '' gde jesam izvrš protokol `` '' plan 21 '' '' u korist sad i don ga naz u washington dc . za godi dan bill clinton po izvršn red , osn jesam predsedničk sav za održiv razv . 1996. bill clinton jesam pokren predsedničk sav za održiv razv . jed od dikt pla 21 jesam taj da sva zem na svet treb na osn nacional sav koj biti nadgled implementac pla 21. sluš jesam objašnjenj gorbač : mi piš nov kompl od 10 ili 15 zapoves da zame originaln 10. koj od 10 originaln misl da se tim mom ne sviđ ? ne laž ? ne ukr ? ne pož ništ što jesam tuđ ? rećić vam ja šta . ti ljud jesam nas lag . u proces jesam krađ prirodn resurs ove nacij i žel sve što vam jesam još preosta . objasnić map . crv jesam oblas koj će bit zabranje za ljud bić . ako živ tu , neć . Žut jesam oblas sa jak kontrol svih ljudsk aktivnos . ako živ tu , neć . crn tač jesam zon pamet rast gde će ljud bić bit spakova u mal jedini za život duž prug . program za pamet rast predviđ sam dodelj rad mest dok se o dec bri držav . u kombinacij sa `` '' codex alimentarius '' '' -om , hra će bit ogranič a potrošnj vod smanj na oko 40 litr dnev po osob . to jesam smanjenj od pre 90 % u prosečn dnevn potroš vod . pored nestaši hra i vod , dostup hra će bit genet izmenj i nedovolj hranljiv . genet manipulacij hra uzrok komplikacij u metabolizm i iskorišć hra za energ . u januar 2003. naučni jesam prijav da redosled gen ubačen u usev ustvar menj svo redosled . oni se pretumba , tak da genet dodak nis stabil . drug laboratorij jesam to potvrd i otkr da se kod ist vrst menja na različ nači , tak da ne sam što jesam nestabil , neg se čak ni ne menja na jednak način . to jesam neverovat opas . nedostat nek supstan zbog izbacivanj vitami i miner po `` '' codex '' '' -u uzrokovać milijard boles za koj danas postoj preventiv . sve ovo će na kra doves do milijard umrl . pit jesam kak će to izves ? kak će u svet spust ovu stvar sa međunarod nivo dol na lokal niv ? pa , i za to takođ ima plan . sa stra život sredi verovat postoj viš različit plan ali sa te stra ima i organizac pod naziv iucn ( srp : muzp ) . međunarod unij za zaštit prirod . stvor jesam u prisustv un ali nij deo ustav un . ona jesam nauč savetnik ujedinjen nacij . kroz iucn idu program kao što jesam upravlj ekosistem , američ nasleđe rek , inicijativ za čist vod , ukaz o ugrožen vrst i prav i propis epa , usfws , usfs , usps itd . u ovom posebn dokument se razmatra prav vlasništv . kaž da prav na vlasništv nij apsolut , nij nepromenjiv , nij jednoglas kao ustav i deklaracij nezavisnos , i navod : `` '' ono jesam radij kompleks , dinamič i sa promenjiv odnos izmeđ dve ili viš stran kroz prostor ili vrem . '' '' u biocentričk pristup , kaž iucn , prav prirod jesam prv i najpreč na teme unutrašnj vrednos život , bilj rek , plani i ekosiste radij neg na jednostavn osn koris vrednos ili koris ljudsk bić . drug reč , prirod ima prednost . potreb prirod dolaz ispred potreb ljud . u religiozn pogled to se zov panteizam , verov da jesam prirod bog . kaž sve ovo , čak i gor . ljud jesam u tom sluča deo zajedni , bić , ljudsk bić živ i neživ . ste jesam sad podign na niv ljud bić i oboj jesam ist u oči ovog siste verovanj . nij teš zamisl da bis pover da jesam ljud uzrok proble na zem koj jesam prenaselj . daj dva rešenj . sam dva . za ova probl . prv jesam da jesam procenj da biti `` '' zemljoradničk svet '' '' , gde jesam veći ljud zemljoradni , mog da izdržav 5 do 7 milijard ljud ... pa , narod , mi već sad ima 6 milijard ljud . to znač da bis svi mi u ovo prostorij , ili skor svi , mor da posta zemljoradni da bis iskorist ovo rešenj . nasuprot , razum proc za industrijalizov društv današnji , uz severno-američk materijal standard život , bil biti jed milijard . dak , ako žel da očuva trenut život standard morać smanj naš populac na zem za negd oko 70 % . 1970. , sam tri godi nakon objavljivanj `` '' izvešt o gvozden plani '' '' , koj kaž : ako ćem da stvara svets vlad ne mož viš korist rat kao mehanizam za unošenj stra u populac koj nam dozvoljav da kontroliš ponaš populacij . oni jesam se odred 1967. svoj izdan `` '' izvešta o gvozden plani '' '' , holokaust život sredi . 1970. , 3 godi nakon te publikacij već za inostra odnos poč jesam da objavlj ser član opisujuć ekološk holokaust sa koj se svet suočav , a poseb u ovom izdanj , prv izdanj koj jesam urad georg keen , opisa jesam kak spreč svets katastrof u tri tač i da jesam eko-kriz tak veli pretnj da će ugroz ceo život na zem . prodrmać vas do teme ako vol svo plan ako vol svo plan ako vol svo dec ... ako vol svo plan ako vol svo dec ... mora pogled ova film ako pogleda 10 najtoplij godi ikad izmeren , sve jesam bil zadnj 14 godi a najtoplij od svih jesam bil 2005. mi uzro global zagrev . to zaist nij politič pit koli jesam moral pit . por temperatur se dešav u cel svet i to stvr jač oluj . da li jesam moguć da se treba priprem i za drug pretnj osim terorističk ? arktik se brž top . ako se ovo nastav , niv mor će poras za 6 metr . ovo će se des na florid . oko Šang živ 40 milio ljud . obl oko kalk 60 milio . ovo jesam manhatt , spomenik svetsk trgovinsk centr će bit pod vod . pomisl na utica nekoli stoti hiljad izbegli a ond zamisl 100 milio . oni koj ignoriš global zagrev mnog greš . helen goodm iz `` '' boston glob '' '' jesam napis : `` '' kaž sam da jesam oni koj ignoriš global zagrev ist kao oni koj ignoriš holokaust '' '' . naučni jesam ćut na pitanj o pret global zagrevanj . imam nekoli prijate koj jesam reč da ako priča o klimatsk promen mora to rad kao građa . ako to rad kroz naš organizac , naš instituc , morać bit otpušte . jedn kad shvat koli jesam rup u saglasnos o reš možd ćet poč da razmišlja o drug stra deba o globaln zagrevanj . jedi saglasnost koj jesam men pozn jesam ta da jesam toplij neg u prošl vek . potpu se ignoriš činjeni da postoj nešt što se zov oregon peticij koj jesam potpisa 19 000 profesional i naučni koj se ne slaž sa idej da mi uzro klimat prome . ne znam ni jesam koli jesam ima poziv od rodite koj govor da njihov dec prikaz film `` '' inconvenient truth '' '' , potpu slobod , ne sam na čas nau već i na čas umetnos i matemati . moram da kaž da jesam nau koj ima još uvek nekomplet a nau koj nam servir ippc jesam stvar netač nau . global zagrev paradoksal ne uzrok sam viš poplav već i jač suš . velik uraga , tornad , straš boles , dečj paraliz , tuberkuloz , virus zapad nil , ptičij grip , sars , polar medved koj jesam se udav , komar , gubar , komunizam ropstv , global zagrev , ... global zagrev , aurel pecce koj jesam osn rim klub , i u najuž jesam krug global eli 1991. jesam izjav da dok jesam traž nov neprijate da nas ujedi , doš jesam na ide da će zagađenj , i pretnj global zagrevanj jedna posluž . `` `` sve ove opasnos jesam uzrokova ljudsk intervencij . pre tom , prav neprijatelj jesam jesam čovek . '' '' reć ću vam to prostij . global zagrev jesam potpu obma . all gor jesam dob grammy i nobelov nagrad za mir za film koj jesam pun rup i neisti . uzor led uze 2000 metr ispod površi omoguć jesam nam da pogleda unaz 160 000 godi . ver da jesam na greenland srednjevekov period biti u prose za 1,5 stepe toplij neg danas . i takođ pokaz konstant toplij temperatur nekoli hiljad godi pre neg što jesam čovek naprav gas stakle baš . mož vid da u period od pre 4000 godi do pre 2000 godi , što jesam ustvar dob rimlja , temperatur jesam se na greenland spust za 2,5 step . ispa jesam da jesam al gor revolucionar figur u pokušaj da spas plan . Što jesam donek i tač . on sam nij pomen činjeni da spašav zem ne uključ vas . po njegov pla , to će rezultov masivn gubitk zemljišt i ekstremn ograničavan hra i vod i fosiln goriv javnos . i mol vas primet da jesam al gor `` '' održiv razvijač '' '' . laž o globaln zagrevanj jesam danas veo popular jer ima veli podrš u medij i ima cil atraktiv naziv : `` '' spašav pla '' '' . ali kak jesam to povez sa `` '' plan 21 '' '' ? rezult zemalj konferencij u rio de janeir 1992. biti jesam kyot sporazum . kyot sporazum kaž da sva zem mor drastič smanj upotreb fosiln goriv po mandat ujedinjen nacij . koncentracij gas stakle baš u atmosfer jesam na najveć nivo u zadnj 200 000 godi . ako se trend ne prome , naučni oček da će niv mor poras pre 60 cm u tok sledeć vek . ostrv lan kao što jesam maldiv će nest sa kar ukoli ne spreč predviđ . hva vam mnog . do jun 2007 . 172 držav i drug vladajuć tel jesam ratifikov sporazum . a ako se pita kak jesam ovo povez sa stavljen priorit zem izn ljud opstan u sklad sa pagansk verovanj , kraj rok sva držav za uvođenj `` '' pla 21 '' '' i kyot sporazu jesam do kraj 2012. po kyot sporazum iz 1997. industrij zem jesam se slož da smanj emis ugljen dioksid po prosečn stop od 5,2 % od 1990. do 2012. izvešta ukaz da će zele projek košt 12 milrd dolr do 2012. , a veći nov će bit utroš van kanad . cbc news saznaj da federal vlad planir da potroš izmeđ 8 i 10 milrd dolr do 2012. da biti ispun kyot obavez . a ako ovo nij bil dovolj , kad jesam pentagon oštećen 11. septembr , postav jesam cil da bud komplet renovir i poboljš do decembr 2012 . `` `` codex alimentarius '' '' poč da del kra 2009 . što daj tri godi za uredb o hra da stvor milijard izlečiv boles i umrl . kad stanovni sva nacij umir od glad i boles i plaš se za svoj živo zbog global zagrevanj i velik katastrof , uradić ono što svak put javnost rad u vrem velik opasnos . molić njih vlad da se umeša i nešt preduzm . kak će vas dob da se priključ nov ekonomij ? reć će : `` '' ima rešenj '' '' . tu vid jed od trik ilumin . prv stvor probl a ond obezbed rešenj kad ih mol za to . a molitv kaž , šta će un predlož kad postoj global probl ? zahtevać global vlad . nov svet poredak . baš kao što jesam maj , hop , kaliug i mnog drug civilizacij prorek . do 2012. kyot sporazum , `` '' plan 21 '' '' , codex alimentarius i nov pentagon bić u potpunos operativ da sil sproved nov svet poredak . a religij nov svet jesam očigled . svi mi ćem obožav gai , maj bog koj jesam spas od istrebljenj zbog global zagrevanj . svi će nam prič da u cil sprečavanj greš iz prošlos , mora čuv zem sa već pažnj neg pre ljud , baš kao što i pagan tradicij nalaž . previš jesam očigled da biti se ignorisa . direkt jesam ispred naš oči , a mi ipak odbija da to vid . garant vam da će do 2012. doć do 3. svet rat . ali neć bit izmeđ nacij . bić mi i oni . oni to zna . zašt misl da un konstant pokušava da razoruža javnost i nacij ? oni ne žel da bud sposob da uzvrat . dokaz ovog jesam u film koj jesam objav un , pod naziv `` '' naoruža do zub '' '' ( `` '' armed to the teeth '' '' ) gde demoniz posedov oružj . takođ jesam pokaz u `` '' slobod '' '' iz `` '' polis rat '' '' stavlje na snag od stra jfk 1961. predsednik john kennedy jesam otiš u ujedinje nacij septembr 1961. i predstav jesam program sad za `` '' general i komplet razoruž u miroljubiv svet '' '' tok govor i rek jesam da jesam to zvanič program sad . to jesam program razoružanj . on poziv sad da pred svo vojs ujedinjen nacij . sačeka trenutak . on poziv sad da pred svo vojs ujedinjen nacij . program se završav reč : napred kontrolis razoružav će napredov do tač gde ni jed držav neć ima voj snag da se suprotstav ojačan mirovn snag un . un će ima svu voj moć . ova polis ocrtav nek prilič straš scenarij kad shvat šta piš u njo . ona poziv na raspušt oružan snag svih nacij i zabra njihov ponov organizovanj u bil kom cil , različit od održavanj unutrašnj red i od doprinos mirovn snag un . ovo jas pokaz da un poziva sve voj snag da bud pod njihov kontrol . mora se uspostav pregled i prover da se nacij pridržava dogovoren ograničenj i redukcij i da ne čuva voj snag i naoruž koj prestup dozvolj u bil koj faz proces razoružanj . bro voz za strateš dostav će bit smanjen . oružj i oruža snag će bit smanje . a za sve to vrem , mirov snag un će bit ojačava . grup ujedinjen nacij za nadgled mir će bit dostup da istraž sva situac koj biti mog predstavlj pretnj ili prekrš primirj . uspostavlj staln međunarodn mirovn snag u okvir un i zavisnost od odlu komisij eksper , zaustavić prozvodnj hemij , biološk i radiološk oružj i smanj zali postojeć ili ga pretvor u miroljubiv upotreb . miroljubiv upotreb hemij , biološk ili radiološk oružj ? ! ? vid li kao izvrć reč `` '' mir '' '' stvarajuć ovu polis da zvuč jednostr dobr ? nem drug nači za čit ove publikacij . jas navod da će sve nacij pred sve svoj voj snag globaln vojs ujedinjen nacij . dalj o planuamerič populacij jesam trenut oko 300 milio . nacional dug jesam oko 10 bilio . tak da kad se ukup dug pod izmeđ američk narod dolag otprili 33 000 hiljad dolr po stan . i od 2006. ras za 1,46 milijard dnev na nacionaln nivo . danas uz elektron bankarstv , transfer pre žic i kredit karti , ljud ima manj fizičk nadzor nad svoj nov . u ovom trenut , količi nov u optica nij u mogućnos da pokrij nacional dug . ovo jesam pažljiv planir još od nastan federal ban rezerv . a sledeć planira korak eli jesam već u igr . georg bush jesam potpis ugovor o sprovođ severno-američ unij . predsednik bush jesam potpis formal ugovor koj će okonč sad kakv danas pozna . preduz jesam ova korak bez odobrenj nit kongres sad nit narod sad . misl da ljud koj jesam dolar u osn treb da se fokusira na amer . o tom nik ne govor ali misl da će bit velik udar na živo svih u kan , sad i meksi . amer jesam predlož nov val za severno-američ zajedni koj se trenut razvij izmeđ kanad , sad i meksi da naprav zajedni bez grani slič evropsk unij , i kanad dolar , američk dolar i meksičk pezos bić zamenje amer . vid , dominacij vlad kroz biznis naziv se fašizam . i pitam se koli ljud zna šta jesam naft , severno-američk sporazum za slobod trgovi , jer u poglav 11. naft sporazu , nafta-in tribunal odbac sve zako sad ako nis u sklad sa sledeć : a ) međunarodn centr svetsk ban za rešav spor u investiranj b ) komisij un za međunarod trgovin zakon . to zvuč dovolj jeziv , ali kad shvat šta to znač , to takođ daj moć da se prekrš prv i drug amandm , a to jesam `` '' zbog '' '' ustav . to će oslab nacional suverenit i dolar koj danas korist će bankrotir . kad se to des `` '' fed '' '' će traž da se vra svi dug . kad narod ne bud mog da pla dug , imovi će bit zaplenjiva i pod tim misl apsolut sve što posedu , uključujuć vaš imanj , vaš kuć , voz , namešta i odeć na vam . ova plan se već sprovod a kad stup na snag federal ban rezerv će vas bukval posedov . ova će `` '' plan 21 '' '' bit sproveden . zaplenj zem će bit vrać prirod a ljud će bit smešte u megagrad pamet razvoj . i šta da rad ? postoj veli izobi informacij do koj sva mož doć koj pokaz kak se ova situacij čin tak beznadežn i van kontro . ali ver mi , još jesam viš informacij o tom kak da se zaštit . jedi probl sa koj se suočava jesam taj što veći ljud ne zna kak da te informacij prime na svoj vlast živo , a ret ko nađ vrem da nam to kaž umest nas . postoj mnog velik učite . učite koj jesam posvet svoj živo da zašt ljud koj jesam zaštit najpotrebnij . učitelj ima najtež ulog u naš društv jer nik ne vol dostiz prav znanj . prav znanj pokaz sve aspe postojanj ; dobr i loš . veći ostal ne pokaz . sluš prav znanj uznemirav ljud jer pokaz da jesam greš u jedn period naš život . drug karakteristič greš jesam naš želj da prime apsolut isti na nestabil teme naš život . kad to urad , grad struktur za koj se nada da će nas najbo definis kad dostig kra naš život na zem . tak sve što misl da jes sve što priča drug da jes . sve na čem bazira naš život i donošenj odlu , sve to stoj na teme koj se mož sruš svak trenud . i zbog tog što nam se ceo život govor da postoj određe smerni i norm koj mora sled da bis bil pristoj ljud bić , negira sve što biti mog predstavlj pretnj naš nestabiln teme . zat prezir istin učite . svrstava te učite u ist kategor kao teror a nači za uočav učite i terorist jesam film i jedna besmisle kao nači korišće za uočav vešti . klip iz fil `` '' Žitij brajanov '' '' naš jesam vešti , mož li jesam spal ? spal jesam . spal jesam . spal jesam . spal jesam . kak zna da jesam vešti ? izgled tak . doved jesam . nisam vešti . nisam vešti . ali tak jesam obuč . oni jesam me tak obuk . i ovo nij moj nos . laž jesam . pa ? pa ... mi jesam urad nos . nos ? i šešir . ali ona jesam vešti . jes li jesam vi ova obuk ? ne . ne . ne da , da , mal mal ima bradavi . zbog čeg misl da jesam vešti ? pretvor me jesam u daždevnj . daždevnj ? bolj mi jesam . spal jesam iona , spal jesam , spal jesam . william cooper , volje otac i muž , prijatelj mnog ... jednostav učitelj koj jesam pokušav da poboljš čovečanstv i zašt stanovni šir svet . post jesam misterij drug i sveštenstv jesam rođ . nijed kralj nij postoj bez dozvo sveštenstv . kralj do današnj dan nik nis ima moć . kralj postoj na milos stvar moć koj jesam ustvar sveštenstv koj stoj iza presto . to jesam način kodiranj informacij kroz sist matemati i broj . to jed od najstarij znanj koj jesam čovek ikad posed i čuv jesam u tajnos i dat sam oni koj jesam se pokaz vredn kroz proces uvođenj . postoj način za njihov lud ali nem baš mnog nači za vas jer vi delu na mest neznanj i dok to ne prome vi ćet tumar oko sudar se međusob , govor i rad pogreš stvar , ne razumevajuć prirod vaš neprijate a ako ne razum prirod vaš neprijate i oružj koj koris , ne mož se bor protiv tog neprijate , ne mož vod bit . ne bis ni sme bit na borilišt . navod , cnn reporter jesam naš osam bin lad , pov televizijs ekip sa sob , otiš u bin ladenov skroviš , intervjuis njeg i njegov najviš rukovodstv i vrat se i rek svi , da će za tri nede osa bin laden napas sad i izrael . zar ne misl da jesam to mal čud , narod ? jer najveć obaveštaj instrument na svet , sa najveć budž u svetsk istorij traž jesam osam bin lad godin i godin i godin i nij ga mog nać . a nek tupav , balav reporter sa tv ekip ušet se prav u njegov skroviš i intervjuiš ga. kaž vam bud sprem za velik nap . ali to neć bit osa bin laden . to će bit oni iza nov svet pored . pitam se šta biti treba da bud cilj osam bin lad . i ako se to ne ostvar u naredn dve ili tri nede , ostvarić se jedn jesam nis usp u otimanj oružj iz ruk američk narod , nit jesam usp da nam oduzm slobod . zat vam mog reć sa sigurnošć , mora urad nešt stravič da preki svo mrtv hod i povra simpatij stad ljudi-ov . Šta nas povez , istin ? slobod ! slobod ! bez slobod ne mož bit hrišćanin bez obzir koj veroispoves pripada . ne mož bit budist . ne mož ima prodavni krof . ne mož se odves odavd do orego . ne mož bit amerikan jer se sve vrt oko tog . i to jesam jedi što jesam bit . ništ viš . ništ viš . zna , ponek mora razum kakv jesam veli brem zna nek od stvar koj ja znam i pokušav probud ljud i del to znanj sa nji a ond otkr da jesam oni izgrad zid ispred seb . oni žel da bud rob . zat moj emisij plaš socijal . vid , kad emitu isti , ono što se dešav jesam da sve iznervira . iak jesam zvanič prič william cooper jesam ispred policij okrug eager manj od dva mese nakon što laž pobu ja smatram da jesam jedi prav spas od žigosanj ili porobljavanj samo-ojačav , znanj , svest . to jesam prav pobu . nemo se uhvat međ 87 % ljud koj pra vođ . ili međ ljud koj mis da jesam buntovni zat što negira vlas sam zbog tog što jesam to poslednj mod . nemo maršir ulic i tvrd da jesam prosvetlje zat što jesam pročit knjig ili pogled film koj vam jesam dao nagovešta o neobičn znanj . ne uzvik fraz u megafon koj jesam pozajm iz istraživanj drug osob . i ne proglašavaj seb u original mislio jer pripada grup koj predstav nepopular verovanj . to jesam sve primer sa drug stra meda grup razmišljanj , vođenj laž pobu . laž pobu jesam opas jer daj iluz da jesam slobod i da razmišlja samostal . prav pobu , prav revolucij poč kad presta da prat i poč da vod . a one koj se odluč da vas pra treb bis da uči da presta da vas pra i da poč da vod . a jedi način da uspeš vod jesam da potpu razum svoj prav kao ljud bić na ovo plan . ima veo moć alat na naš stra koj se zov pove o prav i ustav . ovi dokumen tvrd da nas nijed vlad ne mož liš naš prirodn prav . kak ond da se to dešav ? mora razum da elit grup koj kontroliš naš vlad , naš obrazov sist , poljoprivred i medij takođ kontroliš i naš slobod preduzeć . slobod preduzeć jesam naš ekonom sist ili naš shvat proizvodnj . u privatn jesam posed i rad zbog lič profit . slobod preduzeć ne mož bit legal oporezov osim ako se ne prijav dobrovolj . porez na prihod se čin neizbež zat što skor svak pos na plan zaht od vas da potpiš broj dokument sa ukrasn reč koj tvrd da se slaž da bud predstavnik korporacij ili pojedin . sve ovo jednostav znač da kad potpiš rad papir , što zaht skor svak poslodav kod kog se prijavlju , vi se odrič svoj prav kao prirod osob zaštiće ustav i prista da predstavlja veštač osob koj nij zaštić ustav . to jesam teš izbeć jer ako ne potpiš dokument koj se odrič svoj prav , neć dob pos . zašt ond svak poslodav dobrovolj plać porez što dovod do potreb za ovakv dokument ? zat što u suprotn , biznis se oslobađ svih državn i savezn povlasti predviđen za privat i komercijal biznis . a veći ljud će u svak sluča prihvat neisti da jesam porez na prihod obavez zakon bez istraživanj . kad jesam vaš ima napis na dokument sa velik prv slov vaš ime i prezim , to predstav `` '' capitus diminut min '' '' što se dešav kad se menja porodič odnos čove . to jesam minimal gubitak prav . kad jesam vaš prezim predstavlj svim velik slov , to predstav `` '' capitus diminut medi '' '' što se dešav kad čovek izgub svoj prav državljanstv ali ne i prav na slobod . to znač da mož bit novč kažnje ali ne i poroblje ili zatvore . ali kad jesam vaš cel ime na dokument napis velik slov to predstav `` '' capitus diminut max '' '' što znač da se stanj tog čove menj iz slobod u ropstv . sva prav državljanstv i porodi jesam pred . to znač da mož bit novč kažnje , zatvore i poroblje u bil kom iznos , i bil kom trajanj , na milos predl držav . ali važ jesam primet da ako se legal ne vež za ta dokument gde se odrič svoj prav i predstavlja korporac , ne mora ići ni na kakav sud . kao što jesam rek , na zem postoj dve vrs zako . jed se zov civil zakon , što jesam zakon o zemljišt . a drug se zov pomor admiralit , što jesam zakon o vod . pomor admiralit jesam bankar zakon . pre tom , korporacij i vlad i ljud koj hoć da vas kontroliš , oni naprav `` '' drug vas '' '' i taj `` '' drug vi '' '' kog kontroliš kog jesam stvor , on se piš velik slov . prover sam . svak put kad dobi rač , suds tužb , kaz , kart , kad vam poša rač iz vodovod ili elektrodistribucij , prover . na vaš vozačk dozvo , zdravstven knjiži , karti osiguranj . sve što ima vez sa biznis , vaš ime će se uvek pojavljiv napis velik slov jer sam sva veli slov ima vez sa bank i vlad . mora da se probud i otkri kak ove stvar zaist rad . jer jedn kad razum , kao amerikan ne mora odgovar britansk komercijaln drskos nazvan `` '' sud '' '' . vi jesam amerikan . ne mora ići na sud . ide na sud sam kad prista da ide na sud . kad vam poša poziv za suđenj , nešt jesam vam posl , ali vi pogleda u to i kaž : `` '' hej , jack , to nisam ja , ovo jesam sve napis velik slov . velik slov se piš naziv korporacij . '' '' oni koj jesam optuže od stra tih sud pomor admiralit najčešć ne razum da jesam dobrovolj kažnje ili zatvore . kad vas sudij proz , i pit da li jesam to vaš ime , oni koj kaž `` '' da '' '' verbal prista da predstavlja veštač osob koj to ime predstav . takv postupk vi se dobrovolj odrič vaš ustavn prav . vaš apsolut prav kao prirod osob jesam prav na život , sigurnost i imanj i sve to jesam veo važ . zapamt da nikad ne mož bit liše ovih jednostavn prav osim ako ih se dobrovolj ne odrek . ali potreb jesam da razum vaš prav ako žel da vas ona šti . kad održiv razv poku na vaš vrat zbog prav na imanj , mora razum vaš bit prav na vaš imanj koj se protež od vidljiv površi do centr zem . ali mol vas shvat da jesam ovi korak jednostav početak . oni jedv leč simptom umest da napad koren . da u potpunos razum kak da se zaštit mora razum svoj porek . plan danasprav istorij ove pla jesam zataška od vrh do dna . on počed monoteiz i besmisli i izopačenos u određen kultur svih pagansk religij i obič , laž jesam nametn svim civilizacij . mora se zapit zašt jesam moć imperij bil toli zaplaše paganizm da održav obred tih religij kažnjava smrć . ova pretnj nij prest tok rim carstv . pogleda kak jesam osnivač ameri pod mandat veli britanij , diskriminativ zbris izvor američ plem . veli britanij jesam pokaz nek od najbrutalnij obli genocid u afri , indij , nov zeland , nov gvinej i mnog drug lokacij na koj pagan plem još uvek postoj . istoč timor jesam pretrp jed od najbrutalnij genocid u istorij a pokren jesam ga ujedinje nacij a sad finansir u vrem karter administracij . ford i kisindžer jesam poset džakart , misl da jesam biti 5. decembar . zna da jesam zatraž da indonezij odlož invaz dok ne odu , jer biti bil previš sram i pos par sat , kad jesam otiš invazij jesam poč 7. decembr . ono što se des 7. decembr 1975. jesam sam jed od velik , velik zlod u istorij . ran ujutr bomb jesam poč da pada na dil . trup koj jesam nap dil tog dan skor jesam premaš bro stan cel grad . i 2 do 3 nede sam jesam ubij ljud . timoreža jesam bež u džung u hiljad . kas 1977/78 . indonezij jesam uspostav prihvatilišt za one timoreža koj jesam izlaz iz džung mašuć bel zastav . oni za koj jesam indoneža misl da jesam bolj obrazova ili za koj se misl da pripada `` '' fretili '' '' -u ili drug opozicion partij odm jesam bil ubija . odvoj jesam žen i odvez ih helikopter u dil za indonežan vojni . ubij jesam dec i beb . ali tih dan njih glav strategij i glav oružj bil jesam izgladnjiv . do 1978. približava se nivo stvar genocid . crkv i drug izvor jesam procen da jesam ubij oko 200 000 ljud . sad jesam sve vrem to podržav . sad jesam obezbed 90 % oružj . odm pos invazij stig jesam ispor oružj . kad jesam indoneža bil pri kra sa naoružan 1978. karter administracij jesam odm stig i poveć proda oružj . i drug zapad zem jesam urad ist . kanad , engle , holandij , sva ko jesam mog da zar nek dolar biti jesam tam , i pobrin se da ubi još viš timoreža . zadnj stvar koj žel moćni jesam suver grup ili plem koj daj pozit primer ostal . važ jesam napomen da se sledbeni monoteističk religij ne mog kriv , kao što ni svi pripadni masonerij , obaveštajn agencij , bratsk red ili političk organizacij nis deo taj pla , to jesam sve sređ u viš ešalon društv . i ljud jesam teš shvat da paganizam nij opasnij od razumevanj hiruršk procedur . znanj mož bit veo koris ako se pravil prime , kao i što mož ima veo štet posledi ako se upotreb pogreš ili zloupotreb . shvat da veći ovih proble nis greš , već jesam planira . veći ljud ne razum kak se boj , obli , uzreči i fraz i biološk tajming kor kao talisma da biti se utica na čovečanstv na emotivn i duhovn nivo . boj se kor hipnotičk u svak vest i reklam korporacij . lan brz hra tipič kor treperav crve , žut i bel boj u svoj restoran da kod mušterij stvor utisak žurb i nemir . to pomaž da kup brž ulaz i izlaz i stvara već protok mušterij . elegant restora , sa drug stra , kor zemalj i prirod boj kao što jesam blag zele , plav i smeđ da smir čul i da ih priprem za duž i mirnij obrok . ist važ i za muzi koj se svir u tim ustanov . određe muzič notacij i prodor mog dat opuštajuć ili uzbuđujuć stimulans tel bez njegov znanj . muzič industrij ide još dalj i koris prirod ritm src da mapir temp pop pes . zat se veo čest u pop muzi kor 72 bit ( udar ) u min ( bpm ) . muzi nij proizvod kultur . 1986. nacional akademij nau jesam otkr da dec viš vol harmonič zvu kao što jesam savrše peti , radij neg nesklad zvu . to jesam sam mal primer naš prirod sposobnos da razum zvuk . zat bud veo pažljiv kad stavlja det ispred tv- ili pored muzičk stub . oni koj mis da dec ne mog shvat nasi na tv- ili agres u muzi mis isključiv sa lev stran mozg . det možd ne mož racional razum reč ili postup na ekra , ali des stra mozg čak i kod dec mož shvat apsolut sve u njegov neposredn okoli jer emit frekvencij koj utič na nas na sub-atomsk nivo . nau jesam čak dokaz da jesam odgovarajuć zvuč vibracij neophod za zdrav naš vegetacij . studij izvede na mnog ekosistem jesam pokaz da kad nek vrst izumr ili napus određ obl , drug vrst zamenj nje zvuč mod da upotpu celokup harmon vibracij potrebn za rast bilj život . sve ovo jesam poznat kao talisma i korporacij i medij ih vrl pažljiv kor . fraz se takođ kor da podstak određe e mocij u psih . kad proseč osob čuj reč teror , bombardov , pucnjav , ubistv , rat , atent itd , tel i um reag sa povećan oprez i pažnj . a kad se događaj kao što jesam ubistv velik lider , bombašk nap ili rat događa u velik razmer šir svet , tel reag različit u različit vrem , obelež biološk ili astrološk . tragič događaj u poveza sa `` '' ogrank davidija '' '' ( hrišćan kult ) u waco- i bombašk nap u oklaho sit uze jesam živo muškar , žen i dec u požar 19. apr . ova datum jesam pagan praznik kad se ljud žrtv prinos spaljivan . tragič događaj 11. septembr 2001. des jesam se na datum 6 emo iz majan kalendr koj predstav prome u velik razmer . a kad jesam sad nap avganist 7. oktobr 2001. to jesam bil 6000. godi u majansk kalendar . obrat pažnj da ovo nis proročanstv ili predviđanj . maj jesam jednostav razum prirod ciklus tel . tak da ovi nesreć događaj nis slučaj . dovolj jesam jed pogled na rezult važn političk odlu sad od osnivanj un da se dobij uvid u kraj cil . svak već rat , atent , terorističk nap ili otkriv bezbednos propust ima dve specifič tem : 1 ) nesreć događa jesam svet vest i plaš ili lju javnost . 2 ) rezult , bez obzir na sve , jesam uvek biti širenj vlad i uskraćiv ustavn slobod . nij važ kakav jesam izgovor ili objašnjenj , rezult uvek govor isti . det mož dat najveć izgovor svak put kad jesam previš boles da ide u škol , ali ako se to uvek des na dan test , isti otkriv rezult . izjav masovn medij mog dat svak moguć izgovor zašt jesam rat objavljen , zašt se des atent ili teroristič akcij , ali ako se svak završ širen vlad i uništavan ustavn slobod , isti otkriv rezult . pošt ogrom veći javnos u potpunos ignoriš prirod biološ ciklus čove , za njih jesam neverovat teš prihvat da ti događaj nika nis slučaj . wac texas valjam se po pod i pokušavam da se zaštit od vrući , u mrkl jesam mra i ne mog da vid , a glas iza men vriš . pogod me jesam . prepozn jesam ih . mog jesam da identifik glas . hoć li ući i ubi me ? ne . ne . nik ne dolag . u jul 1995. dva komit predstavnič kuć sad sre jesam se da istraž wac traged . ti komit jesam zaključ da jesam `` '' davidija '' '' uzrok požar 19. apr a zat se ubi . njih izveštaj jesam arhivira . dalj akcij nis preduz . u izvešta advok gener jan ren tok 60 min intervju , ona jesam navod definis kult kao `` '' one koj ima jak ver u bibl i drug hristov dolazak , koj čest pohađa biblijs nastav , koj daj veli finansij sredstv hrišćan , koj svo dec škol u kuć , koj jesam nagomil hra za preživljav i ima jak ver u drug amandm , i koj ne ver vlad . '' '' pre tom sva ko bri o svoj slobod religij i koris svoj civil slobod definiš se kao `` '' kultist '' '' i treba biti da bud tretir kao pretnj američn nači život . drug reč , terorist . bombašk nap u oklaho sit pre savezn vlast , drug bomb jesam otkriv unutar savez zgrad u oklaho sit . jutros jesam u 9h doš do eksplozij koj jesam pričin ovu štet koj gleda . sam jesam ponov pogled niz uli pre `` '' murr '' '' zgr . vid jesam još jed kamion za razminir , očigled će pokuš da izvad tu treć bomb o koj se prič . u ovom trenut medicin tim nis u mogućnos da uđu u ruševi da izvu još povređen zbog prisustv drug bomb u okoli . reč mi jesam iz policij da će čim bomb bud demontira dozvol medicinsk tim da uđu . od očevid sa lic mest mož se čut kak jesam naču od vatrogas koj jesam stig prv na mest događ da postoj mogućnost da postoj drug eksploziv naprav pored automobila-bomb van zgrad i da jesam taj uređa možd postavljen u blizi obdaništ . takođ dobija informacij da predsednik klinton ovd šalj antiteroristič jedini da nadgleda situac i otkr šta se ustvar des i da li postoj drug opasnos u oklaho sit . to jesam , nažalost , nešt o čem treb da misl u ovom trenut , jer , kao što jesam vam rek , nađe jesam još dve eksploziv naprav koj nis detonira i bil jesam već od prv . imam izvešta da jesam jed uređa deaktivir . izgled da postoj još jed uređa i , očigled , šta god da jesam naprav štet na zgr `` '' murr '' '' bil jesam straš , veo sofisticir uređa . predsednik klinton jesam uprav nazv guverner fren kiting i rek da jesam 3 antiteroristič tim fbi- na put za oklaho sit . kaž da jesam ovo del sofisticira grup . to jesam veo sofisticir uređa i mor da ga jesam naprav ekspert za eksploziv , očigled jesam po tip eksplozij . ministarstv pravd jav da jesam drug eksploziv naprav pronađ u `` '' ap murr '' '' zgr u oklaho sit . treba biti da sazna mnog viš kad bomb bud rastavlje . misl da jesam ima mnog sreć , iak jesam danas teš govor o sreć u oklaho sit , ali ima jesam mnog sreć što jesam usp da razminira bomb . uz pomoć materij u bomb moć ćem otkr ko jesam naprav ovo zverstv . prv bomb koj jesam bil u savezn zgr jesam eksplodir . naprav jesam štet koj vid . drug eksploziv naprav jesam pronađ i demontira . treć naprav koj jesam pronađ , i na koj se rad u trenut dok priča , pretpostavljam , dak , i drug i treć naprav , ako mož zamisl , bil jesam već od prv . prv bomb koj jesam bil u savezn zgr jesam eksplodir . naprav jesam štet koj vid . prv bomb koj jesam bil u savezn zgr jesam eksplodir . naprav jesam štet koj vid . još jed probl , sudeć po tim grup , izvrš vlas se zalaž za mnog jač policij snag , nek od njih viso diskutabil , a sve kao posledi bombašk napad u oklaho sit . amerikan ne biti treb da bud zabrin što biti njih telefo mog bit prisluškiva . amerikan ne biti treb da bud zabrin što možd fbi ima pristup u njih stanj kredit ukoli nis umeša u nek kriminal aktivnos . prv nacrt predl zako o antiterorizm jesam biti toli neodređen da jesam vlas mog sve definis kao čin teroriz , krivič gonjen od savez vlad , sve od pretnj suprug pištol , do blokiranj klini za abortus . dok predl zako o antiterorizm predlaž dodat snag , acl i ost takođ bri o brojn izvršn naređenj o koj javnost mal zna . ta naređenj mog dat predsedni , savezn agencij i vojs skor diktator moć . sever holivud `` '' pucnjav u la '' '' priča sa bil koj policijsk zvaničnik bil gde i vrl brz počeć da prič o pucnjav . februar 1997. dva pljačkaš ban sa pancir i pucajuć iz ak47 bor jesam se sa policij na ulic sever holivud , kalifornij . ostvar se najgor košmar svak policaj . policaj nadvlada loš mom . jed oružj koj jesam identifik mož proć kroz pancir na 180 metr . nakon pucnjav u la zaht za višk automat oružj jesam se dramatič poveć . sam policij los anđeles dob jesam 600 komad m16 iz višk . Šir zem njihov bro se ove godi viš neg udvostruč i mnog stani jesam odluč da ih daj regularn patrol na dnevn dužnost . sve zbog jed pucnjav u jedn grad . zaliv rat i sankcij un 1,5 milion mrtv dijagnoz za ovo det nij određ . ima dugotraj temperatur i sve viš slab . čul jesam da jesam pol milio dec umr . misl , to jesam viš umr dec neg u hirošim , i ... zna ... da li jesam cen vred ? misl da jesam to veo težak izbor . ali cen ... mi misl da jesam cen vred tog ... vred ? zat što ona mis da sankcij del . novembr 1997. bivš američk advok , general remg klark pov jesam delegac međunarod akcio centr na svom 7. put za irak da istraž efe sankcij un na stanovništv . bil jesam šokira onim što jesam vid . u skor potpun odsustv lek , medicinsk zali i rezervn del za opr , uprkos herojsk trud medicinskig osob , beb , dec i hronoč obol nastavlja da umir u ogromn brojev . vlad sad tvrd da jesam sadam husein osob koj treb kriv za kriz . Šta jesam prav uzrok patnj ? sankcij . one jesam nastavak američk rat protiv ira iz 1991. cil jesam biti da se oboga irač infrastruktur i civil život uči nemoguć . demonstrir jesam kapacit tehnologij da obogalj držav bez da zakorač na nju , u persijsk zaliv . važ jesam primet da to ide paralel sa sankcij . kad kaž da jesam ispal 110 000 projekt za 42 dan , u prose jed na svak 30 sekund , 24 sat dnev mi ignoriš šta jesam stvar urad . zvanični kaž da jesam bro mrtv trenut 288 i da ih ima mnog viš . kamio nastavlja da dolaz i dovoz . rođak preminul možd nik neć moć da identifik tel voljen . zajedni al-ameriyach održav jed od prv mnog sahra sa pucnj u znak tug i gnev . i sa reč bes stran novinar . moj maj , mrtv jesam ! vič ova mladić . zašt ? dec , dečak , muškar , žen ! zašt ? ova žen pit : `` '' zar nij mog sva vaš moder tehnologij da vam kaž da jesam ovd bil žen i dec . bil blekmor , abc news , al-ameriyach okrug , bagd . uništ jesam svak silos za žit ili bil šta drug što čuv hra , u cel zem . uništ jesam sve zali i fabri za prerad hra u zem . čak i urm , najveć svet izvoz urm . pozna fabri za prerad i pakov . bagd , plan uništen . nis žel da bud sposob da se sam hra dug , dug vrem . uključujuć i fabri mle u pra . američ vlad tvrd da jesam u ovo fabri prav hemij oružj . da li jesam to tač ? ne , to nij tač . oni laž . ovo jesam mle za dec . mle u pra za dec . ništ drug ? sam mle u fabri ? da . pogleda sam . sa sam jedn fabrik mle u pra na blisk isto , ona proizvod 70 % njihov potreb za mlek . mi jesam to uništ , odsek jesam sve mle . bez majčin hra smest ugrožava svu dec . 77 % trudni u ira , čak i danas , pat od anemij . bro umr dec jesam straš u poređ sa 1989. , zadnj godin pre sankcij . jed od najveć uzro smr kod irač dec danas jesam dijarej i dizenterij zbog neprerađe vod za pić . irač postrojenj za čišćenj vod žesto jesam bombardova u rat i mnog koj jesam popravlj jesam sruš . un jesam zabran uvoz rezervn del i hlor za čišćenj vod . vid jesam efe ove politi u bolnic . ovo jesam drug nap akut krvav dijarej i amebič dizenterij . veći tog jesam zbog zagađenj vod . on jesam iscrpljen , anemič , neuhranjen sa zasto u razvo , dijarej i povraćan . vid , stanj ove dec ne biti traba nigd da se pon a uzrokov jesam sankcij američ vlad . u naizgled beznadežn norb , rešenj svih ovih proble jesam jednostav . jedi oružj koj ima protiv nas jesam drž znanj o naš prav prirod od nas . iluzij i stvarnost svakodnev život koj zapaža sa naš pet čul nij realnost . kvant fizi jesam pokaz da jesam prostor i vrem iluzij percepcij . pre tom , naš tel ne mog zaist bit realnost ako zauzima prostor . ernest raderford jesam u mančester izv eksperiment koj mu jesam otkr oblik unutrašnjos ato . naučni jesam bil šokira otkrić da jesam atom skor u potpunos praz prostor . ond jesam doš pit ; kak jesam moguć da taj praz atom izgr čvrst svet oko nas ? naš prav svest ne postoj u naš mozg ili u naš tel . ali ova iluzij naš individualn tel , zajed sa pogrešn informacij o naš prav porekl , dov jesam do idej da misl nezavis od ostal . sa ovim nesporazum bil biti nemoguć nauč objasn telepat , vidovitost , duhov medijum i drug fenome koj se tič prenos informacij izmeđ izvor bez fizičk nači komunikacij . ali kad razum da postoj zajednič duhov vez izmeđ svih stvar u svemir i da jesam svi mi deo božan inteligencij , nijed fenomen nij neobjašnjiv . ovo jednostav razumev popunjav sve rup u savremen religij . objašnjav reinkarnac , dej vu , predviđanj budućnos i bukval svak ikad doživlje događa , sluča i anomal . praz materij unutar osnovn gradivn elemen vidljiv postojanj jesam rastegljiv i oblik se po potreb . to znač da svest oblik naš realnost . ovo se veći čin teš za prihvat i to jesam prilič razumljiv . u današnj vrem od prv dan uči kak da misl racional i opipljiv . to jesam metod učenj uz pomoć lev stra mozg i ima viš štetn efek neg zaslug . lev stra mozg jesam zaduž za logi , deta , činjeni , obras , praktičnost , nau i matemati . des stra mozg jesam zaduž za osećanj , intuic , simbo , sli , rizikov , filozof i relig . sa svesn inicijativ da vlad kontroliš obrazov sist , generacij i generacij omladi se uče da se fokusira sam na činjeni , obli i broj . koris se ponavlj da se dec podsves obuč da prihva ono što uče . dec nis nagrađ za postavlj pitanj validnos informacij koj prima , već se ismeva . ipak , dec koj slep prihvata informac kao isti i jednostav jesam ponavlja na komand kad dođ vrem test , ta dec će post donosio odlu u vlad , prav , medici , biznis i drug zanimanj vezan za moć i prestiž . najštetnij efek odbacivanj razmišljanj cel mozg , forsirajuć sam lev stra , jesam poznat kao potiskiv ženstvenos . svak mužjak i žen ima i žen i muš karakteristi . to nem nikakv vez sa muškar ili žen . one jesam predstavlje kao lev i des stra mozg . jin i jang . crn i bel . svet i tam . i skor sva drug dualnost . obe jesam vital za naš duhov i fizič zdrav . u drevn egipt žen jesam bil zakon naslednik kru . muškar za kog jesam odabr da se uda jesam post faraon . ovo opis tradic bog koj jesam uništ da naprav put patrijarhaln društv sa dominacij muškar koj vid da se forsir u svak već veroispoves . potiskivan ženstvenos u svak društv i terajuć ljud da mis isključiv lev stran mozg , prirod sposobnost čovečanstv da ose zemaljs , kosmič i lič energ jesam izgublj . tradicij koj jesam prenoše pre šama , vrač , mag , vidovnj i proro svih vrst progna jesam i ismeja i dat im jesam peč neč iz holivud fil . sva religij objašnjav da jesam dec bog i da ima božanstv unutar nas . ako izbriš čovekolik bog i shvat da bog nij ništ viš neg duhov mrež koj povez sve stvar , svi religij zapis poč da dobija mnog viš smis . naš tel jesam sam `` '' posud '' '' koj sadrž naš duh da sakup iskustv za božan um ... ova jesam i evolucij moguć . nauč jesam dokaz da sve vrs evoluira u složenij bić . urođ znanj ili ras pamćenj kod svih vrst jesam razumev novorođenč svih vrst da automat shva određe deta i pretnj koj maj ne mor da ih uči . zbog njeg urođ znanj pomaž svak vrs da prirod evoluir pre složenij organizm . lajl votson tvrd da jesam japan naučnik posmatr sto majmun efek 1952. u ovom posmatranj otkr jesam da određen deo ili procen onog što majmu nauč ili razv o nov pret , postaj urođ sposobnost za tu vrst . to jesam dalj dokaz za kolektiv svest međ vrst . sve što postoj ima svo prirod vibrac . sve od ato do svemirsk prostranstav . da vid jednostav vez izmeđ zem i naš tel , pogleda u harmonij žiž tač , poznatij kao naš čakr . kao što postoj harmonij tač fokus na žic gitar , postoj lokacij unutar naš tel gde vibracij kulminira . u istočn filozofij tih 7 čakr jesam korišće da dones zdrav i ravnotež u naš fizič i duhov tel . naš zem takođ ima 7 čakr na jedna udaljen lokacij jed od drug . postoj jed čakr na svak kontinent . kor čakr jesam na planinsk vrh shast , kalifornij . seksual čakr jesam na ostrv sun , jezer titik u južn ameri . čakr solar pleksus jesam na ulur kat tjut u australij . čakr src jesam u glastonbury or shaftsbury , engle . čakr grl se nalag na mest veli piramid u giz u egipt . čakr src jesam kod kuh- malek siah ira . a čakr kru se nalag na vrh kailas na tib . nauč , ovo jesam objašnj tim što se u jezgr zem nalag kristal istoplje gvožđ koj oscil približ na 7 hz . oko čitav zem postoj energet vrtlog gde protič elektro-magnet energij . takođ postoj nekoli nepraviln vrtl oko ekvator gde se događa čud anomalij kao što jesam prestanak rad radij i kompas i nestan avio i brod . možd jesam za nek čul . bermud trougaođavo mor atlantisnevidljiv del naš postojanj kao što jesam emocij jesam deo prav stvarnos viš sves . ako jesam emocij deo područj koj ne mož iskus sa naš pet čul , kak ond da jesam svi sves emocij ? ono što veći ljud ver da jesam emocij nis emocij sam po seb . ono što doživljava jesam fizič manifestacij tih emocij . bes uzrok poremeća u psih što se odražav na ego . ove manifestacij uzrok ubrzav rad src , por teles temperatur i izbac mnog drug fizič pojav koj pokaz bes . kao što jesam muzi na rad fizič manifestacij nevidljiv sign , naš iskustv emocij jesam takođ fizič manifestacij nevidljiv sign . pokaza se da naš emocij ima sopstve frekvencij vibracij . dalj , postoj sam dve emocij koj ljud ras doživljav . str i ljubav . sve drug emocij se grana ili direkt ili indirekt iz te dve emocij . str ima dugač i spor frekvenc vibracij , dok ljubav ima veo brz i viso frekvenc . da biti pokaz da jesam vibracij temelj naš postojanj hans yen ? jesam razv ono što jesam poznat kao `` '' cymatics '' '' u 1940- . pokaz jesam da kad vibracij zvu prolaz kroz određen medijum , postoj određen šablon koj će prat . kad se frekvencij poveć , medijum se razvij u složen šar . ovo jesam tač ono što se dešav sa zem i čovečanstv . postoj 64 poguć kombinacij ami kiseli i naš dnk struktur napravljen od 4 element ugljeni , kiseoni , vodoni i azot . po svak logi , treba biti da ima sve 64 kombinacij aktivira unutar naš dnk struktur . ipak , danas ima sam 20 aktivn kombinacij . od tih 64 mogućnos izgled da jesam sam 20 od tih kod trenut uključe za nas . 20 ami kiseli . postoj prekidač koj isključ i uključ ta mest kod i taj prekidač , za to isključiv i uključiv jesam ono što naziva emocij i ovo jesam prv put da vid obras emocij u direktn fizičk vez sa ljudsk genetsk materijal . str jesam dug , spor talas emocij , ova talas stra jesam dug spor talas i dotič dnk na man bro mest , tak da pojedin koj živ u str ograničen jesam bro ant koj jesam mu dostup . dok individu koj živ u obras ljubav , ovo jesam ljubav , i mož vid da ima viš frekvenc , krać talas duži , ima mnog viš potencijaln mest za kodir duž tog genet obras . ova informacij jesam zapanjujuć . ovo jesam prv put da ima čvrst digital vez izmeđ emocij i geneti . ovo jesam važ razum jer jesam jed istraživač po ime vladimir pokenov posmatr male česti svetlos koj se zov foto u cev sa vakuum . foto jesam bil razbaca kak se i oček . zat jesam u cev ubačen uzorak dnk i ond jesam ponov posmatr foto . otkr jesam da se česti svetlos poravnava duž ose dnk . zat , kad se uklo uzorak dnk , foto osta poravn u obli dnk iak dnk nij prisut . ovo jesam pozant kao `` '' fantom dnk '' '' eksperiment . nau jesam premost vrl važ jaz izmeđ fizičk i eterič ili duhov . naš emocij direkt utič na struktur naš dnk koj direkt oblik fizičk svet koj doživljava svak dan . por ostavlje od drevn narod koj jesam ovd objasn bil jesam viš od proročanstav o jedn svetsk vlad ili nov svetsk poret . sad razum zašt jesam proučav nebesk tel bil tak važ . rotacij i orbit sveg što čin naš svemir služ kao sat koj pokaz prome i prelaz . to jesam pomog drevn narod da shva da jesam prome nebesk tel bil ogleda prom svog postojanj . 21. decembar 2012. jesam jednostav prirod prelazak iz jed obli energij u drug . transcendental evolucij čove . ova datum jesam pozn kao `` '' nult tač '' '' . naš sun i naš plan zem gub svoj magnet polj kak zem usporav svo rotac . sve vrem se nje osnov frekvencij , pozn kao `` '' schumann dubin rezonancij '' '' , povećav u sklad sa predviđen red fibonačij teorij . na ćelijsk nivo , naš tel reag na elektro-magnet puls . drev narod to zov sve krug . ćelij prima puls iz mozg , koj pri puls iz src , koj pri svo puls iz zem . ova puls dolag iz solar siste koj pri puls iz galaksij , što na kra dolag do čitav svemir . mi bukval del puls sa svim postojan . još jed primer kak jesam sve jed . od kad naučni belež zemljin puls , biti jesam na oko 7,8 oscilacij ( ciklus ) u sekund . to jesam biti konstant fiks bro sve do 1986/87 . tad jesam brz poč da se povećav sve do 9 ciklus u sekund 1996. tak da se u jedn decenij poveć za oko dva ciklus u sekund . do 2012. ova puls će bit tač oko 13 ciklus u sekund , baš kao što fibonačij teorij ukaz . Šta to znač za čovečanstv ? kao što jesam `` '' cymatics '' '' pokaz da viš frekvencij stvara složenij šar , mi trenut doživljava početak velik pom i u fizičk i u duhovn vibracij . teš jesam shvat šta će se tač des sa naš fizičk tel ali drev zapis , pagan i monoteistič religij , ško misti i taj brat red svi jesam dal nagoveštaj kakv će to iskustv bit . čovek jesam u proces koj nis sa ovog sveta.nik nećeš izdrž smrt bol , kad dođ moj slava.bićeš promenjen u trepta oka , u naš tel videć ovo će bit pomer dob , transcendental period monumentaln prom u čovečanstv . oni nepripremlje za ovu prom najverovatnij neć bit u stanj da se izbor sa brz promen u psih . jedi put da se priprem za ono što će doć jesam ona za koj traga ceo naš život . isti . ne isti o vlad , trgovi , religij , terorizm ili neč spoljn , već isti unutar nas , unutar naš psi i naš sen . poseb u zapadn kultur , uče nas da bit normal sam znač bit sreć , nik tuž ; sam vol i nik mrz ; sam oprašt a nik bit ljubomor . to zvuč prihvatljiv ali nij . mi nis predviđe da potis ni jed negativ emoc jer to izaziv nestabilnost . da ovlada naš emocij , mora ih zagrl a ne bor se protiv njih . mora ih shvat i dozvol da služ svoj svrs i pri tom uči od njih . drev asan kultur jesam ostav učenj star oko 6000 godi . misl jesam da jesam naš međusob odnos , odnos sa svemir i sa situacij ogled del naš psi koj mor bit pročišć . autor gregg braden prediv objašnjav ceo ova segment u svom rad . njegov napor rad na razumevanj ovih tem mnog jesam doprin bra izmeđ nau i duhovnos . veo jesam važ rezum da kad oseća gubitak , str od smr , rat , teroriz ili prom , drug daj mogućnost da vas kontroliš uz pomoć tih strah . kad se bor protiv siromaštv ili protiv rasiz , kad se bor za odnos ili za slobod , pokušava u spoljašnjos da suzbi ono što vas jesam već osvoj iznutr . takv situacij jesam ogled naš strah . zat jesam tak važ vol i sam vol . vol one koj jesam sa tob a poseb one koj jesam protiv teb . ne gleda u svoj strah kao u pretnj . radij , shvat da jesam ova materijal svet sam fizič manifestacij ljubav ili stra u naš sves . jas jesam kao dan . sve što treb da osvoj u svom život jesam ispred vas . ako žel da razum koj jesam vaš prav unutraš strah , analizira svoj ambicij i svoj prepre . sve ovd objašnj o tajn pla nekoli elitn ljud na sam vrh nij ništ čeg se treb plaš . rad jesam hiljad godi iza zaves na manipulacij čovečanstv i uspeva jesam , sve do sad . veo jesam jednostav za svak sist razmišljanj , religioz ili nek drug , veo jesam lak igr na to , na naš nesigurnost . uverav nas da jesam sve dobr . da će sve bit sređ . nas jesam na to . nemo kriv relig ; kriv naš vlast nesigurnos , koj jesam dozvol religij da procv i koj jesam dozvol mnog sistem mišljenj koj obeshrabr da cveta kroz ljuds istor . zat ne mož da izađ iz tog . ron sedgley , šef katedr za hem na kalifornijsk univerzit , berkley , pokaz jesam da se dnk ponaš kao ant za ćelijs ushod regulac . uči nas jesam da jesam osnov funkcij dnk pri i slanj foto , svetlos i fono , zvu . za šta ? za ćelijs ushod regulac . u smisl da jesam to moleku vod . piramidal snag oko spiraln energetsk kabl dnk uzi duhov energ vibracij ljubav i šalj jesam da se pokaž ispunjavajuć kvant polj fizič materij tel . ovo jesam frekvencij u her ili krug u sekund pre koj muzičar mog naštelov instrume i eksperimentis . zašt ? opet , ovo jesam muzič lestvi tvor , original solfeđ , zakop u biblij 3000 godi . tak jesam drev svešteni zna kak da podig veli kamenj za izgradnj piramid . i mason znanj starij od drev egipt , mogućnost posedovanj ove informacij , ove frekvencij služ jesam funkcij stvaranj , uništenj i čud na rač ljud ovlašćen za pristup tom znanj . kaž to zbog metafor . ovo jesam razli izmeđ moć kreator i bil čeg drug , poseb zla . mož ući u mrač sob , pun zla , pun tam i upal mal sveć i ist trenud tam nestaj . ali ne mož urad suprot . ne mož ući u dobr osvetlj sob , pun isti i mudros i pravednos i sreć i zdrav i harmonij sa univerzaln snag . ne mož uze nek količi tam i ući u tu dobr osvetlj sob i naprav suprot efek . to jesam metafor na koj čest misl kad pomisl da jesam nemoć . to jesam najveć lekcij za men i misl za sve drug da jesam na pobedničk stra i da ćem pobed na kra . ako ovo gleda , shvat da ne treb vod bit . ne treb poves rat . ne treb uze oružj . ni prst ne mor bit podign . veći ljud se pit kak jed osob mož naprav razli . pita se ako jesam sve to tak jednostav i ako se ta informacij zna , zašt nek drug ne pobed njih strah i prome svet za sve drug . to jesam najtež i najlepš zagoned za shvat . tvoj realnost utič na teb i sam na teb . tvoj radoznalost te jesam dov do ovog žanr informacij da služ veo posebn svrs u tvom život . da se vizuel shv da jesam univerzum zaist hologram , profesor matemati sa univerzit yal razv jesam formul koj jesam ubač u kompjuter program . nazv po njem , manobr set pokaz naizgled neorganizova šar ali bez obzir koli zumira dizajn , uvek ćet nać ist obraz unutar cel obras . svak fraktal razbijen do beskonačnos , uvek će odslikav ceo . kad jed fraktal prome svo obraz , zbir ukup obras se menj zajed sa njim . to daj primer kak ne treb ceo svet bit probuđen . nem nači da 6 milijard ljud na ovo plan dobij ovu poru . jedi jesam važ da ti lič naučiš da poraziš svoj najdub strah i naučiš da voliš . kad vidiš šta jesam tvoj strah i ovladaš svoj emocij , tad , i sam tad , zaist ćeš bit slobod . Šta ćeš urad ?