 grad bez Žid austrij nijem film iz 1924. godi ekranizir pre poznat roma hug bettauer grad bez Žid prv čin u basnoslovn republi utopij ... dolj hoć pos vrijednost dolr neprekid ras . sulud grozni pohlep spop jesam špekula . kup dolar po 50.000 ! daj 55.000 za dolar ! ljud jesam očaj . njihov mukotrp zarađen nov pretvr se u bezvrijed papirić . Šta ? ! opet poskupj ? ! a dok narod glad ... ... velik profiter orgija . Žel rad ! kru i nov da bis preživj ! savez kancelar . mora pronać izlaz . narod jesam glad i bijed i bun se . u gostionic se čuj različ idej . velikonijem jesam smisl borb ges : Žid van ! zastupnik volbert , član velikonjemač stran . oni tam unutr opet protiv Žid . zastupnik bernart , također predstavnik velikonijem i gorljiv antisem . ja tvrd da jesam Žid kriv za sve naš nedać . zašt baš Žid ? to ćet vidj kad odu . leo strakosch i njeg zaručni . mi žel mir suživot , jer svi jedne ja tvrd da Žid pljačka naš narod . Šta god se des , leo , ost ćem oda jed drug . sljedeć jutr . gospodi kancelar , odusta od svog nau ! ne mož vod nečovječ politi . eminencij , ovo stanj jesam neodrživ . narod zahtij progon Žid . čin mi se da jesam progon Žid jedi spas . iz ovog ćem pun nauč , a mog biti nam bit i od koris . uprav jesam čul da jesam vlad na današnj sjedni odluč protjer Žid iz zem . oče , mor li ond i leo otić , ako taj zakon ... did , poigra se mal konjić . oče , propus ćet sjedni . oče naš ... o , kra naš ! spriječ grub presud koj jesam nas osud . grad bez Žid drug čin hoć pos . lož za novinar . dr. jakobus kraus iz tjedni obra . ja jesam prijatelj Žid i div se njihov sjajn osobin . jesam li to nek zastupnik Žid ? unatoč dugogodišn ugnjetavanj uspj jesam , zahvaljujuć svoj oštroumnos , zauz vodeć mjest u svij . u prav jesam . i zat ćem ih protjer ! oni sjed u najveć svjetsk bank ! kao i tvo zet , gospodin carro . oni vlada industrij i piš kazališ komad ! i mi piš kazališ komad ! isti . razli jesam jedi u tom da ih ne izvod ! gospod ! ruži bub jesam jed vrl lijep stvorenj , ali ju vrtlar ipak tama jer jesam mu draž ruž . nešt se mor učin i stog predlaž protjeriv Žid . ... a u obzir dolaz i pokršte Žid ... ... i dje iz mješovit brak . kršt dje u drug generacij proglas ćem arijev . ja jesam prav pravc goj [ nežidov ] . svi mog ponij svo imovi ... ... narav sam ond ako jesam prethod obavijest porez uprav . ispla ću vam odm 600 miliju , ako odavd doznač 800 miliju na veilchenblüh & butterflockkakav lopov . u tren oka zar 200 miliju . donij jesam odlu da Žid mora otić do 25. prosin . ona kog zatek nakon tog dan dob će najviš kaz . najveć američk antisem , gospodin jonath huxtab , dat će nam pozajmi od sto miliju dolr da bis sprov ova zakon . vrijednost naš val će shod tom poras . poseb izd : zakon o progo prihvaćen ! izbac nas kao pse . neć preživj ako leo bud mor otić . kuć mod bisqu i brat . u kanti . ako moj star cohn mor otić , i ja ću bankrotir . možd će ipak naprav izuzetak u naš sluča . sljedeć jutr . ne , ja na idem u jeruzal ! unesreć jesam cijel svo obitelj ! ti ... ti ... isidor , ja idem s tob u obeća zem . ako jesam uzm život , vi jesam tom kriv ! grad bez Žid treć čin odlazak . p r o t j e r a n i. isidor , poša mi razgledni iz jeruzale . u züric kru nezaustavljiv ras . začud , naš val jesam i dalj bezvrijed , a trenut baš i nem nek smis poduzim nešt protiv inozemn ban . biti Židov ili kršćanin , svi jesam oni pohlep . sudeć pre mom izgled , mor biti i ja bjež . ali izgled var , hva bog . od danas ja preuzimam bisqu i bratbadnjak . kuć moj rodite . bog nek im opros ! grad bez Žid četvr čin posljed vlak . glav grad slav izgon Žid . mož bit zadovolj . sve što jesam bil tuđ , napust jesam zem . u londo . izbak par miliju kru na tržiš . u jeruzal . u pariz . danas , bog hva , nij viš nuž kinđur se i prat sva mod glupost . ja ću jednostav dat preprav star stvar . posl slab idu . otka jesam otiš Žid , nem viš ni elegancij . natrpa izlog rob od pust i porh i stav natpis : `` najnovij pariš mod '' ! a kanti ćem pretvor u pivni . sve funkcionir savrš . stan jesam opet slobod , a živež namirni jefti . ali inozemstv viš ništ ne kup od nas . Žid nakup viš ne smi ući u naš zem , a drug jesam se skras u inozemstv . bojkotira nas ! ... stog jesam svoj dij uze k seb . inač biti mora napust zem . zat jesam bolj da se sporazum razved . alois carro , trenut u hamburg inozemstv ubac kru na tržiš . kru pad , mnog posl propada . mora spriječ govork da to ima vez s progon Žid . gospodin huxtab nam viš ne daj kred . vi misl da će nam inozem veli ban u vlasništv Žid dat kred ? treb biti prest dopisiv se s leom . loden i porh , viso pariš mod mod kuć bisqu i brat zašt jesam svojevrem odb moj savj , gospodi kancelar ? dao bog da sve opet ispad dobr ! u grad jesam jed stran . Žel li gospodin sob ? ili možd cij hotel ? henry dufres , slikar iz pariz , 29 godi , katolik , neoženjen . grad bez Žid pet čin ubrz henry dufres unajmlj elegant namješten stančić s atelje u blizi vil linderov . to jesam ja ... tvo leo ! putovni mi jesam u red , nit me ne prepoznaj . ali tvo otac zas ne smij ništ zna . ... i buduć da vi to žel , prekin ću korespondenc s lot . vaš leo strakosch veli žrtv predstoj arijsk stanovništv . mora golem svo , koj guta uprav , kama na dug i potpor za nezaposle , namoć nov porez . ali , šta jesam takv žrtv naspram cilj oslobođanj od onih subverzivn elemen , koj predstavlja židovstv ? bog mi jesam svjedok da jesam žel sam najbo . svak dan brig biva sve već . daj nam radnič prav pokre se prij neg što svi propad . sa Žid jesam izbac i standard . savez prav kršća . na bezbr mjest u grad postavlje jesam ove cedulji . ta gdj jesam ti cij vrijem ? tat , upozn jesam jed zanimljiv francuz . ako tvo francuz ima ozbilj namjer , poz ga ond k nam . taj sastan ne dozvoljavam . eto ga na ! sad jesam zbi popuš ključ . danas kaž : nek dođ oni Žid koj žel s nam pošt i oda rad ! savez prav kršća . tat ne žel ni čut za mog francuz . hoć da se udam za lea . dak , ti jesam taj `` prav kršćanin '' ? o , kad biti bar opet sve bil kak treb ! ond biti konač mog obrij brad ; tak gad me svrb . grad bez Žid Šes čin lottin rođend . sad se leo mož svak tren ovdj pojav ! a ona drug ? i za njeg ću se uda . moj kćer jesam potpu poludj . savezn kancelar republi utopij : gosp . huxtab nedostup stop taj se zaruč s milijunaŠk kćer iz kuć cohen & cohn u chicag stop povuć zakon o progo stop zakon će bit povučen u sluča dvotrećin veći . veći liber bis pridob , ali nam fal jed jedi glas za dvotrećins veći . dak , nedostaj nam još jed glas ... ako žel , sutr ujutr u des odvest ću vas svoj aut na plenar sjedni . to jesam taakoo značaj dan ! biti biti vam jak zahval . moj slušk , glup cureti , još će me zaborav probud , a iona imam dubok san ! e , to biti bil lijep prič kad biti sutr prespav ! ond biti nam se u rok od 24 sat opet vrat oni Žid , prokl ! dan odl . jučer jesam iz francu dob jed osobit sjaj vin . vi se razumi u vin . u takv još nik u život nis uživ . nem bernart ! ovo sredstv za spav djel . voz , što se men tič , sve do jeruzale ! ako bernart ne dođ , imat će dvotrećins veći . ne mož nać gospodi bernart ! kvar na motor ! zakon o Žid jesam prop ! ova nešt zbi mož sam nek od naš pas na pam , da oprost ! poseb izd : zakon jesam pao ! kru ras ! ! dolazak prv Žid ! ! tat , ovo jesam moj zaručnik , henry dufres ... ... zaprav , leo strakosch . jak zanimljiv sluča delirij , gospodi kol : ova čovjek umiš da jesam cionist ... ovdj završav očuva film . pre kin vodič iz onog dob , kra se mož ova rekonstruir : u poz čas vijećnik bernart se bud u gostioni . još poma zbunjen navodn smještan u ludni , bernart kaž zapanj volbert : hva bog da jesam glup san proš . ta svi jesam mi sam ljud i ne žel mrz . mi žel živj , žel mir suživot . autor roma grad bez Žid , židov pis hug bettauer ( rođ . 1872 . ) , 10. ožuj 1925. oko u oko jesam ustrijel svastikaš ott rothstock . buduć da jesam rothstock biti sasv lišen razu , mad jesam jednoglas proglašen kriv za ubojstv , oslobođen jesam i upućen u jed sanatori . 28. svibnj 1927. rothstock jesam sudsk odluk bezuvjet otpušten iz ludni ... prijevod : a.žižak original film otkriven jesam u filmsk muz nizozem u amsterdam .