 у почетку света , земља и небо су били једно створење и најтеже од свега је било раздвојити их . толико су се волели . и зато пада киша , јер земља и небо покушавају да поново буду заједно . гђа феритер ми је то испричала после смрти моје мајке , давно пре него што сам упознала нору и Џима . веЧнанора и Џим . Џим и нора . Њихов брак је био савршенији од већине других бракова . волели су се , али она му никада није рекла истину . и то их је учинило странцима . звук када је њена глава ударила о под , брзо ме је отрезнио . одједном сам био потпуно трезан . могао сам да полажем пријемне испите . колико дуго сте били без свести ? брзо сам дошла к свести . нисам заиста изгубила свест . сад ми је сасвим добро . мој вам је савет да не идете на планирани пут . морамо . све је договорено . већ смо једном ногом изашли . изашли смо са две и по ноге . кад си млад , мислиш да си бесмртан . зар није тако , Џими ? да ми је само да се решим главобоља . нико не би био срећнији од мене . мораш да се оканеш пића . знам да сам у последње време веома склона незгодама ... али мање пијемо . само смо прослављали . дозвољено нам је да славимо , зар не ? нисам од вас тражио да мање пијете , рекао сам да престанете да пијете . нема више ни капи алкохола . нема . престаћу да пијем . имам јаку вољу . тврдоглава сам . сама ћу у томе да истрајем . заједно ћемо . идете у ирску да се ослободите алкохола ? не , идемо у ирску да обиђемо моју баку . Џими је никада није видео . невероватно је стара и слаба . и док будемо тамо седели окупљени око ватре , опростићемо се од свих лоших навика , мисли и ружних снова . кад су стигли у шарлот , падала је киша , или само што није пала ... или само што се испадала . тако то овде бива . где је мапа ? где је мапа ? теби сам је дао . добро . о , седим на њој . драга , нашли смо мапу . хвала . хеј , бларни стоун ! идемо да га пољубимо . Је ли то на мапи ? па , провали сам ! где смо сад ? говорили су себи , зашто да будемо озбиљни ? то је за људе у трагедијама погођеним земљама , као што су пољска или африка . близу сте , али пут је вијугав . брже је ваздушном линијом . дуго нисам долазила кући . најмање десет година . шта је са оним мрвицама од хлеба по путу које си помињала ? птичице су их појеле . одавде је лако . стићи ћете за пола сата . гладан сам . узећемо кесицу чипса и две кригле гиниса . само пиво . то је за мене као мајчино млеко . умирем од глади . исто онако као што паук није инсект него животиња , кригла гиниса није стриктно говорећи алкохол . већ храна . не пијемо више , заиста . кренућемо за минут . само који гутљај и крећемо право према бакиној кући . за апстиненцију ! нора ? Џо . Јеси ли за пиће ? узми моје . завршила сам са алкохолом . шта има ново код тебе ? моја боксерска каријера пропала је пошто сам убио оног енглеза . после тога сам провео седам година у прљавом собичку . волела бих да попричам са тобом , Џо , заиста ... али чекају нас на вечери у бакиној кући . не би било у реду да нас дуго чека . одсешћемо у старој кући . неколико месеци . назови ме сутра , било кад . нора , то место је отров . Ја сам богмен . одлазио сам тамо . причао сам са баштованом . твој ујак је изгубио петљу . одлепио је . молим ? он је луд . може бити , али доселићемо се код њега . видећемо ко је најлуђи . ово је Џим , мој муж . оно је Џим , јуниор , наш син , уснуо за баром . ово је Џо бојлан . играли смо се заједно кад смо били Џимових година . Џо , кажеш да си богмен . шта то тачно значи ? значи да сам богмен . ето то значи . значи да испоручујем тресет за гориво из мочваре . одлично , Џо . уживаш у томе ? заиста ми не требају твоји бесмислени коментари . не знам баш . да ли му то треба ? Џо , морамо да кренемо . можда би шљага по губици више била по твојој вољи . молим ? право у њушку . повредио сам руку . то си и заслужио . он је смртоносан . убија такве као што си ти . кључеви ! ово није био први пут да их избаце из паба . избацивали су их из пабова широм света . али ово је било незгодно , пошто је то био једини паб километрима унаоколо . сва срећа што нисмо алкохоличари . глупо је испало што си на тај начин упознао Џоа . током једног периода био ми је важан . били смо блиски . блато је гушће од воде . упамти то . имала сам једном црног пса по имену сенка . побегао је једног дана сличног овом . Једног од оних чудних променљивих дана . било је топло па хладно , сунчано па облачно . тим данима су брда прекривена малим отровним печуркама . свако ко уме да тумачи знамење знао би да ће се десити нешто страшно . нора ... ово је било занимљиво . добро сам . бар мислим . мама ... Јеси ли добро ? Јеси ли видео како су летеле право на ветробранско стакло ? покушала сам да скренем , али наједном сам осетила као да су ми руке замењене . као да је лева рука са десне , а десна са леве стране . ви мора да сте Џим и нора . да . а ово је Џими . Ја сам алис . професор ме је послао да дођем по вас . кућа је мало даље низ пут . Човече , како успомене навиру . Џими , да ти покажем нешто . ово је твоја прабаба . а ово је бака феритер . професор тренутно медитира . медитира ? он медитира сваки дан . ускоро ће да заврши . желите да видите ваше собе ? ватра изгледа примамљиво . видиш , Џими , ово је тресет из мочваре . ко је то ? од тога праве мале цигле . од тога ватра боље гори . мочвара је тамо , сво оно црнило . без дна . види , душо , ујка билијева кућа од винила ! има сваку плочу тома Џонса , нила дајмонда , сваку песму коју је Џо долан икад снимио . поред тога ... пије 12 година стар сингле малт Џејмисон . рекао је да вас понудим пићем . тај човек је прави див . да ли би му сметало ако пустимо неку од плоча ? не би имао ништа против . дошли смо у праву вилу . али уздржаћемо се од вискија . показаћемо невероватну уздржаност . дивићемо му се из даљине . живот је тако леп кад си трезан . могу ли да те изазовем на плес ? нора ... ујка биле ! недостајала си нам . невероватно је вратити се . забринуо сам се . касно је , а путеви су овде ужасни . слупали смо кола . па , ја сам их слупала . имали смо велику срећу , али од кола нема вајде . три издуване гуме . треба да јавимо да их избаве . ово је Џим . наравно . здраво ! драго ми је што сте читави , али не можемо никога да зовемо . твоја бака је разнела телефон у налету беса . ово је Џими . има осам година . поздрави се са ујка билом . здраво ! бићемо пријатељи . тако сам срећан . Јесте ли за пиће ? заправо , било би ... не . покушавам да замислим како је бака разнела телефон . тако је стара . била је старија од мене кад је родила маму , мора да има преко 90. прастара је . нико не зна колико јој је година . лаже ... о свему . Једва чекам да је видим . сада дрема . у ствари , у последње време јој дајем седативе . иначе , полупала би све по кући . сигурно не бисте нешто попили ? не . хвала , овако нам је добро . стављате ли бибер у ово ? мало . ово је најбоља храна коју сам икада пробао . Јака је као во . изгубила је разум . не разликује креду од сира . неће те препознати . одлепила је . опрезно ! могао би да упаднеш унутра . прво ћу ја да пробам . помозите ми , смањујем се ! Јеси ли видео како около лете неке птице сличне лешинарима ? не , али већ пет година сам скоро слеп . од превише читања , кажу , мада су ми очи одувек бите слабе . ових дана видим обрисе ствари , мољце који се залећу у мрежњачу . као звезде виђене кроз телескоп кад су превише светле . нисам ни приметила . много ми је жао . нисам хтео то да поменем , али тако стоје ствари . стварно ? не видите ? никад не бих рекао . добро је што имам изговор да не довршим своју књигу . и поред тога што и даље радим на њој . имам алис . Њени родитељи су се изгубили , исто као и твоји . усвојио сам је . она је моја светлост . Јесте ли размислили о томе да набавите пса ? могу ли да попричам са тобом на тренутак ? извините . где је ? где је шта ? мислиш да можеш тако лако мене да завараш ? о чему ти то причаш ? пијан си к '' о летва . нисам . не , не ... нисам могао да одолим да не сркнем мало вискија . ни кап ми ниси оставио ? знаш шта је доктор рекао . не , немој ! не видим да се ти трудиш да престанеш . управо сам баталио пиће . и то заувек . нора , можда би сада хтела да видиш баку . већ је касно . да , врло радо . најбоље би било да нора сама оде до ње . наравно . алис ће вас одвести до ваших соба . лаку ноћ , малецки ! лаку ноћ , драга . пожели лаку ноћ ујка билу . лаку ноћ , ујка биле . затребаће ти ово . Ја се сналазим у мраку . овуда . нисам најбоље схватио чиме се бави твој муж . Џим ? помаже ми око управљања мојим новцем . помаже око задужбине , добротворне установе . шта подразумева одласке на забаве , вечере и пријеме . добротворни рад исцрпи човека . купатило је тамо , а ваша соба низ ходник с друге стране степеништа . направила сам вам малу мапу у случају да се изгубите . хвала . лаку ноћ ! лаку ноћ , алис . у реду , идеш доле . не ! не . идеш доле ! доле ! боље да мало предахнем . она те чека . мислим да не бих смела ... само полако . скоро смо стигли . моја глава ... Јеси ли добро ? твоји пријатељи су оставили овде неке занимљиве ствари . оружје ? шта год . трудим се да се не петљам у политику . твоја бака има симпатије . како можеш да је држиш овде доле ? страшно је хладно . бако ? не . твоја бака је горе , мирно спава . ово је ... вештица . била је закопана у мочвари пре 2.000 година . не разумем . уопште . ово је жена ? да . жена . друид . Њихове методе сахране биле су исто тако ефикасне као оне које су развили египћани , али овим људима није било потребно балсамовање . имали су мочвару . осим тога , египћани су били материјалисти . веровали су да је тело било као половна кола . могло би да се побољша и опет води у загробном животу . ови људи су веровали да нема вожње у загробни живот . мораш да изађеш из кола . у потпуности . тек тако си је ископао ? из земље ? не . нашао сам је овде у једном од бакиних сандука . од тада сам заокупљен потрагом за нечим што би могло да открије њен идентитет . ова жена је била моћна . знаш за друиде , зар не ? Је л '' бака горе ? друштво свештеника , тајних пророка , високо обучених људи који су могли да ступе у директан контакт са снагом природе . ова жена , верујем ... била је од те сорте . не добра , не зла ... већ створење силе према сопственој вољи . била је напросто ... ... неконтролисано своја . било је то гвоздено доба ... морао си да радиш грозне ствари само да би преживео . обредно жртвовање животиња и људи је било сав бес . записи о њеним активностима обухватају скоро 200 година , током којих као да није старила . али , заљубила се . била је то катастрофа . занемарила је своје враџбине . запустила се . предмет њене жеље , безбрижни младић , уопште није био заинтересован за њу . она је то знала . Њене моћи су бледеле . није желела да остари , ни постане слаба . а опет , није могла да спречи оно што се догодило . завела је тог човека . остала је трудна . родила је дете . кад је он побегао , она је полудела . ушла му је у траг . убила га је , брутално . а потом се убила . Њене ожалошћене колеге су припремиле њен леш за пут . потом су је сахранили у мочвари . и све си то дознао чепркајући по блату ? овог часа си ме подсетила на своју мајку . не прође дан да не помислим на њу . мртва је . одавно је умрла . нема је више . а ипак , нешто и даље наставља да живи . наставља се . знаш то . осећаш то , исто као и ја . нема почетка до којег води . ништа не престаје . све што постоји , у процесу је претварања у нешто друго . не можемо да знамо одакле потиче наш бол , ипак , патимо од њега . Јеси ли за пиће ? мама ће навратити да ти пожели лаку ноћ . а до тада ... лаку ноћ , господине ! лаку ноћ , чинијо каше ! и теби стара жено што кажеш , иш ! лаку ноћ , грејалице ! лаку ноћ , мапо ! лаку ноћ , Џиме ! лаку ноћ , Џиме . проводила сам превише времена у кревету . зато сам му данас ... само дошла у посету . хоћете ли цигарету ? наравно . ко је то дошао ? нора . нора је дошла . одвео ју је у подрум код оне друге . друге ? дај ми кључеве ! алис , јеси ли добро ? због твоје баке се често , у ствари увек , пробудим у неко доба ноћи у једној од просторија са осећањем да је мој живот једно велико разочарење . могућности преда мном су биле као бројна мрачна врата . иза једних од њих се налазила нека жена . вратићу се горе . попићу аспирин и ушушкаћу Џимија . и можда ми се укаже прилика да баки пожелим лаку ноћ . добро ми је . гадно је склизнуо . само сам пао на главу . нема штете . кревет је једино решење . лепо миришеш . видимо се ујутро , алис ! знаш , Џо је право рекао . ујка бил је начисто полудео . слеп на једно око , а другим не види ствари како треба . није само то посреди . луд је . прсти су ми утрнули . ништа се није променило . Још држе оружје у подруму . ујка бил није остарио . изгледа сасвим исто као прошли пут . можда и млађе . то има неке везе са слепим људима . већ сам виђао такве ствари . пошто не могу да виде , нису свесни прљавштине која нама испуњава време и чини нас исцрпљенима , забринутима и изборанима . знаш где је наша соба ? Још нисам био тамо , али имам мапу . алис ми је направила мапу . као за преваранте . не би требало да мени затреба оваква мапа . ујка бил има леш у подруму . леш ? тврди да је 2.000 година стара балсамована друидска вештица . али ја имам мучни осећај да је то моја бака . упознао сам је . одлично се држи . разбила ми је чајник о главу и сада јурца по кући . где је Џими ? Његова соба је ... тамо негде . алис ! алис ! алис ! извини . никако не можемо да се снађемо са овом мапом . да разјаснимо нешто . ко је она старица која ме је звизнула чајником по глави ? мајка професора феритера . видиш ? Његова мајка . бака . обично није оваква . Читав дан је била страшно узрујана . није јој рекао да долазите , али она као да је знала . где је она ? морам да је нађем . можеш ли прво да нас одведеш до Џимијеве собе ? волела бих да проверим како му је . тамо је . Џими ... одлично ! решили смо да направимо пиџама забаву . за тебе , мене , тату и свакога ко пожели да дође . важи ? треба само да нађемо нашу собу . мама , прекини са тим . знаш да не смеш да силазиш тамо . где је нора ? Чула сам њен глас . где је она ? стално ти се причињава да чујеш гласове . наравно да их и ја чујем . то нам је у крви . како си дошла овамо ? алис ! мама , престани . алис ! хоћеш да се мазимо ? ујка бил нам је објаснио како је бака луда , је ли тако ? потом је навео како та сасушена друидска мумија није умрла и како се нада да ће је једном извести на састанак . сироти човек . лакше с тим . мама има јаку главобољу . могу ли да видим мумију ? Чисто сумњам . ујутро морамо да одемо . тако брзо ? принцезо , јеси ли приметила нешто чудно са креветом ? у ствари , јесам . Један , два , три ! Јесмо ли сујеверни ? Је ли ово предзнак ? не , ово је кромпир . добро де , служавка се држи савета древних друида . није кромпир . немој то да једеш ! види , има мало лице . лице ? о , господин кромпирко ! друиди често користе фигуре господина кромпирка као део древних ритуала . нека душек остане овако на поду . ујка билу очигледно фали понека даска у главу , али ово је огромна кућа . мислим да можемо да га избегнемо током ове ноћи . и њега и његову мумију . сеоба душе . у том тренутку прелазиш из једног у други живот . као да спаваш у различитим креветима у засебним собама у некој великој кући ... можеш да умреш и вратиш се . можеш да будеш дрво или пас или реч из књиге . све је тако чудно . зашто не би и то било ? изволи ... не дирај ме ! шта ћемо ми овде ? зашто си ме натерао да се вратим ? не могу да верујем да сам ти допустила да ме увучеш у ово . драга , заједно смо донели ту одлуку , као што то увек чинимо . припада ми мука од тебе . донећу ти аспирин . овде нема ничега . нора , смири се . биће све у реду . не , неће бити ! неће ? Јеби га ! неће бити добро . знала сам чим је Џо онако бануо . не можемо да умакнемо . безнадежно је . Џо ? пијани скот из бара . због њега сам и отишла . Чим сам се вратила , ето и њега . нора ... не дирај ме ! немаш представу о чему је ту реч . зашто мислиш да су ме послали у америку са 16 година ? због твојих родитеља . не , није било због тога . била сам утучена , бежала са часова , падала низ степенице , вечито била опијена свим постојећим дрогама . шта то радиш ? послали су ме зато што сам била трудна . то је био прави разлог . отишла сам у Њујорк ради абортуса . и никад ти нисам рекла . а ти си био сувише глуп да повежеш коцкице . ето , сад све знаш . где је нора ? болесна је . где је ујка бил ? отишао је . куда је отишао ? нисам сигурна . потребан јој је лекар . или макар неки лекови . имам неке лекове у кухињи . Је ли неко поправио телефон ? није . хоћу ли извући живу главу одавде ? можда . очекивао сам да ће овде бити паса . овде на селу ... знаш какви су пси на селу . увек ми делује као да се лепо забављају . Јуре за лоптицом , свашта жваћу и задовољно дахћу . шта ти је то ? седативи ? мравоједи међу лековима . одлично ! изгледа да има ојачани затварач због деце . нора ? душо , јеси ли добро ? тражио сам твог ујака , а онда смо алис и ја ... Је ли Џими остао горе ? не смеш да се помераш после тако тешког пада . седи ту . ово ме подсећа на ону ноћ у Њу орлеансу . осим што си тако хладна . има технологију . поново ћемо је изградити . Џими је заспао ? да одем по њега ? трепни двапут ако разумеш шта ти говорим . нора , плашиш ме . нора ... шта је било ? има укус крви . мислим да ју је бака гурнула низ степенице . сада је добро . морам да нађем госпођу феритер . Џими , извини што сам викала . нисам хтела да те уплашим . знаш да те мама воли . остани овде . боље ми је . мало сам ошамућена , али и јака . брзо се враћам . стани ! престани ! мислим да ово није паметно . не бринем да ће нас видети твој ујак , пошто је слеп . али овако нешто би могло да излуди твоју баку . поштено би било рећи да је неко овде изгубио понеку даску . бацио сам поглед на арсенал таблета твоје баке . имам довољно пилула да омами 50 бакица . прави ирски гулаш од таблета за смирење . нора ! нора ! ти си . учинило ми се да сам видео нору . куда је отишла ? нора ! Је л '' она добро ? никад боље . нора ! шта ради овде ? иди кући . превише причаш . Џо ? питао сам се шта се дешава у твојој глави . покушавам да замислим да сам у твојој кожи . не можеш да будеш у мојој кожи , Џо . тако то иде са туђом кожом . није твоја . где је Џим ? покушао сам да те заборавим . нисам хтела да чамиш закључан у мом стану . шта сам могла да урадим ? инсистирао си . где твој ујак чува квалитетно пиће ? у подруму ? тамо има ствари које би те запрепастиле , нора . шта је ово ? Џо долан ? не бих то назвао музиком . сада имам породицу . нећу то да угрозим . назвао бих ово пацовском бљувотином . али ово ... сећаш се овога , зар не , нора ? нора ? у реду . знам шта ћеш да кажем , али пусти мене да то решим . ако тебе види , никада неће отићи . децо , Џими ... не можете да спавате ? стари пријатељ твоје маме . баш се спрема да крене . душо , одведи децу у кухињу . тамо има пешкира . долазим за минут . скуваћу нам кафу . дођи мало овамо . ко је ово ? нора ... ко је то ? Јеси ли добро , Џо ? забога , изгледа исто као ти ! Џими , врати се овамо . немој у то да гледаш ! носи његову одећу . видео сам шта је радила Џоу . нисам јој нишанио у главу . Је ли мртва ? треба ми пиће . не , то ти свакако не треба . ко сте ви ? он је шон , баштован . баштован ? нисам испред куће видео никакву башту . то што нема баште не значи да ја нисам баштован . некада је постојала башта . кад је професор извукао тај леш , време је покварило . све је увенуло . помозите ми . случајно сте навратили ? назвала нас је госпођа феритер . рекла је да има потешкоћа . и да под хитно дођемо . веза је прекинута . телефон не ради откако смо стигли . зашто не потражите професора ? нека се он тиме позабави . није тако једноставно . није мртва . не можете да је убијете . она је друидска вештица која може да мења облик . заробљена на пола пута између живота и смрти . Чини су бачене . ово тело је само привремена љуштура . Њен дух је направио делимичан пренос на тебе . док не доврши тај процес , обе ћете бити на мукама . где си све то научила ? од госпође феритер . и она је вештица , али сад је стара . не може да се присети чини . постоји ли ишта горе ? нешто што је било мртво 2000 година , жели да се врати и откине ти главу . мрзим кад се то деси . само мирно . ти си ти , а она то није . то је оно основно што морате да имате на уму . смрзавам се . дај ми пушку ! Џими , алис , сместа се удаљите одавде . бежите ! држите је ! Џими , јеси ли добро ? хајде , идемо одавде ! идите у другу собу . Ја ћу ово да средим . како ћеш то да средиш кад не можеш да убијеш то чудо ? ! идите ! идите у кухињу . скувајте кафу . долазим за минут . бако ... то је велика количина крви . да ли јој је добро ? понекад западне у овакво стање , али мислим ... бако . то сам ја , нора . тако је хладна . у некаквом је трансу . душо , много ми је жао . због свега што сам горе изговорила . не брини због тога , нисам од стакла . кафа или седативи ? имамо и једно и друго . пустите ме унутра ! дођавола ! у праву сте , не могу да је зауставим . а ватра ? изгорела би , зар не ? можемо да је спалимо . управо сам то покушао . није јој се допало . Је ли ово твоја мајка ? оно чудо напољу , вештица ... шта хоће ? да јој узме душу . имате ли продужни кабл ? у креденцу . тамо горе . моју душу ? већ је на пола пута . на пола пута ? унутар ње . у теби је . сипај воду у ово . Џими , удаљи се од врата ! кад ти дам знак , полиј је водом . можеш ли то ? у реду . задовољна си ? боље се мало померите . морамо да одемо одавде . она ће се вратити . мали , јеси ли глув ? склони се одатле . Џими ! донесите мердевине . или канап . нора ! Џими ! Чујеш ли ме ? Ја сам , твоја мама . нора ! опрезно . госпођа феритер је дозвољавала Џоу да овде држи неке сандуке . шта је било у сандуцима ? гелигнит . пет сандука . по 18 килограма у сваком . гелигнит је експлозив . тачно тако . олакшаћу ти пренос . узми мене . узми мене . само њега пусти . нора ! нора ! Џејмисонс , 30 година стар . експлодирати или имплодирати ? питање је сад . нисам желела да будеш тако дуго одсутна . тако далеко . али ниси могла да схватиш . трудила сам се да те држим што даље одавде . да те заштитим од свега овога . болесна сам . у мојој глави нешто није како треба . бако , мој син је овде негде . рекла си да би се жртвовала за свога сина . заиста тако мислиш ? тамо ! Џими ... другар , све ће бити добро . не , чекај ! она није твоја жена . знам , али делује невероватно познато . Џими , само седи мирно . донео сам нешто у знак помирења . мир за моју жену ... фину девојку из ирске , која је одувек могла да попије више од мене . како се осећаш ? некако ... пијано . то је само привремено . осећам је . у себи . ако пусти Џимија , њена сам . мртва сам . понекад делује као да ствари , па чак и људи , не постоје . само су снови који преузму контролу над нама зато што им дајемо моћ . Ја сам је дала твојој мајци . сада је твоја . она је са тобом . Ја сам са тобом . имаш све што ти треба . волим те . Џими , иди одавде . сместа ! бежи ! у реду је . то сам ја . Џим је погледао у њене очи и видео тај нови бол , или биће , или врсту како му узвраћа поглед . коначно је нашла мир . није се крила . на месту изнад страха . изнад вере . или смрти . почели су испочетка . Људи то често чине . свакога дана . стално . пробудиш се , отвориш очи ... ... удахнеш ... ... почнеш испочетка . тако то иде . обрадио : логгикг помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове