 ď » ż1 äŚu jesam seb kak govor , da kuä‡ mrtvihnikad neä‡ moä‡ da prodaj , moĺľ bit pozajmlj od duh , odlaz i vraä‡a , odu , pa se okup i vra u nju.brinuä‡ sa plafo äŚuva svoj mrtv osta , poslednj dan svoj ĺľivota. , uspome sopstve smrtis lic na pogreĺˇn stra uprljan od kiĺˇe.nemoguä‡ jesam lep pogledati. postoj nikakv u koj jesam pal njih tela.slobod jesam da odu , ipak , zarob jesam seb , zadrĺľa na mest , svoj pogledima.z one koj jesam ost , njihov zatvor jesam sam njihov , ostavlje sam seb , njih tel trunu. ono vrem , nisam to zna , ali kuä‡ koj jesam bil u grad brejntr , masaäusets , kuä‡ , koj äuv mest mest borav trul duha. vrem mog dola u kuä‡ jesam ĺľiv ajris blam , autor 13 novela.knjig , koj jesam intim i zastraĺˇujuä‡eo , koj se mog kup na aerodrom od njen knjig , proäit jesam sve vrem jesam ne seä‡am se ni naslova.odavd , gde se sad nalaz , mog da bud sigur u mal stvari.lep stvar , koj vid , jesam ja. to jesam sigurna.zov se lil sejlor.j jesam medicin sestra.pr tri dan , napun jesam 28 god.nikad neä‡ napun 29.t jesam , uh ... ona jesam taä izn , krev sa des stra u predn del kuä‡ . uh . dobar dan , gospoä‘ blam . ja jesam lil . ostaä‡ sa vam , ubuduä‡ , ako jesam to u red . â™Ş stal mi se vraä‡aĺˇ ... â™Şâ™Ş kao ĺˇt pes kaĺľ â™Şâ™Ş pam me â™Şâ™Ş slad , kao nekad ... â™Ş njuĺˇka , ti . â™Ş stal se vraä‡ â™Şâ™Ş kao star melodij ... â™Şpo ! â™Ş ... ruĺľ u maj ... â™Şâ™Ş vraä‡a se ... â™Şâ™Ş u decembr â™Şâ™Ş iz proĺˇl vrem â™Şâ™Ş tam gde jesam zaboravlj â™Şâ™Ş ti mi se vraä‡aĺˇ â™Şâ™Ş kao pes â™Şod men jesam ret traĺľ ali , svejed , nos jesam belo.oduvek se oblaä u bel tak da posta nedodirljiva.äŚak i kad ih tam obavij zatvarajuä‡ svoj kandĺľe.bud se , ludaä . ond idi na spav . stvar ne znam . jesam li bart tu sa tob ? ti , drolj . jesam li on bud ? pozdrav ga. ne , ne , ne ! nem da mu kaĺľeĺˇ ko jesam , sam -- ĺ ta rad , ljud ? jao , kak jesam jad . niĺˇt . nisam mog da spavam . ta prv noä‡ mi jesam uvek bil uvrn , znaĺˇ veä‡ . u kuhi . telefon jesam u kuhi . ĺ ta hoä‡eĺˇ ? ima jed od onih sa ne normal dug kabl tvoj mam jesam ima takav . seä‡aĺˇ se ? ovo jesam veo star kuä‡ , pa ... ne znam . oni jesam deb ? jao , zid jesam deb . jeziv ? zaĺˇt mi to govoriĺˇ sad , u sred noä‡ , kad jesam potu sam ? dobr jesam . ne , nij zva . nem ni ova bro . nemam poj ĺˇt biti mu rek , ako biti zva . ne , stvar , ĺˇt biti mog da kaĺľ ? ah , seä‡aĺˇ se kad jesam se zama ali se nis venä ? zat ĺˇt se ja seä‡am . ne i ja misl da on neä‡ . jel moĺľ da ne priäa o skot sad , mol te ? da . biä‡ mi dobr ovd . dobr jesam za prom . dobr jesam da se odvoj od ... ĺ ta vi , druĺˇv rad ? ouu ? pa , to zvuä baĺˇ primamljiv ovog trenud . da . znam . sigur jesam da neä‡ da kuvam nek gom za gospoä‘ blam . ne . blam , glupaä . nij gospoä‘ plam . ne , to nij predznak . dobr , moĺľd ispeä pit . misl da jesam vid nek kupi -- isus ! hal ? hal ? oou , telefon mi jesam izlet iz ruk . izgled da kabl nij tak dugaäak , uhh ? ili jesam ga ispust , idiot . dobiä‡ sräa nap . bilo ... ĺˇt ima nov kod teb ? tamo.b jesam baĺˇ tam , joĺˇ onda.prv noä‡ , u kuä‡i.smrt. , nisam mog da jesam vidim. , joĺˇ.oset jesam kak premeĺˇt teĺľi koraäajuä‡ oko , neĺľ hodajuä‡ napred-naz cvet tam mese . podvod domaä‡i . znaä , tu se krijeĺˇ . rekoĺˇ da nema takv neĺˇt , i mog da ti kaĺľ , bil jesam mal zabrin . hajd . oho . dobr , nem da budeĺˇ nepristoj . ha , gä‘ . blam . uplaĺˇ jesam me . dobr , haj da vas vrat . sad , neĺˇt misl nij najbo idej da usta bez men , od sad . slaĺľ se ? pol ? o , hm ... ne ... ja jesam lil , gä‘ . blam . upozn jesam se pre par sat . ostajaä‡ pored vas , od sad . moj pol , kaĺľ da ti nedosta makar mal . uäiniä‡eĺˇ mi to , zar ne ? neä‡ proä‡ mnog vremena.zb vrem provede u kuä‡ proä‡ ä‡e mnog brĺľ , znaĺˇ to.jedanaest meseci.proä‡ ä‡e kao jed noä‡.sug . sal . kendis i dĺľejn . plaĺˇljiv . ova ä‡eĺˇ istruliti.frens . da li jesam dobr put ? o , da . svi idu na drug stra most . i kak nam jesam gospodari , danas ? udob joj jesam . dre , kao i obiä , u ovo vrem . za zid , ĺˇt rek ? da . sve jesam bil u red , kad jesam se usel , sad mi se äi da jesam prop u protekl par nede . ah . hmm . moguä‡ jesam nek vrst buä‘ . verovat jesam nek cev u zid , -cev vod do kupat . -a , ne veĺˇera jesam izn , ja -- ponek se odozg äuj vod i neĺˇt , kao kuc . rek , da jesam to sam ovd vid ? ne . sam ovd . pa ... hte , ne hte posedni ä‡e odobr poprav za kozmetiä intervencij , i ĺˇt joĺˇ bud treba . uh , ne slaĺľ se da jesam ovd potreb sam ĺˇmink . kozmetiä umest struktural . mes , ali ne i kos . misl jesam da to jesam za pluä‡ gä‘ blam -- za moj pluä‡ ... udiĺˇ spor buä‘ . mm-m. kao ĺˇt zna , poslednj ĺľe gä‘e.blam jesam da osta u kuä‡ dok jesam smrt ne uzm i da ima svu medicins neg ova prostor jesam finansij ter u posl nekretni . vi jesam ovd skor godi dan . o ... produĺľ jesam joj ĺľivot i poboljĺˇ kondic , äi mi se da jesam fer da se vaĺˇ ugovor produĺľ neä‡ se produĺľav viĺˇ od godi , dve maksimum , ĺˇt kaĺľ na to ? sve u svem , nje fiziä stanj jesam dobr . nisam sigur da mog da kaĺľ . ne , ne . narav . narav . to jesam ... dobr . ali ... zar ona nij posednik ovog ? ona nem dec , nikakv famil . ni jed jedi pos za sve ovo vrem . isti , ali jesam gä‘ . blam veä‡ odred da imanj ima glav mest u odobren fondacij da biti dob posthum prizn , kao veo vred autor . kuä‡ i rad prostor bez troĺˇk . kuä‡ priä , nazv jesam . pa , dot ä‡e mor da jesam poprav bil ko . dobr , to ä‡e bit , kad doä‘ vrem . ali posed nij u stanj da pla sve . aha , tu jesam . oni nis bil ranij prihvaä‡e -da li jesam bil joĺˇ neĺˇt ? -ne . ou ... da . hmm ... zna li neĺˇt o nekom , ko se zov pol ? pol ? koj pol ? gä‘ . blam me stal zov pol . nem drug ime za men . narav , to jesam prirod za nek u njen stanj . konfuz jesam i tak ... obiä jesam to nek pozn i od znaä . ne , tek ona , nek . znaĺˇ , postoj pol iz nje nov , dam u zidovima. . verovat , nje najpoznatij . o , nebes , ne , nisam . ne , ja se lak uplaĺˇ . ja ... da , tak jesam . pa , daj se ne baĺˇ dobar film , ako , viĺˇ voliĺˇ . ne . uh , ne . to biti bil mnog , mnog gor . verovat biti isträ napo , vriĺˇtuä‡ . ko ä‡e vod raäu o gä‘i.blam ? ta nov jesam najistaknutij za izbor gä‘ . blam ... poĺˇt jesam ostav pretpostav za straĺˇ kra . misl da jesam uvek insistir da to i nij njen izbor , veä‡ , duĺľnost . duĺľnost da bud iskr pre subjekt . pre pol . ne razum . pa , neä‡ da oda . ali , g. vekskep , ja -- neä‡ jesam nik proäit . ne biti te viĺˇ zadrĺľav . kuä‡ jesam sagraä‘ 1812.gol ruk jed äove , par jesam posled put viä‘en u centr grada.veä‡ , sledeä‡ dan , nij ih bil ... nest jesam pre neg ĺˇt jesam sugraä‘a jesam se podsmev , nek ljud , rekoĺˇ , vid , vid . nis ni deb , ni teĺˇ . â™Şstal mi se vraä‡ â™Şâ™Ş kao star melodij â™Şâ™Ş kao miris â™Şâ™Ş ruĺľ u maj ... â™Şâ™Ş vraä‡a se ... â™Şlep stvar zov se pol parsons doĺˇ jesam na svet star jesam tek nekoli minutamaj mi jesam veä‡ mrtv , äŚe joj jesam obliv zno , hlad , izbled veza za tel svoj maj to moĺľ bit svetlucav , doktor jesam me drĺľ ne svetlu. , ja jesam sad mrtva. da , napust jesam svet , ne nos niĺˇt , osim krvi.â™Ş stal mi se vraä‡aĺˇ â™Şâ™Ş kao u pesm â™Ş , ne . ooo ... ludo . pol ! ja jesam bel , kao jedro.äŚest govor to sebi.govor seb , ali , to mi ne pomaĺľe.reä prolaz lako. , ja prepu rupa.odras , glupav , upaĺˇena-mac . to jesam sam gom iluzij iskucan na papir . drag äŚitaoä , treba biti da znaĺˇ da mi jesam ispriäa od pol parsons , mlad ĺľe jesam ĺľiv ovd isti naĺˇ heroi , ja jesam sam pis , sve do sam kraj , ili jesam bil onemoguä‡ ili , moĺľd äŚak i kad jesam jesam kuĺˇ uzdrĺľav jesam se ä†in mi se , da ä‡u pretpostav pol nij bil previĺˇ lepa. mi nij sve rek sam , ipak , nisam mog da odem tak jesam sve ostavila.iz poĺˇtovanj pre mrtv , zat da , drag äitaoä , pol parsons , glav liänost u knjig , veo mrtv , ali ne i sahranjena.nehaj poloĺľ u grobta plid iskop , da se bolj jesam da ga zov ... skriv mesto. , veä‡ jesam rek previĺˇ , ostaviä‡ pol da odmr ĺˇt mi jesam bil namer od poäetka.ajris blam , o , ti blesav bil . blesav bil . zid i prozor nek biti mog da proä‘ kroz njih.sa usta i napus tu kuä‡u.bez smet , bez smet , bez smet . sta . bez smet , bez smet , bez smet . sta . bez smet , bez smet , bez smet . sta . bez smet , bez smet , bez smet . sta . ova ä‡eĺˇ da truliĺˇ.â™Ş stal se vraä‡aĺˇ â™Şâ™Ş kao pesma-â™Şsigur jesam , misl ? niĺˇt se ne ruĺˇ ? kad jesam misl da doä‘ i urad to ? da ga otvor ? da ... otvor , razbi zid , misl . da , ponedeljak jesam u red . svak dan jesam dobar . ja nigd ne idem . ja , stvar nisam gled . ja ... mrz da idem gor i pogledam . ali , u red . mog . hoä‡ . ok. hva . sad ver pol u popunostik insistir ĺ ta joj se dogod , na kraju.ponek jesam vid kak se bor viĺˇ se trud da zapamt nij mog da se ne seä‡ tog dogaä‘aja.ka biti nek mog kak nek moĺľ da zaborav smrt ? moĺľd jesam tel , ono koj se seä‡a.bez tel , mi stvara svoj duh , pogled , ali se prav da ne vid ... ond zaborav sebe.groz jesam stvar , zaborav sebe sve to vrem ne videti-niĺˇta.sigur jesam to naäin da sam ih stvara od seb samih.uz jesam jed vaĺˇ knjig sa poli , u radn sob . nadam se da jesam to u red . dam u zidovima.moraä‡ da jesam vrat . previĺˇ jesam straĺˇ za men . zna za nju , zar ne ? gde jesam bil , pol ? nigd nisam otiĺˇ , gä‘o.blam . tu jesam sa vam , kao ĺˇt jesam uvek bil . ja jesam lil sejlor iz 43 uli huver , alto ... pensilvanij . vam na uslug . ima jesam mnog priä u nekoli prv godi . kad jesam ĺľiv ovd samn . dovolj da ispu knjig . a , ond ... niĺˇt . okrenu jesam mi leä‘ . okrenu jesam mi leä‘ , okrenu jesam mi leä‘ toli put ... toli , da jesam ti se stop okrenu naopa . i ja jesam mor da gledam kak takv ulaziĺˇ u sob ... leä‘ napred . sam jesam sed i sluĺˇ . ja ne prav buk . ne primam posetio . i ovd , sad , ti jesam se vrat . sam da biti me povred , sam da se pojaviĺˇ , -al , ne , ne da vidiĺˇ men . -ne . jedv da liäiĺˇ na seb . gä‘ . blam ... mol vas . vi , jad , lep stvar äij lepot ima sam krat garanc . nauä da gledaĺˇ seb , kao svi na svet i zadrĺľaä‡eĺˇ se . ali , ostaä‡eĺˇ sam , sam ä‡e tvoj oä da te vid , i najlepĺˇ stvar tru . raspadneĺˇ se , kao cvet . lep stvar koj gledaĺˇ jesam ja. , ja jesam ta koj ne vid ja , koj nisam ni zna gde da gledam.j , koj vid sam a , kandĺľ se zatvaraju.zvo koj zvone mrlj koj se ĺˇire.rup kroz koj sve prolazi kabl koj se rasteĺľe.äŚekiä‡ i kleĺˇta. uĺľas knjiga.li ĺľe , ja koj vid sam ime.sa nje ime. ja jesam ta koj sve ĺˇt dolag äak i kad gledam baĺˇ u to.jeziv jesam kad moĺľeĺˇ da gledaĺˇ u sebe sve vrem ne vidiĺˇ niĺˇta.â™Ş vraä‡a mi se ... â™Şâ™Ş u decembr â™Şâ™Ş iz proĺˇl vrem â™Şâ™Ş gde borav zaboravlje â™Şâ™Ş ti mi se vraä‡aĺˇ â™Şâ™Ş kao pes â™Şhe , ima li kog ? doĺˇ jesam zaposl da bri o gä‘ . blam.z , te godi i u februar , na ivic uli bil jesam previĺˇ kiĺˇ , na proleä‡ , tak da jesam se voä‡ spustilegra jesam bil skor do zemlje.sun , u letnj mese i moj ram jesam bil izgor seä‡am se razmiĺˇljanjad jesen nik neä‡ doä‡i.pos , nij ni stiglo.zdrav ? pol ! pol ? äŚu jesam seb , kak govorimt jesam kuä‡ u koj jesam smrtnemoĺľ bit kuplj , moĺľ se sam pozajm od njen duhova. to jesam tako.t jesam kuä‡ u blizi grad brejntr , masaäusets.moĺľ jesam pozajm od mene.zat ĺˇt seä‡anj mrtv utisn jesam jak dubo , äŚak i kad se pokrij , okreä ipak i dalj misl da ä‡u ostatimakar zbog joĺˇ jed poged na nju.ta jesam dozvol da trunem.lep stvar koj gleda ... jesam ja.prevod : tatily