 африЧка краЉица по причи ц. с. форестера : афричка краљица немаЧка истоЧна африка септембар 1914. прва методистиЧка црква кунгду хлеб рајски , хлеб рајски ... у овој неплодној дивљини ... хвалоспеви , хвалоспеви увек ћу се теби предати ... буди господе ... хвалоспеви , хвалоспеви увек ћу се теби предати ... ускрснуће умрлих и ... хвалоспеви , хвалоспеви увек ћу се теби предати ... увек ћу се теби предати ... кад прођем обалу Јордана ... хвалоспеви , хвалоспеви увек ћу се теби предати ... увек ћу се теби предати ... амен . амен здраво велечасни . господине алнут . изволите пошту . опростите што касним , али имао сам неких текућих обвеза . знате како то иде . а можда и не знате . добро јутро . `` јутро госпођице . ах , дивно . напокон су дошле . ха ? моје руже . остаћете на чају ? наравно . треба ми нешто с обзиром на моје стање . изрибаће ме кад се вратим . ти ме белгијанци вређају . али то ми не смета . не могу да ме отпусте . нико осим моје маленкости не може да плови афричком краљицом . колико се сећам ви пијете чај са шећером гдине алнут . тако је , две кашичице . и млеко ? тако је госпођице . хлеб и маслац ? тако је госпођице . брате ? хвала . Чујте само овај мој стомак . како се чује могли би помислити да је хијена у мени . узмите још хлеба и маслаца , гдине алнут . хвала госпођице , баш ... баш бих и могао . извињавам се . Чудно , зар не ? мислим , због чега се људски стомак овако понаша ? пробајте мраморни колач гдине алнут . не хвала , гђице . херби мортон је бискуп . ха ? ко је то драги ? сигурно се сећаш хербија ? плав , млађи од мене , румен у лицу . певао је соло на комеморацији . свети , свети ако се не варам . мислим да се сећам . било је то давно . сад је бискуп . дивно . рекао бих да је херби мало млађи од мене , четири или пет година . то свакако изненађује . као студент није обећавао . не више него остали из његовог социјалног слоја . наравно , добро оженио . ох . удовицом оног фабриканта . како се оно звао ? григс ? бригс . тако је . алфред бригс . комадићи сапуна , мислим . гђа . алфред бригс . без жеље за омаловажавањем хербија . драго ми је због њега . наравно . тако то иде . било је то свети , свети Још чаја , г. алнут ? хвала , али не гђице . боље да се покупим ако мислим да се вратим у рудник до сутра . не журите гдине алнут . останите на ручку . хвала , као да јесам . ох , ух ... вероватно нећу долазити наредних месеци . заиста ? а наша пошта ? неће је бити неко време . због чега ? немци ће је задржати . за бога милога зашто ? због рата . рата ? где гдине алнут ? у европи . заиста ? између кога ? о , па ... немачке , енглеске . енглеске ? тако је . заиста мислите да ће бити рата ? тако су ми рекли . немци тврде да су га британци почели . британци криве немце . шта знате ? шта се десило ? то је све чега се сећам . ах , да . и французи учествују и све оне мале државе ... аустрија , мађарска , белгија , шпанија , заборављам ко је са ким . то је све што можете да нам кажете ? то је све што знам . сазнаћу више у лубумашију . питам се како ће се то одразити на нас ? шта може да се деси у овом месту богу иза ногу ? бог није заборавио на ово место и присутност мог брата то потврђује . о , без увреде гђице . рат . да . Чини се да је тако . па , идем ја . хвала на чају . Чувајте се . довиђења . хвала вам . довиђења , гдине алнут . Јадник . канађанин је . зар не схваћа да је и он у томе ? зар не би требало да покушамо да дођемо до лубумашија док још можемо ? божји пастир не напушта своје стадо кад се вукови шуњају . морамо да молимо свевишњег да благослови енглеску и подржи је у временима искушења . роуз , уђи у кућу и не излази . шта ово значи ? како се усуђујете ? о ! семјуел ? семјуел ! драги , ту си , и без свог шешира . зар ниси чуо како те зовем ? Јесам , али морам да засејем . касно је ... август је . али драги , знаш да није важно када се сеје у средишњој африци . африци ? брате , драги , теби није добро . а-африка ? помоћи ћу ти . роуз ... брате ! брате ! драги ! уништи амалаките , ох , господе . уништи . удри , умрите . амен . хладно . магловито . где је роуз ? роуз , јеси ли доле у продавници ? овде сам . донеси ми фину , врућу шољицу чаја . овде сам брате , покрај тебе . толико сам се трудио , знаш , да учим ... хебрејски , грчки ... нисам имао могућности . ако не положим испите , волонтираћу као мисионар . роуз такође . незгодно за девојку али и она може бити слуга у господовој кући . Чак и за такве као што је она бог има добру намеру . остављам књиге . не радим више . ако не положим то само значи да бог има друге планове за мене . буди воља Његова . ох , не , господе , ако је то воља твоја , дај ми да се истакнем . позови ме ... овде , у енглеској , код куће . мајка ће бити јако поносна . ох , господе . Јако сам се трудио . значи били су и овде ? кад сам отишао оног дана , почели су да бубњају у шуми . ускоро су моји момци почели да уздишу . питао сам их шта је . рекли су да бубњеви говоре како војници одводе њихов народ и пале им села да не могу да се врате . кад сам дошао до рудника , све је било порушено . моји момци су се само осврнули и одјурили у шуму . како се мени чини , намеравају да направе војнике од урођеника и покоре целу африку . где је велечасни ? тамо је . мртав је . о. о , заиста , то је ужасно ? ако су стрељали велечасног који није могао да им науди , онда нико није сигуран . нису га стрељали , гдине алнут , али као да јесу . ох , то је заиста јако лоше , гђице . то је све што могу да кажем . кад је умро гђице ? умро је рано јутрос . опростите ми , гђице . оно што сам хтео рећи је да , с обзиром на климу , што пре га сахранимо то боље ... надам се да ми не замерате због тога . имате ли лопату ? иза бунгалова . претпостављам да би волео да буде сахрањен у хладу . док ја копам , ви скупите своје ствари . морамо брзо да идемо . немци могу да се врате сваког тренутка . зашто ? вратиће се они , тражећи афричку краљицу . све би дали да је се дочепају и онога што је у њој ... експлозив , боце кисеоника и водоника , ствари које би користиле немцима . немци . мислио сам да одемо негде иза острва и договоримо се шта да радимо . спремићу се . добро . бићу брз колико могу . идемо гђице . идемо док још можемо . опростите . можете ли да преузмете кормило , гђице ? ха ? хајде . али ја не знам кормиларим . хајде . мало у десно , гђице . не , не . на другу страну . ах . засада је добро . овде смо на сигурном . питање је шта даље ? заиста . имамо брдо хране . нема проблема . 2000 цигарета , два сандука џина . можемо овде да останемо месецима , ако то желимо . није лоше место за сачекати краја рата . сва удобност дома , укључујући текућу воду . не можемо да останемо до краја рата у овим забаченим водама . не можемо , гђице ? имате карту . покажите излаз и ја ћу вас одвести . британци ће напасти . којим путем ће доћи ? можда са мора , али онда би немци били између нас . зар не би наши војници могли да дођу са британског истока ? рат ће се пре завршио пре него што би се они пробили кроз шуму . ту смо где смо , гђице . Једно је сигурно , неће доћи низ конго . не могу преко тог језера док је луиса тамо . луиса ? пароброд од 100 тона . немци су је донели у деловима . она је шефица језера због својих шест-фунташа . шта је то ? највећи топ у средњој африци . тако дакле . да није луисе , било би лако . немци не би издржали ни месец дана када би наши могли да пређу језеро . и све то нас не води ништа ближе кући . ова река , уланга , утиче у језеро , зар не ? па , да , гђице , утиче . али ако мислите да допловите тамо , заборавите на то . зашто ? па , прво ту је шона . немци тамо имају утврђење . разнели би нас ако покушамо да проћемо . затим су ту и брзаци . 100 миља воде која као да излази из ватрогасног шмрка . даље се река зове бора . нису знали да је то иста река све док спенглер ... он ју је препловио , сећам се . да , у издубљеном кануу . са шест свахили веслача . то што гледате је његова карта . гдине алнут , шта је у тим кутијама са црвеном линијом ? у њима ? па , то је експлозив , гђице . Је ли опасан ? не , гђице . нема опасности . можете да га уквасите и даље нема опасности . можете да га ударите чекићем и неће експлодирати . потребан је детонатор да га активира . искрцаћу га . немојте , можда ће нам требати . шта су ове дуге , обле ствари у облику торпеда ? ах , те ? то су боце кисеоника и водоника , гђице . гдине алнут ... Још увек сам овде . нема другог места на овом чамцу од 10 метара . ви сте машиниста , зар не ? није ли то био ваш посао у руднику ? да , био сам познавалац свега , а стручњак ничега , како се каже . можете ли да направите торпедо ? шта , гђице ? можете ли да направите торпедо ? торпедо ? тражите од мене да направим брод и нема проблема . торпедо ? не знате шта тражите . не постоји компликованије ствари од унутрашњости торпеда . унутра је жироскоп , коморе компресованог ваздуха ... али све те ствари , оне само служе за погон , зар не ? да . служе за погон и погађање циља . па , ми имамо афричку краљицу . ух , како то мислите , гђице ? ако би напунили боце са тим експлозивом па их поставили ван чамца и усмерили га у правцу брода онда би оне експлодирале као торпедо , зар не ? да , кад би имале детонаторе . могли би добро наложимо и онда усмеримо чамац и пре него што удари , да искочимо , зар не ? свакако , наравно , гђице . наравно . нема проблема . само постоји једна грешка у вашој замисли . немамо шта да торпедујемо . о , да , имамо . имамо ? нешто да торпедујемо . а то је ? луиса . луиса ? ! ох , сад , немојте да говорите глупости . не можемо то да урадимо , заиста ! не можемо се да спустимо улангом . спенглер је могао . ако је немац могао , можемо и ми . нисте ни покушали ! нисам си поокушао ни да пуцам себи у главу ! проблем је у томе што ви не знате ништа о бродовима . другим речима , одбијате да помогнете својој домовини када сте јој потребни , г. алнут ? шта ? па , не бих то баш тако рекао . а како бисте рекли , г. алнут ? у реду , нека буде по вашем , али немојте да ме кривите за последице . у реду . хајде да кренемо . шта , сад , гђице ? да , сад . али сумрак ће за два сата . далеко може да се стигне за два сата . ух , морам поновно да наложим и ... па , учините то , гдине алнут . можете ли да направите торпедо ? па , учините то , гдине алнут . мало у десно , гђице . у реду је . хеј , добро вам иде , гђице . лако је , зар не , г. алнут ? ах , морате да научите да читате реку . Читате реку ? да . видите ли ону дугу ствар тамо , у облику слова в ? то је дебло . ох . она немирна вода тамо , то је плићак . краљица не гази дубоко па ми можемо преко њих . већини бродова би пробила дно . а када је мирно и равно као тамо ? да ли је то хрид , гдине алнут ? хрид или нилски коњ , гђице . али немојте да ударите у њега . то их јако разљути . а чамац је довољно велики само за нас двоје . у чему је проблем , гдине алнут ? парна пумпа је пуна прљавштине и рђе . то је зачепи . ударањем поновно проради . морам брзо да реагујем Један од мојих момака испустио је одвијач у сигурносни вентил . шта би се десило да је нисте ударили ? котао би експлодирао . али ми пловимо низводно , зашто нам уопште треба мотор ? Чамац мора да плови брзо да би могло њим да се управља . ако допустим да нам мотор стане на брзацима , готови смо . гдине алнут ? да , гђице ? зашто не раставите сигурносни вентил и извадите одвијач ? урадићу то једног дана . нисам то урадио досада јер волим да је ударам . она је све што имам . ах ... врућ посао , зар не , гђице ? пиће би ми пријало . опростите . ох . да и вама наточим , гђице ? не . шта је то ? Џин , гђице . нешта не ваља , гђице ? не . шта кажете на фину шољицу чаја ? може . биће мало рђавог укуса , али не можемо да имамо све , зар не ? изволите . склонимо ово . шећера , гђице ? хвала . нема на чему . нешто за појести , гђице ? превруће је за јело . колико сте овде , гђице ? око 10 година . из којег сте дела енглеске ? мидландс . звучи лепо . да , јако је лепо . жалите ли за домом ? највише размишљам о недељним послеподневима , мир и тишина . да , недељна послеподнева , тада бих преспававао мамурлук . овде је јако , јако добро ? да , прилично је добро , зар не ? шта је вас довело у африку , гдине алнут ? замбези мост . пун брод нас канађана дошао је да ради на њему . не знам шта ће им , обе обале реке су исте , но зашто је пиле прешло пут ? извините ? нема везе , гђице . ах , понекад желим да се вратим и налактим на бар , како то већ кажу . не постоји ништа као бука суботње ноћи да расположи младића , остатак недеље примао бих наредбе од некога . овде сам свој газда . тачније , био сам док ... хеј , нисте видели ни једног крокодила зар не , гђице ? крокодила ? не . нема плићака за њих . струје су прејаке . могао бих се да окупам пре него што заспим . и мени би пријало купање . па , ја ћу на прамац и држаћу се сидреног ланца ви останите код крме и обавите шта треба . све док се не гледамо је у реду . па , шта кажете , гђице ? у реду , гдине алнут . тако треба . гдине алнут ! овде сам . не могу да се попнем назад у чамац . помоћи ћу вам . зажмурите , гдине алнут . у реду . готово је , хвала вам . гдине алнут ! опростите што сам вас пробудио , гђице . шта то изводите ? ништа ... ништа не изводим , гђице . па , изађите . сместа ! гдине алнут ! гдине алнут ! можете да се склоните од кише ! хвала , гђице . ох , гђице ? да , гдине алнут ? опростите што сам вас преплашио . све је у реду , г. алнут . лаку ноћ , гђице . лаку ноћ , г. алнут . какав страшан смрад ! какав смрад ? река . мирише на невене устајале . а да ? није баш неки мирис за цвеће . па ипак , невени су лепи . Јесу , ха ? гдине алнут ? да , гђице ? струја је прилично јака овде , зар не ? да . приближавамо се брзацима . заиста ? тако брзо ? одмах иза окуке . опасно је . боље да ја преузмем . и то је то , гђице . па , гђице ? да , г. алнут ? како вам је било ? било ? на брзацима . нисам ни сањала . не чудим се што сте се уплашили , ни најмање . не постоји нико ко се не боји брзака . ни сањала нисам да обичан физички доживљај може бити тако стимулативан . молим ? такво узбуђење искусила сам само у пар наврата , у оним изузетно надахнутим проповедима мога брата . ви би наставили даље ? наравно . гђице , ви нисте нормални . опростите ? шта би било да смо ударили у оне стене ? али нисмо . морам да признам да ценим вашу вештину , гдине алнут . мислите ли да бих и ја , након вежбања , могла једног дана да пробам ? гђице , ти брзаци су ништа према онима испред нас ! ове чак не бих назвао ни брзацима . Једва чекам . али , гђице ! сад кад сам пробала , не чудим се вашој љубави према пловидби , гдине алнут . нешто није у реду , гдине алнут ? реците ми . ништа што бисте ви разумели . не разумем . био је то тако пријатан дан . није ли ? да , гдине алнут ? све те глупости са луисом , спуштање реком . како то мислите ? нећемо да урадимо ништа . хоћемо . каква глупа помисао . каква глупа помисао . каква глупа помисао . гђице , ви имате 10 глупих замисли на моју једну . ха . због чега не желите да наставите , гдине алнут ? река код шоне . шоне ? управо тако , шона . потребно је да само један метак погоди експлозив и разнеће нас у комадиће . онда ћемо пловити ноћу . а , не , нећемо . ту су и брзаци . нико здравог разума не би се спустио брзацима ноћу . онда идемо дању , што даље од шоне , што брже можемо . а , не , нећемо . рекли сте да хоћемо . нисам . нисам пристао ни на шта . ви сте лажов , гдине алнут , а што је још горе и кукавица . опа ! ви сте кукавица . ви нисте дама . не , гђице . то би вам рекла и моја јадна стара мајка , када би била овде да вас чује . уосталом , чији је ово чамац ? укрцао сам вас јер ми вас је било жао јер сте изгубили брата . тако ми и треба кад се неком смилујем . више ми те није жао , ти луда , жгољава усиделице која пева псалме . био једном један храбар рибар који је отпловио из плимица и кад је отпловио из плимица ветрови су престали да дувају ... и мали чамац ишао је тамо-вамо ... испао је онда он ... певајући дидли-ди , дидли-ду ... дидли-ди , дидли-ду ... била је то јако занимљива песма коју певао је он ... дидли-ди , дидли-ду ... дидли-ди , дидли-ду ... ох . ох , гђице . ох , гђице , имајте милости . ох , ви не знате шта радите , гђице . пресушићу без пића . ох , гђице . то није ваша имовина ! оох . ох ... ох , глава . био једном један храбар рибар ... који је отпловио из плимица ... ах , дивно је имати на броду даму са хигијенским навикама . представља добар пример . мушкарац , кад је сам , живи у свињцу . на пример ја , увек нешто одгађам . не ради ништа данас што можеш да одгодиш за сутра . али код вас , увек посао пре задовољства . опери веш , беспрекорно се среди , обави све што треба , и онда , тек онда , спокојно седни са добром књигом у руци . кажем вам , то је узор , као инспирација . мотор годинама није био овако чист , изнутра и споља . погледајте га само . видите како се сјаји . и ја такође . претпостављам да ме никад нисте видели обријаног и чистог . кладим се да ме не бисте препознали , толико сам се променио . лепо сам се и обукао . кад бих још само имао чисто одело као ви . али , ви ... ви бисте могли на отмену чајанку . хеј , то је идеја , гђице . шта кажете на фину шољицу чаја ? ви само седите . врло радо ћу вам је скувати . ух ... каква је књига , гђице ? не да је нисам прочитао . мама ми је читала приче из ње . а да читате наглас ? духовна утеха би ми свакако добро дошла . а називате се хришћанком . Чујете ли ме ? зар не ? зар не ? ха ? зашто сте тако окрутни , гђице ? Човек ту и тамо мало попије , то је ... природно . природа , гдине алнут , то је оно изнад чега морамо да се издигнемо . гђице ... жао ми је . извињавам се . шта још човек мора да уради осим да каже да му је жао ? казнили сте ме , гђице . нисте ми оставили ни кап . гђице , имајте срца . показали сте ми . реците нешто , било шта . бићу искрен , гђице ... не могу више ово да поднесем . Једноставно нисам навикао . значи , ви мислите да вам замерам на пијанству . па , шта друго ? обећали сте да ћете се спустити реком . гђице , слушајте ме ... и трудите се да разумете . пуно опасности вреба низводно . жао ми је , али кривите улангу . обећали сте . па , повлачим обећање . у реду , гђице , победили сте , крокодилима ће бити драго . идемо низводно . доручкујте , гдине алнут . хвала . немојте ми замерити , јер то ми је и задњи . ох , не . наложите . доручак може да сачека . Чекају ручак , гђице . на којој је страни реке шона ? шта , гђице ? на којој обали је шона ? на десној , гђице . добро је . сунце ће им сијати у очи . ха ? кажем сунце ће им сијати у очи . не брините , гдине алнут . ох , ја не бринем . сматрам се мртвим откад смо кренули . гдине алнут . сагните се , гђице . шта ? пуцај . дођи овамо . пуцај на брод . ниже , гђице . не можемо ништа него да пустимо да је носи , гђице . да ли ће све бити у реду , гдине алнут ? о , да . све је у реду , уколико одржимо пару и котао не пукне и закрпа издржи и не ударимо о оне хриди . ох ! успели смо ! успели смо ! ура ! добро смо их прешли . Чудно је кад пуцају на тебе . нису пуцали све док нисмо прошли ! нимало се не бојим . нису веровали да ћемо проћи . меци су се чули као комарци . Јер ко би ? осећала сам се као да им пљескам . па , показали смо им ! ура ! Је ли моје управљање чамцем било добро ? па , свакако , гђице . и више него добро , гђице . па ... понестаје нам дрва . боље је да негде пристанемо . па ... боље је да испумпам воду или ћемо ускоро почети да пливамо . ох , препустите то мени . ох , не , гђице . не , молим вас ја ћу , док ви тражите дрва . полако , гђице . немојте да се уморите . стао сам на трн . пробио ми је ђон . дајте мени . ох , хвала вам , гђице . да ли ... препознајете ово цвеће , гдине алнут ? шта ? никад га нисам видела . па , ни ја , такође . можда га нико није видео . претпостављам да чак нема ни име . без обзира на то , оно ... је заиста лепо . гдине алнут . драги . опа , опа . тако већ може ... доручак у кревету . две кашичице шећера , зар не ? замисли , наложила си ватру док сам спавао . драги , како се зовеш ? Чарли . Чарли . то је лепо име . Чарли , Чарли . пољуби ме . Чарли . Чарли . што више гледам ово место , то ми је лепше ... то је ваљда најлепше место на ком сам био . то не значи да сам против даље пловидбе низводно . што пре разнесемо луису то боље . оно што сам хтео да кажем је ... Једног дана хтео бих да се овде вратим . значи мислиш да то можемо да изведемо . наравно да можемо . нема тога што човек не може да уради ако верује у себе . не клони духом , то је мој мото . сумњала сам . почела сам да верујем да је све ово грешка . како , гђице , мислим , рози ? тренутак слабости . ако ти је лоше , дан или два касније овде је исто . ох , не . наставимо . богу хвала на твојој снази , Чарли . ох ! не ! немој . хеј , рози . Чуј . мало нам је недостајало овај пут . колика су оштећења ? знаћемо кад испумпамо воду . да . боље је него што смо сам се надао . оплата је читава , вода не улази . шта је то звекетало пре него што смо стали ? то морамо тек да видимо . на који начин , драги ? морам да зароним и погледам . надам се да доле не теку јаке струје . па кренимо . Јеси ли ишта видео , драги ? Јесам . осовина је увијена као вадичеп , а вијку недостаје један крак . ништа , морамо то да поправимо . поправимо ? шта . нема шансе . ох , а зашто , драги ? шта све треба да урадимо да би могли да кренемо ? рећи ћу ти шта би могли да урадимо да смо у лубумашију . могли би да извућемо ово старо буре напоље , однесемо осовину у радионицу где би је изравнали . могли би да пошаљемо захтев произвођачима вијка за нови . они би можда и имали тај вијак , јер чамац је стар само 30 година . док би чекали , могли би да јој очистимо дно и обојимо је . тада би вратили назад осовину и нови вијак и наставили даље . али ово није лубумаши . можеш ли да изравнаш осовину без да тога да извлачиш чамац на обалу ? ух ... не знам . можда . то захтева рад под водом . могуће је , можда . ако би однео осовину на обалу , да ли би могао да је изравнаш ? немам наковањ , огњиште , угљен , немам ништа ! видела сам једном масаи урођеника како кује користећи дрвени угљен у шупљем камену . дечак му је распламсавао жар махањем . да , видео сам то . Ја бих користио мех ... лако га је направити . па , ако мислиш да би тако било боље ... на обали има пуно дрва за ватру . зашто не покушаш ? не . не , не . узалуд , рози . заборавио сам на вијак ... један крак је откинут . зар нам не би били довољни кракови који су остали ? вијак не би био уравнотежен . осовина би се опет увила . мораћемо да направимо нови вијак . ствари које бих могао да искористим . да . а крак ћу да привежем ! па , ако мислиш да би то било довољно , али ... зар не би било боље да се завари ? то је прави израз , зар не драги ? завари ? Јединствена си , рози . заиста си јединствена . али није ли заварити прави израз ? знаш на шта мислим чак и ако није . попио сам пола реке овај пут . страшно дуго си био доле . осовина се не да , заглавила се ! Чарли . да ? помоћи ћу ти . а како ? и ја ћу заронити . рози , струје су јаке ! не желим да имам на души утопљену жену . шта ти све неће пасти на памет ? па ... нема друге . да ме је тата дао у коваче кад сам био мали , не верујем да бих икада дошао у африку . можда ... али онда не бих срео тебе , рози . Чарли . ево . готово . то је најбоље што могу да направим . није ни трајало дуго . крак ће бити друга прича . морам да га направим . окреће се прилично добро , али то ништа не значи . питање је , хоће ли издржати под пуним оптерећењем ? како год , тамо ћемо да сазнамо одговор . бог нам помогао ако вијак не издржи . изгледа да се ова стара река уморила и одлучила да се одмори . мора да овде река мења име из уланга у бора . ах , уштни ме , рози . погледај нас , пловимо реком као антоније и клеопатра на својој сплави . да није било тебе не би било ни овога . не поносиш ли се собом ? свакако не . ти си одржавао машину у погону . ти си поправио вијак . то није моја заслуга . не постоји ни један други човек који би то могао да уради . имаш право , јер нико други нема тебе . никад нећу да заборавим твој изглед док смо пролазили водопад . глава горе , брада ван , коса вијори у ветру . слика и прилика хероине . замисли , ја па хероина . ох , Чарли . изгубио си разум . и срце такође . да бацимо сидро , љубави ? река треба накратко да се одмори . претпостављам и ми . рози , ускоро ћемо жалити за брзацима . оох ! ох ! оох , ово је грозно . морамо одавде . немамо паре . идем у воду . то је то . не ! али појешће ме живу ! у вези тога , погледај тамо . ох ! избави ме . не могу то да поднесем ! ох ! ааа ! аа ! Чарли ! Чарли ! Чарли ! Чарли ! Чарли ! охх , Чарли ! ох . ох ... Чарли ! брже , брже , брже ! побегли смо им . можеш да изаћеш . срам ме је , Чарли , мог понашања , али ... али нисам себи могла да помогнем . полудела сам . ох , како су те изболи . убоди нису тако страшни колико чињеница да су око нас . Чуо сам да могу сасвим да излуде бизона који онда трчи у круг док не падне мртав . хоће ли бити тако где год да пристанемо ? вероватно . шта да радимо , Чарли ? па , ако је река даље равна , спора и дубока , ништа нам се не може десити . обесићу сидро . то би могло да нам помогне . шта мислиш , Чарли , колико је још до језера ? ваздушном линијом није далеко . у данима не знам . све зависи колико ова стара река кривуда . ах ... какви дани , рози . какви дани . нећемо оскудевати у причама за унучад , зар не ? докле ти год поглед сеже сама трава и папирус . који је главни канал ? изгледа да такав не постоји . шта да радимо , Чарли ? не знам . не можемо да пловимо укруг заувек . не можемо да пловимо укруг . Чим уђемо и разгрнемо траву она се опет споји по крми , нема нам повратка , рози . ако се нешто деси , остаћемо овде док не умремо од грознице . знам . у реду . ко не рескира , тај не профитра . тамо . стани . пловили смо машином , веслали смо , гурали и вукли овај стари чамац куком . Једино што га нисмо носили . изгледа да је то сад на реду . тешко је дисати , ваздух је тежак . не разликујем га од воде . или воду од земље . сви промашени канали , сва та скретања . можда се вратимо на почетак , ако се уопште негде дођемо . увек смо пратили струју . то овој реци не значи ништа . ова река је луда ... луда као и ја ! Чарли . Чарли . опрости стара . па ... Једино што може да нам вратити осмех на лице је да се извучемо из ове трске . кад сам рекао да ћемо морати да носимо овај стари чамац мислио сам да се шалим . сад ми не личи на шалу . па ... аа ! оох ! оох ! оох , мали врагови ! оох , оох . скини их . не . ако им остане глава , отроваће ти крв . сол . сол , сол . бљак . ноге . бљак . ох , ако ишта мрзим на свету то су пијавице ! прљави мали ђаволи . ево . ево , драги . ево . баш сам прави пример мушкарца , зар не ? ти си најхрабрији човек који је икада живео . претерујеш , то је све . оно што нам сад треба је пар сати сна . ево . Је ли ти сад удобно ? спавај , драги . а кад се пробудиш , настављамо даље . рози ... да , Чарли ? желиш истину , зар не ? и да нисмо овако измучени никад се не би искобељали из овог муља . готови смо . знам . али , рози ... нимало ми није жао што сам пошао . хоћу да кажем ... вредело је . драги боже ... наш пут примакао се крају . ускоро ћемо пред тебе . молим те буди милостив . не суди нам по нашим слабостима већ по нашој љубави , и отвори врата раја Чарлију и мени . рози . рози . рози . рози , драга . погледај . на језеру смо . киша је то урадила ... подигла је стару краљицу и пренела је преко муља . ноћас смо били на не више од 100 метара од језера . погледај , рози . наложимо ватру и покренимо машину а затим допловимо до средине где може да се дише . наравно , наравно . бићемо тамо за тренутак . овај ваздух ... није ли диван ? итекако . сличан је ... иако то не одобраваш , али сличан је гутљају Џина . узбурка ти крв , одрвени лице и распламса дух . жао би је што сам просула онај џин , Чарли . ах , заборави , рози . не замерам ти . скуваћу ти шољицу чаја да ти то докажем . ти више држиш до шољице чаја него ја до чаше џина . Је ли ? то је луиса и иде право на нас . плови брзином од 12 чворова . морамо да се склонимо у трску . иде право на нас . за тренутак сам помислио да су нас видели . пловили су према оном острву . вероватно ће остати усидрена преко ноћи и отпловити ујутро . не брини . вратиће се . знаш какви су немци . држе се плана као пијан плота . понедељком су тамо , уторком негде другде а у среду ће бити овде . колико ти треба да припремиш торпеда ? не знам . зависи о детонаторима . морам да их осмислим . знам шта мислиш , рози . мислиш да испловиш краљицом по ноћи кад се луиса врати , зар не ? па , требало би да то може да се изведе . ето . требало би да ради . кад је ударимо , ови ексери ће испалити метке у експлозив . Чарли , ти си диван . не смем да их још ставим на боце . то ћемо да урадимо кад смо спремни за напад . тада ће бити ноћ . хоћеш ли моћи то да урадиш по мраку ? мораћу . сигуран си да ће се вратити са луисом ? аха . смртно сигуран . Језеро је 100 миља дуго и 50 широко . луиса плови око ... ух , око 12 чворова . то је 120 миља на дан . тако је . сутра ће се вратити . кад се врати , бићемо спремни . Чарли , средимо краљицу најбоље што можемо . изрибајмо јој палубу и улаштимо мед . наравно . мора да изгледа најбоље што може кад представља краљевску морнарицу . знаш , рози , размишљао сам . да , Чарли ? нема сврхе да обоје идемо . сада увиђам да је то посао за једнога . потпуно си у праву , драги . кад време дође искрцаћу те на обалу . сачекаћеш тамо док се ја позабавим луисом . ти ћеш се искрцати . Ја ? то је била моја идеја . логично је да је ја изведем . дакле , рози , изненађен сам ! ти си разумна жена . више нећемо да се расправљамо . рукујем бродом као и ти , и ти то знаш . рози , пукла си ! нисам ли је кормиларила низ брзаке ? али ти не знаш ништа о мотору . претпостави да се поквари . Ја познајем његове трикове ... пљунуо бих на њега , ударио га и он би прорадио . зна он ко је шеф . вероватно си у праву . добро , договорили смо се . скочићу пре судара , отпливаћу до обале , и можемо према кенији . мислила сам на то да је можда неопходно да и ти пођеш . зар се нисмо сложили да је то посао за једну особу ? али уверио си ме да није , дакле решено је . ићи ћемо заједно . а , не нећемо . причекаћеш ме на источној обали . ко си ти да ми наређујеш ? Ја сам капетан и ти не идеш . само би ми сметала . претпостављам да сам ти сметала и на брзацима . онда је и све што си рекао онда била лаж , како то никада не би могао да изведеш сам и како си изгубио срце ... све . лажову . ох , Чарли , то је наша прва свађа . ох , рози , само се ради о томе да не могу да поднесем помисао ... хоћу да кажем , претпоставимо да ти се нешто деси ... није да хоће , али ... не разумеш ли , Чарли ? не желим да идем у кенију без тебе . ох , рози . у реду . ти ћеш бити за рудом , а ја за мотором , како је то било од почетка . ево луисе , тачно на време . ветар појачава . боље да кренемо . у реду ? Чарли ! Чарли , не могу да управљам . кормило не слуша . превише је воде у прамцу . лист кормила је ван воде већи део времена . морамо да јој погнемо крму или смо у невољи . рози , тонемо . рози ! рози ! рози ! рози ! рози ! које сте националности ? француз ? белгијац ? британац ? да . шта , да ? британац . шта сте радили на острву ? ух , ох , ух , пецао сам . Јесте ли свесни да је казна за лажан исказ смрт вешањем ? баш ме брига . шта сте радили на острву ? пецао сам . како сте дошли тамо ? пливајући . ви сте у подручју забрањеном за све осим за припаднике снага Његовог царског величанства краља вилхелма другог . кога то занима ? оптужени сте за шпијунажу у корист британских оружаних снага . имате ли ишта да кажете што би овај суд могло да увери у супротно ? рекао сам вам да сам пецао . одлуком суда осуђени сте на смрт вешањем . пресуда ће се извршити одмах . Је ли са вама била и нека жена ? рози ! рози ! рози ! рози ! Чарли ! рози ! Чарли ! ко је та жена ? Ја ... ја не знам . назвали сте је именом . мислио сам да је неко други . обесићу вас двапут . Чарли . рози . ко сте ви ? госпођица роуз сајер . енглескиња ? свакако . шта сте радили на језеру ? нисам им ништа рекао . тишина . шта сте радили на језеру ? пловили смо . синоћ по таквом невремену ? ми нисмо одговорни за време . као што је и ваш колега схватио , казна за несарадњу је смрт . значи он ... Чарли . престаните . мир . они ће те обесити , Чарли ? госопђо сајер , морате да одговорите на питање . добро . поставите питање . шта сте радили на језеру ? дошли смо да потопимо овај брод , и успели би у томе само ... бар ћемо себи приуштити то задовољство да им кажемо . не верујте јој . поремећена је . престани , Чарли . свакако немам намеру да те наџивим . а како сте , госпођо , мислили да потопите луису ? са торпедима . торпедима ? не . бисте ли били толико добри па нам рекли где сте тачно набавили торпеда ? гдин алнут их је направио . како занимљиво . не верујете ми , зар не ? Чарли , реци им како си направио торпеда . па сад , ја ... видите , скинуо сам вентиле са две боце кисеоника , и напунио их експлозивом . то је било лако . детонатори су друга прича . знате шта сам искористио ? метке , ексере и мало дрва . онда сам поставио обе боце по прамцу афричке краљице , близу водене линије . и кад би се сударили , пуф ! где је афричка краљица ? потонула је у олуји . како сте доспели на језеро ? улангом . ви је називате бора . немогуће . како год . али та река није погодна за пловидбу . можда сте у праву . али ми смо се спустили њом , зар не ? и то у афричкој краљици . молим вас , хоћете ли да нас обесите заједно ? омчу . само мало . хеј , капетане ... да ? хоћете ли да нам испуните последњу жељу ? коју ? венчајте нас . шта ! ? желимо да се венчамо . бродски капетани имају та овлашћења , зар не ? да . заиста , Чарли , каква дивна замисао . каква је то лудост ? ма хајде , капетане . трајаће само трен . а дами би пуно значило . у реду , ако је то ваша жеља . како се оно зовете ? Чарлс . рози . роуз . да ли ти , Чарлс , узимаш ову жену да ти буде законита супруга ? да , господине . да ли ти , роуз , узимаш овог човека да ти буде законит супруг ? узимам . у складу са овлашћењима која ми је дао краљ вилхелм други , проглашавам вас мужем и женом . наставите са смакнућем . хеј , шта се догодило ? успели смо , Чарли ! успели смо ! али како ? па ко би то рекао ? све је у реду , гђо . алнут ? лепо . Једноставно лепо . а ви , гдине алнут ? прилично добро ... за старог ожењеног мушкарца . све ми се измешало , Чарли . где је источна обала ? тамо где пливамо , стара ! био једном један храбар рибар који је испловио из плимица ...