 ovo jesam galaktičk prenos ujedinje federacij plan . istorij društv ufp- , u sarad sa memor alf , predstav ... četvorogodiš rat . zvezda datum 2241,03. plan arkanis iv . osn vek ranij , ova istraživačk položa jesam prerast u grad . to jesam svet primer federacij progres . ( soval , vulkan ambasador u federacij ) ne biti bil federacij bez zem . činjeni da jesam ljud formir federac sam nekoli godi pos rat sa romulansk imperij jesam ... ništ manj od izvanred . -al to predstav nešt drugačij klingonsk imperij . umor od diplomatij , kancelar proglašav : kad biti reč bil vod , ljud biti nas sve udav . loš odnos izmeđ ljud i klingon znač jesam da pos u sprečavanj rat i vođenj mirovn delegacij spad na vulk . nažalost , nis usp . 12 h bez prekid klingon laser ne presta . arkanis jesam uništen . hiljad njegov stan jesam mrtv . bezbr ih jesam nesta . to jesam prv žrtv takozva četvorogodišnj rat . Šir jesam svo imper 200 god . pre formiranj federacij . da će kad-t doć do sukob sa klingon , bil jesam očigled mnog pripadni zvezda flo . klingon jesam bil sigur da mog uze šta god pož . floti ranij gubi ih nis odvrat od te idej . ( gart od izar , kapet uss ares ) koria vi , vest , arkanis ... prv šest mese jesam nas silovit napad . većin te prv godi , povlačeć se , ima jesam zadatak da ih uspor . nažalost , klingon nis bil uvere da im jesam federacij dostoj . a njihov verov u svo nadmoć , ostav nam jesam mal opcij . dobr umir jesam najviš impresionira klingon . a tog jesam bil i previš . klingon vrhov komandant , arhitekt za invazij , biti jesam vojskovođ po ime karn . zva jesam ga besmrt karn . ( sonj aleksandar , kapetani z. f. ) klingon jesam ga pošt , s dobr razlog . vulkan inteligencij jesam , ako smem da kaž , besprimer , ali ... čak i za nas , on jesam predstavlj mister . ( karn , klingon vojskovođ ) tek jesam pos formiranj federacij vrhov već poč ozbilj da shv zem . no , čak i pos formiranj , mnog iz vrhov već jesam misl da jesam to sam obič političk savez . zvezda flot nikad nij viđ kao pand imperijaln flo . zasigur ne ona da biti omet rast imperij . cel njih civilizacij i kultur jesam spomenik umeć rat . ranij kamp . da , klingon jesam se poigrav s nam . korist jesam strateg koj jesam klingon zna kao : vuv ću , vi tu ! vuv ću , vi tu . Što u slobodn prevod znač : strategij s manjk poštovanj . otelovljenj njih ... arogancij , des se tok zased invernes 5. invernesov sist , kak ga zov , biti jesam naš prv cil . invernes , pet plan , sve jesam kolonizova . zvezda datum 2243.3. gust naselje pla boga dilitijum u invernesov sist . za vaš ras jesam te pla bil sam izvor dilitiju . a za nas , te pla jesam sve . prokl invernes 5. kakav nered . -to jesam biti prv put kad jesam ga iskorist nad nam . to jesam bil star klingon takti . ima jesam reč za to ... nahč vic . Što znač : proždirač . dan za dan , bil jesam ist stvar . zva jesam me da podrž nek vrst kontranapad . u trenut kad jesam ušl u orbit , moj naređenj jesam se promen . nap jesam biti otkaz , a bit se već završ . izaš biti iz vorp ... i ušl u otp . -brod fragmen jesam se odbij o moj trup . fragmen posad , takođ . uništ jesam 18 brod . -pokup biti preživ i teleport ih . teleport biti ih , i des biti se jed od dve stvar . eksplodir biti transporter , ili biti se klingon pojav pucajuć . iz orb jesam mog vid trag dim . kilometr . to jesam bil to , nešt jesam mora da se prome , jer bis bil got . jed andorijan poznanik jesam rek : ne gura ljud na tank led . nij biti naročit reč , ali ... klingon jesam to shvat kao proročanstv . pos skor 2. god . konstant poraz , šef z. f. , admiral slejter , jesam primor da podnes ostav . Šir federacij pit jesam se ko će ga zamen . biti jesam na komandn most zenofo . to mi jesam biti prv brod u rat . star razarač iz marklin kategorij . por . kejn , ofic . za kom. , reč da jesam u tok živ prenos iz floti štab . ja mu rek da stav na velik ekr . i tad jesam sazn da jesam ramirez . -to ime se rašir pop vatr . pita bil kog gde jesam bil kad jesam to čul i ... setić se . suočava se s neprijatel , koj jesam obuz i posvećen da nas total uniš . njegov prv govor federacijsk već biti jesam neverovat . s neprijatel koj zaht borb . a mi ćem mu jesam pruž . u arčer are jesam bil 40.000 ljud . kaž vam , naš najveć izazov nij sil klingon flo . svi oni jesam žel jed stvar . -najveć izazov pred nam jesam da urad ono što se mor urad , a da prit ne upropast federacij san . -nad . Što se men tič , ja strah sam od jed : uništenj federacij sna ! u poređ s takv gubitk , ja se ne boj klingon imperij ! to jesam biti dobar govor . -sv dok nisam čuo admiralov govor , nisam predvid mogućnost mir izmeđ federacij i klingon . nit mogućnost da federacij pobed . admiralov boj poklič protež se šir federacij . prv plan biti jesam izgrad brod koj biti z. flot ponov ugur u borb . mor jesam da preskoč klingons tehnolog . zva se ares klas . to jesam uprav ono što nam jesam bil potreb . na njem jesam rad tuc drug svet . to jesam biti prv prav borbe brod koj jesam z. flot ikad naprav . Što se vulkan tič ... iak jesam ogranič naš doprinos pogo i odbramben tehnologij , mnog jesam žel da okonča naš učešć u rat , sveukup . vulkan će urad ono što će urad . ali andorijan , oni jesam nam rad ustup fazor . zvezda datum 2244.1 , bliz pla signus iii . uvek će bit klevetni koj mis da prer preuzima inicijativ i da požuru ofanziv . ja se s tim nisam slož . vođstv admir ramirez jesam dobrodoš prom , ali njegov velik plan tek treb testir u borb . -im jesam brod i komanda sprem za rat . doš jesam vrem da preuzm inicijativ . to jesam bil ramirez prv igr na sreć , koj se završ baš ona kak jesam žel i kak nam jesam bil potreb . kod ime jesam bil operacij pegaz . pegaz jesam biti prv test ares klas koj jesam dizajnir da porag d6 . ares klas jesam izgled veo dobr u simulacij , ali podak vas mog doves sam do određe tač . jedi prav test za borbe brod jesam borb . nov federacij brod jesam bil neočekiva . i ond se tu naš i gart . taj lud izar kučkin sin . to jesam biti njegov dan . gart vol da potcenj svo doprinos , ver ili ne . ono što jesam urad tog dan , nijed kapet nij . -im jesam sreć . sonjin manevar mi jesam dao čisti . -sonj jesam izv fint udes . a gart jesam sam kren . to jesam bil pop klingon manevr . to jesam biti nov brod . rek jesam da jesam jak , i ja jesam to žel da isprobam . pos bit za signus iii , naš kapet jesam federacij oda prizn da jesam dostoj protivnik . i po prv put jesam obrat pažnj na gart od izar . klingon mi jesam dao to ime . pretpostavljam da ima i gor ime . da , svaka , reć ću vam . zva jesam me kralji , kuč , kurv federacij . ares klas jesam izdrž svo prv test pod pritisk . izaš jesam kao pobednik . ares se dokaz i nastav jesam to da rad . postaj jesam već , brž , okretnij , kap po kap . i biti jesam bolj naoruž od ostal koj ima . -izgub jesam prednost . tad jesam se flot . posad radij bor međ sob . posad jesam mog bit andorijan , telaritan , vulkan ili ljud . sva jesam ima svo strateg i takti . nikad se sa sigurnošć nij zna s kim se bor . a poznav svog neprijate jesam prv prav rat . s njihov nov brod i iskustv njihov komandan , naš napredak jesam uspor . bil jesam frustrirajuć bor se protiv zvezda flo . uvere u svoj ares krstari , ti drsk kapeta jesam zauz tri siste u rok od 30 dan . ali rat još nij biti završen . zvezda datum 2244.9. floti krstari , nov klas , kas . adm. ramirez jesam lič doš da se suoč s problem , kad jesam dob kodira fid od floti obaveštaj služb . klingon jesam grad nešt . nešt veli . -ču jesam za te glasi o d7 . dokaz jesam da se mož nos s klingon . ali d7 jesam sve to promen . d7 biti flo mog polom kičm . prav jesam ga na tri brodogradilišt u klingonsk imperij . da jesam klingon vrhov već posluša kar ... da me jesam već posluša ... -im biti d7-i kod signus iii . d7 biti biti sprem za borb . -i svi naš nov brod bil biti unište . i pobed bis federac . to jesam post trk za naoruž tehnološk rat . nov brod se pokaz komplikovanij od očekiva . treba nam jesam još vrem . -da jesam ih klingon lansir , bil bis opet nadmaše . a do sad jesam klingon već nauč da ne trać tu prednost . treb mi jesam drug opcij . otiš jesam do svoj najbolj kapeta : gart , robau , tra . i svak od njih jesam pit za akcio plan . admiralit jesam ima tri različit pla . prv nij biti vred pom . drug , biti jesam dobar plan , solid . ali treć jesam biti gartov . gart me jesam upit , kao iz vedr neb , da ode na pić . tad jesam joj rek da imam ide za nap . moj prv reakcij ... sam prv da kaž , bil mi jesam drag što jesam pil . gart i sonj jesam doš u moj oda . pokaz jesam mu grub ski svog pla i rek : Šta misliš ? sem jesam sed tam . -pogled ga jesam , a ond jesam pogled i u men . i rek jesam ... -stopostot lud . krvoprolić , koj jesam čeka da se des . to jesam biti aksanar . aksanarov hvat biti klingon postav na markant udaljenost od andorij , telal praj , vulka i ter . to jesam src federacij prostor . pored tog , karn špiju jesam otkr da se floti nov krstari grad u orb nad aksanar . to mu jesam prili da uniš flotin jedi brod koj mož parir d7-i . gart zna da karn ne mož odb aksanar kao met . kad jesam gart prv put predstav svo plan , da se bor protiv klingon na aksanar , moj prv pomis bil jesam ... koli biti dale dogur . misl , uvek jesam biti izvanred istraživač . ali ja jesam zna da jesam u svom src prv vojnik . nis se prijav da bud ratni . to nij flotin cil . dokaz jesam da mož odbran federac . ponos jesam na svak s kim jesam služ . poseb na one koj nis usp da se vra . i tak jesam potpis plan . da se sukob okonč s jedn finaln bitk . da se okonč na aksanar . d7 jesam biti kraj odraz klingon rat brod . biti jesam tehnološk superiornij od bil čeg u kvadrant . lansir biti ga i razor biti federacijs flot . zvezda datum 2245.1. d7 ulag u rat . prijevodi-online.org