 tati od kad mog da se set nas troji jesam bil najbo prijate čak i kad jesam bil beb ja , lon i don jesam del ist kolev bil jesam kao brać ali jesam sva ima svoj snov g spus me dol lon jesam sanj o dve stvar da ga jesam lond vol koli i on nju ... ali sve što jesam ona vol jesam njegov nov on jesam takođ žel da bud velik pronalazač a moj ortak don .... ... on jesam sam vol muzi a što se men tič .. ja jesam se sprem da posta profesional sportist treb jesam da posta najbo bokser pos rokij ja jesam treb da posta najbo i prv ! utorak več jesam bil več za kara ponek jesam moj rođak iša sa nam ima jesam običa da krad slatkiš ... ubić vas ! ! ! zat jesam ga zva loš zajed jesam odrast u mom i sva troji jesam se usel u kuć lonijev uja to jesam bil sam privrem dok ne nađ bolj mest 8 godi kasnij znaš li kak ćeš kuć ? da tat nem kas da tat poljub tat ćao tat pogod ko jesam ? ko jesam ko jesam ? imaš još jed šans hej mal nisam zna da jesam ti izvi što kasn sad me jesam dovez tat da li tvo tat zna da jesam doš ovd da vidiš men da daj mal znaš da to nij u red sta mi jesam do mog oca ali teb vol , a to jesam ono što jesam važ pomis žel lon Žel da jesam lond ovd ostvar ti se želj evo ga moj deč hej lon nisam zna da ćeš doć ma ne , zna se ko danas prav žur zna jesam da me nećeš iznever ovo jesam moj rođak , uprav jesam izaš iz zatvor gde jesam , drag mi jesam da upoznam nek iz porodi dobr jesam , sreć rođend znaš misl jesam ... tort ! moram odm da jed tort već dva sat ne mog da presta da jed ... uvek jesam zauz nika da se vid bil jesam zauz ceo dan ali ovakv žur se ne propušt ... nosiš taj top koj obožavam ... to jesam zat što hoć da ga ski ... sam momen ... tak jesam tati ... ovd jesam ... znaš , razmišlj jesam ... hte biti da se bri o teb , možd da nađ stan ... .. i osn porodi jed dan ... pa lon ... boj se da jesam to mal preuranj nikad to ranij nis pomen znač misliš da biti mog ... hej pol jedanaest jesam znaš šta to znač ... poč moj serij ... i moj ... ne mož da čist ova mora da pozov spremači sam se ti žališ ja jesam taj koj kleč ... misl jesam da ti jesam to omilj poz Šta nij u red čoveč ? vas dvoji jesam još uvek u kuć mog uja ... znaš kak zvučiš ? kak ? kao kuč ozbilj lon nem da praviš frk pogleda oko seb ima sjaj gajb moz da rad šta god požel to jesam to ! usp jesam čoveč ! odm da jesam sred ova svinj ili let napo ! to jesam to ? on nas tretir kao klin ... ja imam već plan u život hoć da imam svo stan svo porodi ... jed dan , i vas dvoji ćet odras ... sta moraš da platiš ! znam da nisam plat ona kit kat ali to jesam bil pre sedam godi ! o čem pričaš ? ! nem da se raspravljaš samn ! sad kasniš 14 min drag mi jesam što jesam poprič ... ne razum ni reč od onog što tvo tat prič ! hej lond odkud ti ovd ? čekać te tam ... sećaš se kad jesam gled moj omilj ser .... i ona rib jesam ost trud ... narav da se sećam e pa ona nij jedi koj jesam zaglav ... hoćeš da kažeš da ću post tat ? ? tvoj jesam ! ma zaborav na to lon , ja ne mog da se staram o beb sam tati takođ ima pos u sanitarn i uprav jesam dob pos u pizz express ! ja jesam odgaj kak treb i hoć da urad ist ... za naš det . brinuć se o vam div jesam pre men lon gi mora da razgovara ... sam mal ... jer sve u red ? gi trud jesam ! imać beb ! doš jesam .. nek uđe mor da se zeza ovo jesam vi ? narav ! moraš da nas ubaciš mozd jes bel ali naš pesm ne razlik boj . slaž se s njim . ok da vas čuj ... gde jesam ... rek jesam ti da jesam u stud do 12h ne nij to ... sluša ... iskulira ... i don bićeš tat ? da rodić ga kod kuć zašt biti to urad ? kao postać jač žen ... ser .. ja jesam gotov .. sva troji jesam tati ... to jesam sjaj ! mora ovo da urad kak treb da to jesam to ... posta tat ... Šta jesam to ? ima sve ... pogleda veliči ja ću bit vaš ekspert za porođa , i vodić vaš det na put iz materi do plav ili roz sob da li nek ima pitanj ? da li jesam ok da ... pit jesam da li jesam ok ima sex tok trudnoć ? da narav nem da ti jesam neprijat nij gas jesam noraml stvar tok trudnoć u strav ! za trudni buda dać vam ove lop i stav ih izmeđ kol hej izvi ... dominik ... ovo jesam vinis ... Šta jesam ona ? babi ide napo da popriča sad ćem da simulira porođa nek se sva names u odgovarajuć položa Šta ćeš ovd ? ti jesam me pozv da dođ gleda , moj odlu jesam bil do rod mi jesam se sam zez ne moraš da budeš ovd već jesam rasprav Šta ima ? videć da jesam porođa div stvar ! ne mog da podnesm ova bol ! nož daj mi nož ! puk mi jesam vodenjak beb jesam krenu ! ok diš ! počis ! tat zov ded ! porodićeš se ovd ? nem šans da se porodiš ovd ! ded jesam biti doktor u kin ! poč ... don jesam ti nešt za bol ne možeš da pušiš ovd umuk uzm bić ti bolj diš , diš ! ti jesam joj ovo urad priča mi nešt usta sa dup i rad nešt . Šta ? to tvo tat stal govor men dob jesam tvo poru i odm jesam doš Šta jesam ovo ? zov doktor ! ovo jesam kuć porođa idio zar neb treb da prokuvaš vod ? gura ! ! pomog joj ! sklo se zašt ne ideš kuć ? sranj ! beb izlag ! beb izlag ! ne izlag , zaglav se ! kak se zaglav ? ? evo ga mališ ! ima veli stvar ! prelep jesam ! post jesam tat ! ! 6 mese kasnij ti jesam najslađ beb na cel svet i smrdiš kao gov ! sad jesam vrem da naučiš kak da previješ sin zvuč sjaj ali ... moram nešt da završ ... odkud mu sad ovo ? sećaš se da jesam ti rek da rad večeras da ... zaborav jesam zar ne ? ok zaborav jesam izvi ne smem da propust trening boks će nam pomoć da ode odavd ... ne mog da rad za tvog oca zauvek rođen jesam da se bor ! rec šta hoćeš bab ! tvoj bab mnog prič znaš kad god poželiš bab ! znam koli jesam ti važ trening ali moraš i mal da se pozabaviš svoj sin sam jesam mal nervoz kad jesam jesam sa njim gi možeš ti to ... Šta ima tup ? to jesam baš strav sve imam šta ti treb ? iskulira tup neć ništ ti nik nemaš par uvek jesam švorc ! imam sjaj vest kup jesam mi poklon ? ne idem na kurs danas ja moram na čas aerobi pored tog moj mam nas nik nij vod nigd i odras jesam kak treb ... i odkud sad to da stal moraš da budeš sa mal stal ? Šta hoćeš da kažeš da nisam dobr maj ? ne nij to , sam hoć da provod vrem sa svoj porodic mozd biti za početak mog da naprav porodič večer večeras nem šans , večeras jesam žen žur u klub zar ti nisam rek da ga čuvaš večeras ? ne nis ! gleda moz cel več o tom ko jesam šta rek .. ali ja kaž da ti večeras čuvaš beb ! da drag ... u red pomoćić joj .. moram da te podoj ali moraš da podeliš sa tatic ćao baš jesam hte da snima nek pesm ima kos ! da i smej se ona ti jesam ćer dominik ... Što nik neb rek iz tvog ponašanj kakv ponašanj ? ja i ortak jesam zauz oko izdavanj sluša , treb mi veli uslug ... Šta ? vid se kasnij ... sad jesam sam ti i ja mal ... ovo nij tak straš . ma da ništ lakš .. hej don hoćeš da podigneš svo beb ? ne čoveč podig ti svo Što se vas dvoji ponaša kao da jesam prv put sam sa svoj dec ? i jes ! misl da jesam glad doneć im keks mle gi oni pij mle a da ima u frižider zar ne ? da da u kuhi ne dira mi laz gi ! jed za teb i jed za teb ... hej ovo nij nje flaši ! Šta pričaš ? hej sta ! to jesam mle moj devoj u flaši ! tvoj beb pij mle moj devoj ! u prav jesam ... vol mle iz flaši ! vid ga mal ima ape na tat misl da jesam vrem da podrig kak to da urad ? stav ih na ram i lupka ih po leđ ... ova ? da tak o ne vid šta jesam urad ! hej to beb rad , podrig , plj u sranj ! pogleda ga usr se ! sranj mal kad jesam jeo kukuruz ? popišk me ! ! ne mog da vdim ! hoć svo mam ! sać tat da te okup .. hej imaš mek kos , imaš kos kao tvoj mam kad porasteš sve devojči iz kraj će ti reć kak imaš cool kos evo ti losion gi i beb puder vidiš tvoj uja shvata kak osećaj oca imaš ko paz na vaš dec ha ? odusta ! sam mal ... imam ide ... ima nek super knjig ... ćin mi se da se moj ćer sviđ tvo sin ... ne kriv jesam ... skor da jesam sladak kao i ti lon znaš mi ime ? na znač ti jesam ... ja jesam brend ćao ... brend sad jesam vrem da nam kaž nešt poseb u vez vaš det , poč od vas ... pa ... ima osm koj obasj prostor baš kao nje mam ... drag mi jesam da vid da jesam usp da se izvučeš večeras ma daj , ja jesam odrast čovek , ja plaćam porez ... ponek ona ne utič na men ... ja jesam predsednik a ona jesam držav sekretar ... ne zaborav to ... odkud on ovd ? jur nov tale , a brać nastupa sledeć . stvar ? hej šta ima ? i on potpis sa njm ? hej jel ono lond ? treb jesam da ima večer sa loni večeras vrem jesam da vam predstav lik koj dolaz prav sa uli pozdrav brać stajls ! o tom vam govor ! kaž vam brać jesam fac , ovo jesam budućnost hip-hop ! mora mi verov . već ima 12 snimljen pes , sve jesam strav obič ne ugovaram sa bel reper . ali zbog vas ću možd naprav izuzetak . skanja mi se s oči ! Šta nij u red lon ? ne mog da ver da me jesam lond napust čin mi se da ona nij prav za men ma ne ser ! bil jesam krajnj vrem znaš moraš da iskuliraš kao i ja poč jesam da sumnjam u poslednj vrem ... postoj mnog žen koj ća bit bolj pre teb postoj jed devoj brend sa mog kurs skroz jesam strav ali mi se čin da jesam neintres tip kao što jesam ja možd i hoć ako se mal ugledaš na nas stvar moraš da promeniš mal svo fazon imaš skroz tru for , odak ti to uopš ? potreb ti jesam mal sti , potpu preobraža sjaj idej ! slušam vas tek ćeš da vidiš ... sav mal kol ... maš ruk , ali ne kao majm opus se hej brend šta ima ? ne bre moraš da pričaš kao prav muškar stvor jesam prav igrač hej lon izgledaš drugačij sav jesam kao svodnik tati izgled dobr ! jes sigur da ti jesam dobr ? da sjaj se osećam stav mi ruk udžep pa ćeš da se uveriš ... Šta pij ? bel vin drag mi jesam da jesam se jav misl jesam na teb i ja jesam misl na tvoj tang mol ? izvi ... čin mi se da ćeš mor da skineš odeć zbog lon ... sranj ! hej kak jesam bil na sudar ? zahvaljujuć vam ne baš sjaj jes joj dao vizit ? pokuš jesam mal da improviz ali nij baš upal to jesam bil njeg idej brend mi se stvar svid i klin jesam gotiv možd možeš da središ stvar neka s obzir kak jesam se ponaš večeras super jesam ako ikad bud hte da prič samn nis valjd skin šešir ? jesam kao bud Šta se ovd dešav ? beb plač po ceo dan ne mog da idem ni u wc ... hej šta ima ? tat planir veli porodič večer u subot , i ti jesam pozv ... Šta bić glav jel ? ne mog ove subo ... zašt ? rođak izlag iz zatvor u subot on donos sam nevo , sad ima sin stvar jesam drugačij . stvar jesam drugačij i za njeg sad potpu jesam drugačij čovek gi vas dvoji prav nevo on mi jesam rođak i zasluž još jed šans baš kak mam kaž da ga proba izvo loš ? tak jesam vrat jesam se ! Što ulaziš kroz prozor čoveč ? moram da osta u form ne ver da jesam proš 2 godi od kak jesam u zatvor ! da me nis zeznu ost biti sam 3 dan jes rad nešt dok jesam biti tam ? ne vežb jesam 2 sezo sledeć put jesam seb zastupam sledeć pu a , uvek se vraćaš zar ne ? Šta jesam sa tob čovek još uvek boksuješ ? da ali jesam trenut zauz oko beb stvar kak to ? sećaš se kad jesam kao klni kra slatkiš ? rec da jesam sve osta u familij ... kak to ? pa .. gazdi ćer i ja ima beb ne ser ! hej ne psu pred moj sin ! bru lee roj tvo rođak loš čim jesam otkr brać hte jesam da potpiš za vas nek mis da jesam mi kao bel outk ja ću vam reć šta ljud mis o vam ! mog bis da bud bel outk dobr razmišlja ne misl valjd da potpisu za nek drug ? pa ... vas jesam izabr prv evo ugovor ... i šta to jesam to ? to jesam to ! to jesam sve što treb da zna ! sać da nazdrav Šta pić šampanj ? ne mle i kolač mle i kolač ? ima probl sa tim ? ne , ne umač ! jed te kolčač ili ću vas preb ! sad ćem prič o neč kroz šta prlag svak roditelj korišćenj wc šolj , ne uzbuđ se nij toli teš . danas ćem uči kak da stav bebi guz tač na das otpevać vam pesmi da se opust ... prav smeš fac ... tat i svi ost ovo jesam gijev rođak loš gi predstav svog rođ porodi loš ovo jesam Šišin tat ćičin Šta ima crnčug ovo jesam bak ... i singsing Šiši mam ... i dek blingbling hah i u ugl najveć radnik organizacij moj mal čovek dingding ide da jed ... ove pačij noži jesam do jaj ! ne sviđ vam se moj kuv ? ne mam akž da jesam do jaj a to znač da jesam super do jaj jesam super ? do jaj jesam stvar dobr singsing ... ovo jesam prv put u poslednj 2god da ne moram da bri da mi nek nij otr hra ... ne bud tak sigur ... do đavo bak ! ovo jesam biti mokar ! presta ... idi oper sud tat hoć nešt da ti kaž ... gi hoć da ti ponud da budeš menadžer u prodavni mnog vam hva na ponud ali ne žel tim da se bav bit menadžer jesam odlič pos ja već imam pos boks nij pos to uvek kažeš ali moj vrem tek dolag ... misl jesam da ćeš bit sreć ako se unaprediš mog bis da kup naš stan ja govor o budućnos ... bolj jesam to neg da se vucaraš po tereta sa loš lik ... kao kao šta ? neć odust od boks i važ mi jesam da i ti ne odustaneš od men ... idem da oper sud ... ova kolač od sir jesam sjaj ! gi ne dira tu pat ! ćao lep ! ćao dominik ! nisam se obrać teb obrć jesam se džes sam što jesam jel tak da biti usk treb na spav Šta ideš i grad sa babic ? tak nešt ... a ti ? praviš nek žur večeras ? ne .ne ... sam ti idi lep se proved vid se kasnij ćao ! treb jesam da doneseš 4 dva svet i dva obič .. misl da neb treb to da rad ... ma daj sve jesam sred mora to da odrad ne ne ide tam ... nis doš ovd da biti se ti igr moj kos ... idem da vid dec ... prokletstv ! nem dec ! vid jesam ih u drug sob ! npo ! zov polic ! Šta rad ovd ? ja jesam kriv , treb sa da prover da jesam vrat zatvor mog jesam da bud i gor ... mnog gor ... ova dec zavis od nas , ovo nam jesam šans da bud očev mora da urad prav stvar odm , jel se slaž ? ja jesam za . nož mi to yo ! ne biti ver da nisam vid svoj oči ! prav očev ! tak jesam ! da nisam biti toli zazuz džes i ja biti provod mnog viš vrem zajed . vid ih ! o ovom ti pričam , vol biti da ovo kup mom sin . Što mu ne kupiš ? znaš li koli jesam skup ima det ? moraš da kupiš pele , mle .. da ne pomin igrač ... jedv da imam dovolj za osnov stvar . ostav jesam novčanik u kol osta u red ok ? hej kak jesam ? svi ruk u vis ! nema mnog par u kas tak da vam predlaž da opljačka prodavni na put kuć . jesam li te pit za par , ne nisam ! daj mi te stvarči za dec ! jel beb još uvek pij mle ? treba biti jesam da pređ na organs hra ? Šta to znač ? to znač da se hra uzagj prirod bez supstan koj mog otrov beb . otrov ? hoćeš da mi otruješ det ? ! ne ! hoć sve organ odm ! da se nik nij pomer 2min to jesam 150 sekund ! to nij zvuča pravil ! ko ti jesam rek da orobiš radnj ? otvor prtljažnik ! Što jesam to urad buda ! Šta se tripuješ ovo jesam urad za teb ! mol ? moraš da brineš o svom det ! ja trip ? sad viš nemam gde da kup ! Šta sad kao imaš beb pa ne moraš da radiš a šta pljačk jesam pos ? jes . ulag u kol čoveč ! voliš da se zezaš sa svoj ujak ha ? uzm mal ovog ... to ti jesam večer ja i tvo tati jesam ti kup mnog super stvar danas dob jesam ih besplat ako znaš o čem govor ... sa pištol igračk izvuk jesam se za čas ... u čem jesam probl , jes ljut ? jes ti glup ? o čem govoriš ? plačkaš prodavni za beb ? to nij bil u red ! mis na svog sin ! presta ili ćeš završ u zatvor ! rek jesam ti ... sranj ! gleda na ovo kao prili da dođeš i kontak sa sam sob to jesam postig , ja hić da moj devoj dođ u kontak samn gde ćeš ti seks ? imam važ sastanak danas veli par jesam u pitanj , i možd ću ko zna kup svo stan džez će ima dvoriš , svo sob ... čoveč znaš kak zvučiš ? kak kuč ? ne ... kao čovek ... vid se kasnij ... mad jesam obučen kao kuč ... skroz jesam lud ! od kad jesam vi post tak dobr prijate ? ovo nam jesam stvar teš da ti kaž ... viš nećeš bit naš menadžer . otpušten jesam kuč ! u red jesam ! gde jesam Šiš ? gi mora da razgovara . napo jes tu masni na oku zarad na boks ? ne ... udar kao nje maj ... ne puš ... pogleda mal bolj ... ovo jesam specijal cigar imaš slomlj src ... sve ovo vrem jesam misl da jesam uštogljen ... podsećaš me na men kad jesam biti tvoj godi biti jesam vođ band ... sanj jesam o tom da posta kinse scar fac ... pozdrav mog mal prijate ... Šta se dogod ? upozn jesam Šiši mam u lkub , ugur jesam pij u komb ... ona ti jesam promen život ... pre tog me jesam život kuč ošamar po lic ... mal za orta ... pos tog jedi što mi jesam bil važ jesam da svom det i žen pruž bolj život ... da li se kaješ ? sam zat što to nisam urad ranij ... ćao nisam te oček hte jesam da razgovara nij prav momen ... Šta ona rad ovd ? doš jesam u loš moment uprav jesam se istušir ... mi ? možd biti treba da razgovara ... jel vi to hoć da mi kaž da jesam .... ovo jesam stvar ... džasmin jesam potreb roditelj non-stop ... kad jesam boles ili ne mož da spav ... ti znaš da ti to ne možeš . ne to nij isti o tom jesam hte da razgovara . mora da urad ono što jesam najbo za džasmin . i ti misliš da jesam najbo da ima dve mam ? da , venus i ja jesam zaljublje , ona jesam sa džasmin svak dan . pored tog važnij ti jesam da budeš sa stajl brać neg da budeš otac ... brend ! znam da jesam ljut ne men da jesam na tvom mest i ja biti biti ali ako mi daš šans da ti objasn Žao mi jesam ... diž guzi ! ovo ću vam reć sam jedn zat jesam bolj da me sluša . ne znam kak jesam se uval u ovo ali brend jesam bil super žen sviđ jesam joj se , i beb te jesam vol . moraš da budeš čovek , ski kiki , i prome te teg ... a ti ! i ti imaš sjaj devoj ali jesam mnog len ništ ne radiš po ceo dan ... i nis bor , ja biti te odval ova mator ... mora da stav porodi na prv mest . ti don , nis nikakv igrač ... ja jesam biti igrač , voz jesam kadilak i ima rib dok jesam ti biti u kolev i ti imaš dobr devoj ali ne , ljut jesam jer jesam naš drug žen da men pitaš ja biti ih ima obe ... da mi kuva doručak potpu gol ... najbo što mog da ti predlož jesam da se vratiš svom det što jesam pre moguć ! nem da budeš kao ja ... da završiš star , usamljen da živiš sa propal prijatelj ... brend , da li ika možeš da mi oprostiš ? govor o ljubav , paž , razumevanj ... potreb mi jesam još jed šans ... mož li večer večeras ? svaka ! ona jesam prediv . kao nje mam . tak jesam . i tak .. bil jesam to ljubav iz srdenj ško ... misl jesam da jesam moj princ ali ispa jesam da jesam biti žab ... tvo bivš i mam mog det treb da se nađ zat što jesam ona pacov . ja jesam uvek mašt o idelan porodi .. kuć sa dvorišt .. i mal bel ograd , i slad kuc ... jer jesam ovo nov naočar ? da one drug jesam preveli ... Šta čekaš čovek , pozivni ? poljub jesam buda ! znam da jesam lond moj mam ali ova jesam opas rib ! u prav jesam pogleda jesam sam . jer sve u red ? ne mal jesam pop ... već jesam kas ... treba biti da kre ... to jesam moj tati ! Šta jesam ovo , otvor vrat buda ! Šta jesam ovo čoveč ? doručak buda ! ma ne govor o sob , šta jesam ovo urad ? rek mi jesam da se osećam kao kod kuć ... hoćeš sendvič sa sir ? ne hva ... još jesam ljut na men ? zbog onog što jesam urad Šiš ne prič samn , još uvek nisam vid svoj det . čitav vratolomij koj jesam izv mi jesam urpopast život . Šta jesam s tob čoveč nis ist fac kao ranij ! ist jesam sam imam istetovir ime mog sin na drug ruc . ne mož uvek da bud klin ja sad imam porodi i to mi jesam na prv mest . razum te , ponos jesam na teb . jes sigur za sendvič ? naprav i men jed . organ jesam ... Šta ćeš ti ovd ? zvać polic ! sed dol ! a ti umuk ! i pokaž mi mal poštovanj koj jesam zasluž ! danas jesam zad dan koj jesam prov sa moj sin jer on ide samn ! i možd ako se mal skras , dać vam da ga vid . umuk kuč ! ako ti ovo ne odgovr tuž me ! ide kuć ... ne bri još uvek ćeš dobij svoj 300 $ nedelj .... ako jesam to hte da kažeš .. ide odavd ... mam ne ... sa ponos mog da kaž da jesam velk bro najveć umetni iz filadelfij snim baš i ovom stud ... Šta radiš ovd ? sam jesam hte da ti kaž da jesam uprav , bit roditelj podrazum obavez , znam da ti nsam potreb , ali men jesam potreb džasmin ... u poslednj vrem mi nij bil sve kak treb . prv jesam me brać stajls otpust , ond jesam otkr da jesam lezbej . čeka otpušten jesam ? ti jesam lezbej ? hva ... pre nek dan jesam hte da te poset vid jesam teb i venis sa džasmin , izgled jesam mi kao porodi što jesam najvažnij , ja moram da bud deo život moj ćer , ja hoć da joj spak ručak za prv dan u obdaništ , hoć da joj stav flaster na kol kad pad sa bicik ... hoć da jesam sačuvam od lik kao što jesam ja , znam da zvuč glup ali ... ima važnij stvar u život od menjanj devoj ... a to jesam odgaj jed ... ostav ga na mir ! hej ne možeš tek tak da upadneš u kuć i uzmeš det ! Šta hoćeš mal ? jer mog ja sa tob ? ne ova put tup ... Žao mi jesam ... što mi jesam treba toli vrem da shvat da hoć da proved ostatak život sa tob i beb hoć da naš beb odr bolj od njegov oca , hoć da bud ponos kad me zov tat ... i hoć da ti budeš ponos i da me zoveš muž ... Šiš ... hoćeš li ožen moj žen ? ! narav ... moj ortak lon jesam napokon naš svo sreć ... proglašavam vas muž i žen ... poljub mlad ... vrem jesam za mede mesec ... lon ovo jesam sjaj ! lon jesam ostvar svo san i post velik pronalazač .. Šta se des sa stajls brać ? da , da bel mom ? ima jesam mal probl ... .. loš menadžer ... don jesam prest da bud igrač i post otac ... inspir svoj ćerk reš jesam da usmer svo muzič karijer u drug prav ... osn jesam hop-hop muzič kuć , i prv ugovor koj jesam potpis jesam biti mal tup ... i organ jesam bez aditiv ... započ jesam svo kuvar šou ... i post pozn kao organ gangster ... prv uzm mes ... pa ... bić ti drag da saznaš da skidam rukavi ... znač odustaješ od boks ? ne sasv ... ja i moj tast jesam otvor boks i kara klub ... za tati ! ko biti rek da će tri bebi pretvor nas u tri čove ...