 kad jesam biti sam dečak , moj otac me jesam kazn zat što nisam opr ruk ... prv mi jesam vez ruk i nog na balko ... 100 bati ! tam me jesam ostav na kiš ceo dan , da misl na ono što jesam urad . dan jesam prolaz i moj otac jesam doš da me odvež ... ne rekavš ni reč . nede dan kasnij jesam sazn da jesam jed od njegov kaplr , osuđen za slič greš i da mu jesam život otiš u pak zajed sa 100 ljud ... moj otac mi jesam dao još 50 udar bič misleć na kaplr , da biti shvat da se prav mora poštov ... uvek ... čak i ona najglup i očigled beskoris . i izgled da teb nij nik uči o tom ... jer ne poštuješ čak ni najvažnij prav . sad ćeš nauč da ne postoj nikakav lek za takv greš . sutr ću da ih ti dones . to jesam treb danas da uradiš . ni 1000 udar bič teb ne biti bil dovolj ... da shvatiš ozbiljnost svog ponašanj ... tvoj površnost u obavljanj svoj dužnos jesam uvred mom strplj . mol te , u ime božij ljubav ... kun se da ću sutr ima sav nov koj ti dug . zašt pokušavaš da me zajebavaš ? pokaž ovo kuč da bog ne postoj . u ime božij ljubav . adam čaplin sranj ! ko jesam ti ? Šta radiš ovd ? da li jesam me zbog ovog prat ? evo ti tvo jebe novčanik , iona jesam praz ! ko jesam to tam sa tob ? jeb ti ... ako ne kažeš svom prijate da izađ , ubić te kao psa . ne šal se ! ubić te ! sad ću da ti postav pit , a ako ne možeš da mi odgovoriš , u red jesam , pitać sledeć osob . možd osob koj će doć da te potraž , a neć nać ništ . zat bolj mi rec sve što znaš o ovom čove . nikad ga nisam vid . sat otkucav , 10 ... 9 ... 8 ... pre 10 godi jesam ima nezgod u fabri , otad krad da biti zarad za život . ja jesam sam obič lopov . kun se da ga nikad nisam vid ! lažov ! kun se ! pomog mi ! on jesam iza teb ... na moj nesreć , nalet jesam na jedi kriminal ... ko nij čuo za najmoćnij čove ovog grad ! on jesam iza teb ! ne znam o čem to pričaš ? hajd da to urad , sad ću se okren ... tak da se možeš uver da tam nem nik . kun se ... Šef , treb da dođ i vid ovo ... jedi što jesam usp da izvuč iz njeg jesam da mu jesam ime sem . kaž da jesam vid duh u kanalizacion cev . pos tog jesam zanem . ond dobr , idi dol i prover ... Šef ? Šta jesam bil ? u cev jesam bro 3. stoj ispred tel čove srednj godi . ovd se oseć ogrom smr . mol vas , dozvol mi da se vrat gor ! u red . sad me sluša pažljiv ... nisam te posl dol da saznaš ono što već zna ... potrud se da pronađeš nešt bolj od leš . da li jesam me čuo ? razum , gospodi . ne mrda ! ruk gor ! Šef ! ... naš jesam ga ! on izgled čist . sad ću vas ostav nasa . nemo previš da ga povred , šef ! vidiš ove fotografij ? viš ne znam ni da li mog da ih gledam . ali ja te se ne boj i brig me koli jesam ljud ubi . zat jesam bolj da počneš da mi odgovaraš na pitanj . ali ovo nis tvoj dokumen . zat mi rec svoj ime , gde živiš ... i zašt izgledaš ova . ja nemam ime , inspektor ... i živ iza des ram ovog čove . nem da me zajebavaš i ismejavaš . rec mi ko jesam ? uniš ga ! ne idi , osta sa mnom ! sad ću da ti postav pit ? da li znaš ovog čove ? rec mi gde jesam ? odgovor mi ! bla bla bla ... pa dobr , da li jesam to tvo odgovor ? o čem razmišljaš ? to se nikad neć završ , zar ne ? ponek se pitam šta biti treba da nam se des , pa da biti mog da shvat koli mož bit jak . pođ sa mnom , žel nešt da ti pokaž . to jesam taj ... pogleda , zar nij prelep ? kad jesam mal , ovd jesam dolaz da se kri . jedn jesam unutr prov skor sat vrem . bil jesam užas uplaš . tunel jesam izgled beskraj . ipak jesam ost u mra . posmatrajuć moj mam i tat kak me očajničk traž . hoćeš li da uđeš sa mnom unutr ? vol te . zaku se da nećeš nikad da me ostaviš . čak i ako vetar bud toli jak i oduv ceo svet . o , polom jesam ogleda ! kad ću moć ponov da vid svo žen ? kad ispuniš svo dužnost , ubijan ubi tvoj žen . prokl den , kad te uhvat , polomić te u milion komad . dobr jesam ! to mi se sviđ . paz , ne biti žel da te povred . to ne biti mog da podnes . kad biti sam zna gde da ga nađ ! ako biti zem bil lavirint , na koj stra biti me posl ? ja biti ti rek da nastaviš onim prav koj već ideš , a da ne gledaš ost . sam mržnj mož da te vod u ovo prič . i ako možeš da istraješ na tom , svak put će te odves do njeg . koj usr vrem ! hajd ! ide u šetnj . zašt se kriješ iza men ? adam , pogleda ove ljud , pogleda ... njih oči zamaglje njihov savešć . čak i ako biti oset moj prisutnost , nik od njih ne biti prizn da me jesam vid . ja ću ti pomoć da pronađeš ubi tvoj žen ... i dok ne dođ taj dan isti , ti ćeš govor moj reč . da , znam ... da jesam na tvom mest , ja biti se upit : Šta da rad sa svoj život ? provodiš po ceo dan ispod most i ništ ne radiš ! ne žel da imam bil kakv vez sa ovim . sačuv jesam nešt nov , ali jesam mor ... da zbog tog rizik . da li znaš to ? rek jesam ti , ne žel da imam ništ s tim ... nik mi nikad nij dao ništ džab , druž . ovo mest jesam ... džung i moraš da se prilagodiš . da jedeš ili da budeš pojeden . hej ! paz ! kurvin sin ! nalet jesam na men , sero ! pola , čoveč ! majk karer , moraš sa nam u policijs stani . uhapšen jesam zbog ubistv . majk , ne mog da ver ! koli jesam ono proš ? 5 ili 6 godi od naš poslednj susr ? derek , ovo jesam majk . čovek o kom jesam ti prič . majk ... hajd majk ! da vid osm ! kak jesam me pronaš ? ja uvek nađ ono što traž . pre nekoli sat , dvoji jesam napadn na periferij hevn velij . Šta nij u red sa tob ? poč jesam da napadaš ... prolazni sam zat što jesam ti se obrat ? Šta hoćeš od men ? rek jesam ti majk , imaš podugačak kriminal dosij . ako doda i ovo ! ima probl , karer . klarens jesam juč ujutr pronađen mrtav . jeb , korumpira policij , šta ja imam s tim ? vidiš majk , izgled da jesam jeb , korumpira ... policij naiš na nek poda ... o ratn zločin koj jesam se dešav za vrem tvog borav u vojs . ozbilj stvar , majk , veo ozbilj . ne govor o slomljen ruc . stvar biti bil štet ako biti ovi podak otiš u javnost . Žel da se zauvek otaras tog dosije . ali ... potreb mi jesam tvoj pomoć , majk . kakv vrst pomoć ? ova čovek ... žel da sazna njegov ime , gde živ ... i sve što mož da nam pomog da ga pronađ i ubi . nikad ga ranij nisam vid tak da ne znam kog đavo hoćeš od men . rek jesam ti šta traž : informac . koj ćeš očigled mor da iskopaš , jer ga ne znaš . i na kakv trag mog da se oslon ? snimak koj uprav gledaš snimljen jesam sigurnosn kamer pre oko 46 sat . u poslednj vrem klarens jesam istraž niz ubistv , naizgled , sva bez motiv . ali sva karakteriš ist simbol . koj jesam svak put ostavljen na mest zloči . juč , nakon odla u istraž sob , on jesam ubi klarens i gotov demolir treć sektor . hoćeš da kažeš da jesam nenaoruž čovek , usp da ... ubij tvog usra prijate ... uniš pol policij stani , a zat jednostav nesta ? Šta misliš , kak jesam to jeb usp ? ne znam . imaš li ti nek ide ? misl da pričam o ben i dere , ist mom koj jesam mi smest pre 10 godi . i koj sad uživa , jer me ucenj . možd zat što nema drug pos . zat što jesam to dvoj lud , jeben sadist . i ne shvata da moj strpljenj ima grani . vidiš majk , nij bit da li mi veruješ ili ne , bit jesam da jesam 3 sektor u opasnos od kolaps . i da možd tam negd postoj nek trag . mi žel da ode tam dol , i prover . osim ako ne želiš da tvoj podak završ u ruk voj sud ! hajd majk , pomog mi da urad svoj prv dobr del . da li jesam pronaš nešt ? naš jesam ovo . ima li osumnjičen ? ne , već sam potvrd neč što već znam . ond jesam moj pos ovd završen . ali žel da te predstav jedn svom prijate . ne zanima me tvoj prijate . Štet , jer jesam sigur da biti se iznenad . pogod gde jesam . on jesam na čitu . on jesam čovek kog jesam juč ubi ! i koj jesam odluč da optuž . zar mi ne veruješ , majk ? lep ukras na tvom lic , gospodi karer . Šta jesam to ? tetovaž ? uvek jesam vol simetrič obli , ali nikad nisam mog da ih priušt . upozoravam te , ova igr poč da me nervir , vol biti ... da znam sa kim pričam i da ti vid lic . den ričards : otac ben i derek ričards . i vlasnik ovog grad . moj otac jesam biti u vojs od 42. podig jesam ovu policijs stani 57-m godi . ali iz onog što čuj , ti jesam takođ biti u vojs , zar ne ? to jesam bil dav . sad jesam moj voj vešti zarđ , gospodi ričards , pa jesam ond bolj da svo trud usmer negd drugd . kakv jesam ovo mest ? ovo jesam mest gde provod veći svog vrem , gospodi karer . vidiš , ispod ovog impozant tel , ja jesam ozbilj bolest . uzimam lek još od svoj dev godi . neurocrill 3. ovo ne možeš da nađeš u prodaj . napravljen jesam u vojsk industrij . ova lek ima milion kolateraln efek od koj sam jed , vrem ... mož da modifik vaskular sist pacijent . zat jesam neophod da pacijent uzm tač doz sedativ tok terapij . ovo jesam mest gde jesam doš da se opust . pogleda , gospodi karer . ne mog da ver , ovo kop jesam još živ ! neurocrill 3 , gospodi karer ... neurocrill 3. narav , mor jesam mal da ga poprav , ovd uši ... tam privež , ali kao što možeš da vidiš , kop jesam još uvek živ . on ne razum šta mi priča , zar ne ? zašt ? Što te to bri ? da te ne biti optuž za nešt ? već jesam rek tvoj sin , ne vol da me ucenj ! ova čovek će bit tvoj poslednj brig . u to te uveravam . a od čeg biti treba da bud zabrin ? od te žen na sli . nek pokušav da jesam osv i on će nastav da ... ubij sve dok ne pronađ men i moj sin . kak znaš o svem tom . znam jer jesam biti ona koj jesam zapal . ima jesam mal dug pre men i nij mi plat na vrem . i to jesam razl da nek živ spališ ? a ti iseckaš nek sam zat što ti se obrat ? to kop biti me ubi ! biti jesam napadn i bran jesam seb . to jesam potpu drugačij , ti lud kop ! kad jesam biti klin , ima jesam psa i zva se den . dao jesam mu svoj ime . jed dan jesam završ u peći prateć ko zna šta . ta peći jesam povez sa vojn skladišt gde jesam moj otac čuv neurocrill 3. on jesam tam ost tri dan zaglavljen u jam koj jesam ... jesam iskop , glođuć boči iz očaj . ost jesam ispred , čekajuć ga , ali ono što jesam izaš uopš nij biti moj pas . on mi jesam rasrtrg lic i otac me nater da ga ubi vlastit ruk . pod pretnj da ako to ne urad , on biti me pust da isrkrvar do smr . kao što možeš da vidiš , neurocrill 3 me jesam izleč . i sad znaš zašt nos ovu mas . od tog dan , moj pogled na pobožnost se radikal promen . čak i pre svoj sin . pit jesam se da li jesam ti ikad biti žrtv nečij mišljenj . kao što jesam ti rek , u prošlos , bil jesam drug koj jesam odlučiv umest men . moj pas jesam to rad , moj otac jesam to rad , pa čak jesam i doktor to rad . kad jesam odluč da jesam najbo rešenj za ... reaktivir moj cirkulacij , ova . sigur jesam da se čovek kog traž , krij ... u zgr gde jesam zapal tu žen . računam na tvo pomoć i nadam se da u ... budućnos neć mor jesam da rešavam ovakav probl . kak ruž izgled ! majk te drž pod budn okom , derek . a kad biti mog da čitam mis , rek biti : da li sumnjaš ... u moj profesionalizam ? ali moj brat tak mis zat što izgledaš kao beskućnik , majk . on ne zna da se pod tim krp krij žestok ubi . sigur nis lud kao moj otac , ali jesam sigur da ćeš uz mal sreć reš ova sluča . da li me se sećaš , kop ? koj jesam tvo jebe probl ? vid šta jesam mi urad ? pogleda mi ruk ! ovo jesam gas ! Šta to nameravaš da uradiš ? nik te ranij nisam vid ! ti jesam me zamen sa nek drug ! ja ću da te ubi ! mol vas , pomoz mi ! on hoć da me ubij ! Šta ti hoćeš ? ne razmišljaš da pobegneš , zar ne ? kao i sva ko jesam primor da urad nešt protiv svoj volj . evo , uzm ovo . ja jesam slep , ali teb tam možd bud od koris . čeka , čeka ... mog da ti bud prijatelj ! znam čove kog tražiš . on jesam taj koj me jesam ovd posl . hva , ali ne treb mi tvoj pomoć . zat što već imam prijate . pogleda . ben , šta se des ? puca ! ubi ga ! ubi ga ! gde ti jesam brat ? pobeg jesam peš . tvo sin jesam kukavi ! to već znam . on jesam kukavi kao i ti . ali me zan , zašt on sad nij ovd sa tob . izgub jesam ga ! hoćeš da kažeš da jesam moj slep sin radij pobeg peš ... umest da se vrat kol sa tob , ben ? poz sve . ide da vrat tvog brat , biti on mrtav ili živ . Šta to radiš ? gledam u teb . sledeć put kad odlučiš da sanjaš svo žen , obaves me . tak da mog da ti dam svo podrš . baš jesam ljubaz što brineš o men . usk neć bit razdalji izmeđ teb i onog što želiš ! nikad te nisam pit za ime . nemam ime . ond ću ja da ti dam jed . derek . oni jesam ovd ! borić se , adam . kop ! sad jesam na teb red , ben ! klarens kaž , pozdrav iz pak ! zašt ga nis upuc ? moj puš se zaglav . bil jesam u red ... nij bit ako mi ne veruješ . u svak sluča , za teb jesam gotov ! zašt jesam nab mog sin ? zat što jesam moj žen zapal . tvoj žen mi jesam dug nov . baš nevalj devoj ! nevrać dug jesam kao izd i ja uvek kazn one koj me izda . uvek , bez izuzed ! jeb kop ! sprem se da umreš . ti viš nikad nećeš bit u stanj da skineš tu mas . ne postoj razdalji izmeđ teb i tvoj želj . ne postoj razdalji izmeđ teb i tvoj želj . pas ... ti nis ima hrabros da ga ubiješ , zar ne ? sam jesam puc bliz njeg ... ali moj otac ga jesam ubi . ti jesam slabić , den . zat nis nikad mog da me pobediš . nadam se da jesam to shvat . mol te , dozvo mi da se pomol bog , pre neg što umr ! tvoj duš pripad men , den ričards . nem bog na mest gde nameravam da te pošal . pomog mi , tat ! adam , vrem jesam da ispuniš svoj obeć . : prevodintoxic : .