 титлови на српском : |студио рогови и копита , ©2006 -о чему се оно беше ради ? гледам ваш рекламни оглас о наградама|које нуди авиокомпанија . ах , наградна игра ... да , тешко је схватити , јер каже|поред тога ... ... али није ми баш јасно поред|чега то , ... ... јер овде нема ничег другог , чему|би се то додало . вероватно је штампарска грешка . извините , само бих да разјаснимо ово : за 10 купљених производа из програма| '' здрав избор '' ... ... добијате 800 km , док са купоном ... ... за исту количину купљених артикала|добијате 1600 km . тако је ! овај , јасно вам је да је могуће да новчана|вредност ових километара и њихова цена ... ... буду већи од цене купљених производа ? не знам . могу ли да вам се јавим касније ? можете ли ми рећи своје име|и број вашег локала ? -локал 215 , ја сам картер.|-картер . -молим . пријатно . -сломљено , шта ли ? шта је то , пластика ? овај , тако је , пластика . али такво|ломљење не би смело да се дешава . након што проверим евиденцију ... -у реду , ... имате мој кућни број ? ако бисте хтели да ме позовете ... имам ваш број на послу . добро . мислио сам због временске|разлике ... -не , у реду је . зваћу вас на посао . -пријатно . здраво ! здраво ! радите код аутомеханичара ? не -Још нису отворили.|-отварају тек у 8 сати . мислите да бих могла да оставим|кола овде ? не знам , ... не знам . мислила сам да отварају у седам . није проблем да оставим кола овде ? не знам ... -познајете ли их ? |-слабо . молим вас ... могу ли да оставим|кључ од кола код вас ... ... да им га дате када се појаве ? ... важи ... наравно . мислим да није проблем да остане|овде где је сада . не , није ... |моћи ћу да га видим , ... -велико хвала.|- ... да га држим на оку ... на улици је пијанино . аха . важи , видимо се можда касније , |хвала на помоћи . -хвала вам . -можда се видимо касније , |кад дођем по ауто . у реду . добро јутро бари . -добро си ? |-да ! зашто носиш одело ? купио сам одело ... мислио сам , било би|лепо да се овако обучем за посао ... ... али не знам тачно зашто ... -могу ли ти нешто показати ? |-наравно . шта је ово ? мислим да је ово мали пијанино . то није пијанино.|имам пијанино код куће . -ох ! |-где си га набавио ? оставили су га на улици . а зашто стоји овде ? бари ? бари ? не знам ! робу нам увек можете вратити , а ми само|тражимо да буде изложена 30-60 дана ... бари , тражи те сестра , линија 1 ! бари , тражи те сестра , линија 1 ! не мислим да још дуго неће|бити у тренду . скоро сам сигуран у то , али само|да се јавим , ... моја сестра . бари . вечерас на тај проклети рођендан ? ох , здраво ронда , да , долазим . -добро , ћао ! |-Ћао , видимо се вечерас . извините . хтео бих да вам напоменем да|смо управо добили ... ... велику поруџбину од хотела|и казина рио у лас вегасу . за сва њихова купатила ћемо|испоручити одгушиваче са коцкицама и новчаницама , тако да ова ствар|проверено осваја кориснике . -бари , тражи те сестра , линија 2 ! бари , тражи те сестра , линија 2 ! што се тиче `` севајуће муње '' , | '' дрикерчића '' и `` глисера '' , ... ... треба их изложити тако да буду|ван домашаја мале деце ... -бари ! |-извините , само да се јавим ! -Ћао , ја сам , шта радиш ? Ћао , имам овде неке клијенте , |немам времена за ћаскање . рекао си `` ћаскање '' ? -до ђавола , споменуо си `` ћаскање '' ... ... ћаскање ? обавезно дођеш на рођендан ... да , наравно да ћу доћи . ћаскању ... ћаскало једно мизерно ! добро . Ћао . хвала . извињавам се ! -нисам знао да имате сестру ? |-да , имам . хтео бих да вам покажем нове|моделе одгушивача .. радили смо на томе и коначно смо|успели да направимо несаломиву дршку ! дозволите да вам то покажем ... ух , ово је био старији модел , тако да ... |имамо ли ту негде неки нови ? извињавам се . стварно ми је непријатно . бари , тражи те сестра , линија 1 ! колико то сестара имате ? седам.|да , тако је . зову ме јер вечерас организују прославу , |па ме зато зову ... само два минута , у реду ? - '' еј , како си ? -долазиш вечерас на рођендан ? -шта радиш ? -да , али шта радиш ? причам с тобом преко телефона , |стојим ... -у колико сати ћеш доћи ? |-у седам . -немој да касниш ! |-нећу ! -озбиљно ти кажем.|-нећу . -озбиљна сам ! |-знам . -немој да касниш ! |-знам . -озбиљна сам ! |-у реду . не можеш просто да останеш код куће ! -стварно ти кажем ! -видимо се довече ! |-видимо се довече . -немој да си ескивирао ! |-у реду . -хоће ли с тим колима бити све у реду ? |-у реду је . -хвала . бари . твоја сестра . -Ћао , како си ? |-како си елизабета ? -како је ? |-сјајно ! -навратила сам само да те видим ! |-дивно ! -значи , долазиш вечерас , је л '' да ? |-да , доћи ћу ! -супер ! -долазиш и ти ? -да , долазим.|у ствари , свратила сам да о нечему попричамо . Једна моја колегиница са посла , ... јако је згодна и добра као особа . волела бих да се упознате , |па сам мислила да је вечерас доведем на рођендан.|шта мислиш о томе ? дааа ! |нећу то да радим ! -зашто ? |-просто ... не радим такве ствари ! не , ти не радиш никакве ствари ! посматраће ме ! па ? шта је ту лоше ? |зар нема право ? Чини ми се да ћу бити мало напет|и да се нећу понашати природно . па ... то је по мало твој проблем ! ништа од тога , |ја нећу ни доћи ! а , је ли ? сви су ми рекли да долазиш ! |зар ниси свима тако рекао ? да , обновио сам чланство у фитнес клубу . а , тако ! па , добро онда , ... |тиме је , у ствари , све решено . ако не долазиш вечерас , онда могу|да је просто поведем са собом . никакав проблем . ето тако , немаш проблема ! |супер ! молим те , немој ! покушавам да ти будем пријатељ.|надам се да ћеш моћи да дођеш . -неће доћи ... |- '' еј , бари ! -Ћао ! -Ћао ! -ево баш причамо о теби.|-добро . сећаш се како смо те звали `` топли брате '' , |лудео си због тога . -о чему причаш ? |-звали смо те `` топли брат '' , сећаш се ... ... био би лепо расположен , а онда би|полудео кад би ти рекли `` топли брате '' ! звали би те `` топли '' , а ти би од беса|гађао кроз врата чекићем . -сећаш се ? |-тога се не сећам ! да , сећаш се ! звали смо те `` топли брате '' , |а ти си лудео . Јеси ли сада топли ? не знам . -не знам . -покушали смо да се сетимо|откуда ти уопште чекић у руци ! -зашто носиш то одело ? |-не знам . -да ли користиш онај шампон против|перути који сам ти купила ? -да . бари ! бари ! бари ! |шта си радио с чекићем ? шта сам радио с чекићем ? правио је кућицу за пса . добро , добро.|срећан рођендан ! -торта ! имамо торту ! |-имате торту ! ? хеј , баш сам мислила на тебе ! |драго ми је што си дошао . -Ћаскало ! здраво г . Ћаскало ! |-имаш пиринач у коси ! Јеси ли се поздравио са зетовима ? -здраво бари , како си ? |-како је ортак ? хеј , бари ! |како је ? -ух , извини ! |-како је ? -како посао ? |-добро , скоро сам појео , хвала . -шта си скоро појео ? |-не разумем . рекао си : скоро сам појео . извини , хтео сам да кажем| '' скоро сам почео '' . можда си рекао `` појео '' јер си гладан ? звучи прилично логично ! где ти је колегиница ? извисио си , бари ! |била је заузета ! хвала ти ! -нервозан си ? |-не . -обновио си чланство у фитнес клубу ? |-сутра . -који ти је ђаво , човече ! |-Јебемти , ... бари , скоте имбецилни ! ! жао ми је ... због онога.|жао ми је што сам то урадио . у реду је . хтео сам да те нешто питам , |јер ти си доктор и ... да ? понекад се не допадам самоме себи . можеш ли ми помоћи ? бари , ја сам зубар , ја ... како мислиш да ти ја могу помоћи ? знам . овај , ... можда знаш|неке друге докторе . психијатре ? просто немам никог другог с киме|бих могао да попричам и ... ... требало би да су разговори|с доктором поверљиви ... и не бих , ... не бих да моје|сестре сазнају за ово , у реду ? могу ли да ти верујем ? бари , ако ти је потребан телефон|психијатра , могу ти помоћи . то није проблем , али ... ... шта у ствари није у реду ? не знам да ли нешто није у реду , |јер не знам како је другима . понекад ... много плачем . без разлога . 1,79 долара . шта тражим ? шта тражим ? реци ми ! |причај са мном ! причај са мном ! |причај са мном ! пудинг ! ко је тамо ? здраво , како сте ? здраво , зовете први пут ? и датум престанка важности . наравно . овај , ... колико ово у ствари кошта ? првих пола сата је 2,99 $ за минут ... а потом је сваки минут 1,99 $ . у реду ... а подаци , чувате их у тајности ? на шта тачно мислите ? информације које вам дајем , |оне су личне , поверљиве . да ли бисте да разговарате са девојком ? ако ми само ... и датум престанка важности . одмах . 5102171781186554|важи до 0504. и име како стоји на картици . 1204 малпарк , |шерман оукс , калифорнија . стан бр . 4 , поштански број 91403 . -ваше име је ? |-бари еган . -број карте социјалног осигурања ? |-зашто то ? издаваоца кредитне картице . рекосте , податке чувате у тајности ? података о кредитној картици . ваше картице ће стајати ... д. и д. душеци . у реду онда . -91 ... извините . 917 ... -добро.|- ... 655012 . -добро ! сачекајте тренутак бари.|-пуно вам хвала . број телефона , па ћемо вас позвати . можете ли просто да пребаците|везу на неку од девојака ? позивом , тако да ми зовемо вас . добро , ... звао сам просто да бих|причао са неком од девојака , мислио сам се то тако ради ... ... мој број је 818-775-3993 бисте желели да причате ? не бих желео да ико зна да сам то ја и не желим да знају моје име , јасно ? -нико неће сазнати ваше име ! |-добро , само реците да се зовем Џек . желите да вас зове Џек ? тако је ... не бих желео да зна|да сам то ја . -добро , Џек.|-хвала вам . извините . дакле , одмах ћемо вас позвати , у реду ? -добро . -хало , овде бек ! |-треба ми Џек . -како си ? -Ћао , како си ти ? |-овде Џек ! -овде Џорџија.|-Ћао ! -Ћао , шта радиш вечерас ? -лежим на кревету . -у својој спаваћој соби . не то , мислим у којој си држави , |у којем граду ? у калифорнији сам . -знам , душо , ја сам у лос анђелосу . и ја сам у лос анђелосу . и нађемо , шта мислиш ? -да ли гледаш порно филм , Џек ? |-не , не гледам Џорџија . -да ли волиш порно филмове ? |-наравно . па , Џек , да ли га дркаш ? -шта сада радиш ? -спуштених гаћа ? не , гаће су на мени . Ја на себи имам само мајицу и гаћице . -да , стварно ! и у огледалу гледам своју обријану пицу . -хоћеш да чујеш како изгледам ? |-није важно . како то мислиш није важно ? па , нема начина да то проверим , |па није ни важно . висока сам 150 , мере су 86-71-86 ... -пријатељице кажу да сам згодна.|-стварно ? -да , стварно ! -а ти ? |-није важно . Јесте ! ожењен си , је л '' да ? не . -не ? имаш девојку ? |-да . -ох ! где је она ? |-изашла је у град . ох , фино , то ми се свиђа ! а ти ? -наравно ! -волиш ли слаткише , Џек ? |-немам ништа против . јер сам ја слаткиш Џорџија . -Џек , дркаш га , је л '' да ? |-не . па ... да ли икад то радиш ? понекад ... да , када сам усамљен . јер сада имаш мене . то звучи баш слатко и баш ... цакано . цакано ... хвала ти срце . и , чиме се бавиш , бари ? радим , имам свој приватни бизнис , |напорно радим на послу . Јеси ли добар у свом бизнису ? -Је ли ? млатиш паре ? иде ми доста добро , |за почетак . волео бих да могу и више , |да сам мало успешнији ... ... али сам стигао до једне границе , | ... ипак , извешћу нешто ... ... и то , мислим , ускоро , |и онда ће бити још боље . волим да разгранавам бизнис.|али за почетак , стварно није лоше . -да ли га дркаш , срце ? |-не . -да ли ти се дигао ? |-не знам тачно шта сад ради . зашто се не скинеш , Џек ? поред мене . и хтела бих да дркаш курац , важи ? бари , тако сам напаљена ... -хеј , како си , шта радиш ? -то сам ја , Џорџија . како је ? добро јутро ! -немаш ништа против што те зовем ? |-не , наравно . мало чујем и захвалим за синоћ . -и ... да те поздравим.|-па ... хвала ти ! касно легла . а ти ? када си ти легао ? не много касно . -Је л '' сада идеш на посао ? |-да . -могу ли да те нешто питам ? |-само изволи ! причала сам ти о свом стану и кирији , ... - ... сећаш се ? ми је непријатно . мало новца . -аха ! ааа ... да ... не . нa жалост , не бих|могао да то себи допустим . -али и не знаш колико ми треба ! |-колико ти треба ? неких 750 $ . дааа ? ... не , не ... |не могу да то себи допустим . -стварно ? имаш проблема , у шкрипцу си с парама ? ... то ми баш треба . да ... просто немам довољно пара да|бих могао да то урадим , жао ми је . приватни бизнис ? и сличним стварима . можда би ипак могао ? жао ми је ! попричам са твојом девојком ? можда боље да новац тражим од ње ? твоје податке ... -податке са твоје кредитне картице ... |-мислим да не , хвала . -добро јутро , бари.|-добро јутро . хеј , шта значи сав овај пудинг овде ? ох , то је део невероватн наградне|игре авиокомпаније . потпуно фантастично . сакупљам|пудинге и купоне за које се преко здравог избора добијају бесплатни|километри код америкен ерлајнза . -спремаш се на пут ? |-не , али ... .. данас ти је то као да имаш новац . -требао би да отпутујеш ! |-нека , не хвала . -шта хоћеш да урадим са овим ? |-ништа , остави да ту стоји . много вам хвала , |добро сам , зовем се бари еган . имам мали проблем са мастер кардом . био сам је изгубио , па сам је|поново нашао . плашим се да је док је била изгубљена -добро . број вашег рачуна ? то сам вам већ рекао , извините . просто ... |нервозан сам због ове ситуације . хтео бих да будем сигуран да нико|није потрошио никакав новац ... немам новаца за бацање . добро , ... -да , све је у реду . -у реду је . како се зовете ? -симона.|-драго ми је што смо се упознали . -да , тако је . -исећи ћу своју картицу и|биће ми издата друга , зар не ? -тако је.|-пуно вам хвала . нема на чему . поново носи то проклето одело.|немам појма зашто га носи . -обично се тако не облачи.|-у реду је . `` еј , шта радиш ? |зашто поново носиш то одело ? -не знам . -здраво.|-здраво ! -сећаш ме се ? -Јуче сам оставила ауто.|-да , сећам се ! ово је лена , моја добра колегиница|с посла . пролазиле смо овуда , требала је да преузме свој ауто и пре посла ћемо свратити негде|на доручак , па хоћеш ли с нама ? |негде ћемо јести . хајдемо ! -знаш , не могу.|-зашто ? морам да радим , морам да будем овде . стварно ! ? слушај , негде ћемо јести.|-жао ми је . ма добро , нема везе . шта је то ? |учиш да свираш клавир ? -да ? сећаш се да смо требали да се јавимо|оном типу у толеду ! -којем типу ? |-објаснићу ти касније ! -бари , имаш позив , линија 2 ! шта значи сав овај пудинг ? не ... разговараћу са ... |моменат ! само да се јавим ! шта значи овај пудинг , бари ? овде бари ! прошли пут прекинула веза . прекинула веза ! ? |како си нашла овај број ? -поништио си кредитну картицу ... кредитну картицу . -треба ми помоћ ! треба ли да зовем твоју девојку ? кућни број и и причам са њом . немам девојку . -рекао си да имаш.|-знам . али немам је . -лагао си ме ? |-ово је противзаконито , знаш ? жао ми је , зваћу полицију . не , нећеш . ово је по мало непријатно.|жао ми је . -идем да платим за кола.|-стварно ? -да . -немам појма што је тако чудан|и зашто носи то одело ! -ма , добро , све је у реду.|-тако је чудан , стварно не знам ... ... да ли би стварно хтела да|изађеш с њим ? -ма , у реду је . одмах се втаћам , |само да платим за кола . -жао ми је . се добро проводимо ! ово није забавно ! -синоћ си мислио да јесте.|-прекинућу везу . немаш појма шта ће те снаћи , дркаџијо ! -а сад стварно морам да идем.|-шта мислиш , зар није стварно добра ? мислим ... |што сте овако бануле ? -шта , то није у реду ? |-не , у реду је , само ... -хоћеш ли је питати да изађете ? |-не знам , не радим такве ствари . па ти ништа не радиш.|зашто се плашиш ? не плашим се ! само ... ако то урадим , |почећеш да ме гњавиш . нећу те гњавити ! што бих ово|радила само да те гњавим ? могу ли да те нешто озбиљно питам ? да ли си тражио од валтера да ти|нађе психијатра ? бари ! да ли си тражио од валтера|да ти нађе психијатра ? шта је с тобом ? |Јеси ли у реду ? -он лаже ! |-поново постајеш чудан . -морамо да идемо ! |-да ! не , морам да донесем нешто|из кола ! -споменуо си негог типа из толеда ? |-споменуо сам типа ... -наћи ћу те касније , па ћу ти објаснити.|-да не мислиш на рамата ин ? ма , кажем ти , објаснићу ти касније ... жао ми је што нисам могла да дођем|на онај рођендан код твоје сестре . елеизабета ме је звала , али|нисам могла . ништа страшно ! не брини за то ! |само да знаш , страшно смо се провели ! мора да ти је оптерећење то|што имаш толико сестара ? -телефон , бари , линија 1 ! бари ! па ћеш видети белаја ! -шта ти мени хвала вам ? -није лоше , имаш посла ? |-ето ... не баш . -видела сам твоју слику.|-стварно ? елизабета има вашу слику , |твоје сестре и ти . -бројна породица , сигурно је згодно.|-имаш ли ти браће или сестара ? не , сасвим супротан случај . то је сигурно згодно ... |то мора да је баш , баш ... не , то је страшно.|шта ту ради овај пудинг ? то је нешто друго ! ох , боже ! где ћете вас две на доручак ? |колико дуго радите заједно ? -аааа .... 6 месеци , можда 5.|-значи , познајеш је . -да одеш тамо и погледаш како је ? |-наравно ! -нисте повређени ? Јесте ли добро ? |добро су . шта ти радиш ? исто што и она ? |исте ствари , исти посао ? радим углавном консултације на терену , |што је супер , јер морам да путујем . -у петак идем на хавaје.|-хаваје ? мислио сам да одем тамо ! -стварно ? |-мислио сам да одем тамо пословно . -па , ако ћеш ићи , ... |-вероватно , ипак , нећу ... штета , јер је тамо тако дивно и ако би био тамо могли би се|видети и ... тако то . да , било би сјајно , али нисам сигуран , |овде има толико обавеза , ... пуно зависи од те ствари ако се то|деси , нећу моћи , а ако се не деси , - ... можда бих модао ... |-не могу да нађем кључ од аута ! -онда , идеш с нама ? |-да , не могу . о боже ! драго ми је да смо се поново видели|и хвала ти што си ми јуче помогао . какав је ово пијанино ? |какав је ово пудинг ? -не знам.|-шта ће овде ? Јави ми се касније да попричамо о томе|што си питао валтера за психијатра ... ... а споменуо је и неки твој проблем|са плакањем или тако нешто ! ? -Ћао бари ! |-Јави ми се касније ! бари делује јако запослено . не знам|има ли довољно времена за девојку . извини . -онда , видимо се у ресторану ? |-важи ! сутра увече излазим на вечеру.|да ли би изашао са мном ? -наравно ! |-да ли би дошао по мене ? -наравно ! -да ти напишем моју адресу|и број телефона ? наравно . -ово је чудно.|-аха . -ево , изволи.|-хвала . Ја нисам тражио психијатра , |то мора да је био неко други . а ни овај пудинг није мој . а одело сам данас обукао јер сам|јутрос имао врло важан састанак ... - ... и немам проблем са плакањем.|-добро . -добро . -Ћао ! |-Ћао ! бари ! какав себи не можеш да дозволиш ! -како знаш да је тај тип пун пара ? -разгранавањем чега ? -и како се он зове ? бари еган . -да . -онда ћу то и да урадим.|-пуно ти хвала . не можете то да урадите ! |то није у реду ! -обавиће то ! |-одлично . -то је све што ћу вам платити , момци.|- '' ајдемо ! -кад можете да кренете ? |-Чим нам ти кажеш . онда , крените одмах ! |тако је најбоље ! и обавезно ми тамо погледајте онај|ауто којег продаје онај тип . -све трошкове сностите сами.|-али , летиција рече да их ти покриваш . -није знала о чему прича.|-како год , али није у реду . дејвиде , немој ... само ... стварно ... |слушај , то нема смисла ако се посматра у духу фер|договарања , зар не ? -то је посао , озбиљно . -да ли дркаш|курац ? -пази , 100 $ за 2 дана посла . то је много више него што ваше|породице зараде седећи код куће . у реду ? озбиљно вам кажем ! |ево кључева од камиончића . морате га и напунити . и сачуваје рачуне за то . ево адресе ! |негде је била и адреса са посл , али ... посетите га најпре код куће . да видимо какав је то заправо|неваљали биснисменчић . само га поправите , господине ! знаш , хоћу да ти нешто кажем.|морам да ти кажем ... ох , не ! видела сам вашу слику , |тебе и твоје сестре , и ... видела сам вашу слику и стварно сам|пожелела да те упознам . намерно сам дошла да оставим кола , |само да бих те упознала . -ма дај , ... не лажеш ваљда ? |-не ! мислим да треба да ти кажем , нећу да нешто кријем од тебе|пре него што кренемо да се виђамо . лепо од тебе . феноменално ! слушао сам јутарњег ди-Џеја , |они увек имају некакав пар ... ... који тако дође и прича о својим|проблемима ... и овај ди-Џеј Џастис ... јутарњи ди-Џеј којег баш волим , | ... и причали су о сликама ... ... причали су о сликама за годишњаке и како нико није задовољан како је|испао на таквим сликама ... и ... стварно волим тог типа , |јер прича отворено ... није фолирант ... и онда ... онда се јавља тип који|прича о свом матурском цитату ... и ди-Џеј Џастис га пита како је|гласио ? шта је то посебно у вези њега ? овај каже : украо сам античку изреку , |добро , коју , а овај каже ... ... конфузије каже ! |а ди-Џеј Џастис пита : конфузије или конфучије ? |и то је било тако смешно . знаш , то је мој омиљени део емисије , |и онда се смејем , смејем , и смејем ... како твој посао ? |Јеси ли продао сав онај пудинг ? -пудинг није артикал за продају ... |-зашто ? -није на продају.|-стварно ? како то ? ако немаш ништа против , |радије не бих о томе . о , извини , мора да је то неки|тајни пудинг ? -добро , али ако може да ово остане|строго међу нама ? -наравно . здрав избор и америкен ерлајнз су|направили заједничку рекламну кампању ... за 10 купљених производа здрав избор|награђују те са бесплатних 800km летова ... ... а уз нарочити купон , то се|повећава на 1600 km . лично мислим да покушавају да прогурају|своју теријаки пилетину од 1,79 $ ... но , отишао сам до самопослуге , |погледао унаоколо и видео да имају пудинг по цени од 0,25 $ за чашицу . Једно паковање има четири чашице , |али је неверовано блесаво ... ... да се баркодови налазе на свакој|чашици ! дакле , четвртина чашице , ... |рецимо ако купиш за 2,50 $ ... то вреди 800 km , ... |са купоном је то 1600 km ... то је маркетиншка грешка , |а ја је користим . ако потрошиш 3000 $ ... то ти доноси|бесплатних милион ипо километара ... ... нећеш морати да плаћаш авио|карте до краја живота ! -зато си накуповао много пудинга , |како би добио бесплатне купоне ? -да . тотално лудило . верујем да се ради о грешци , ... али|користим прилику кад кућа части . ко зна докле ће то трајати ! |ако превише људи крене да то користи ... твоја сестра ми је испричала једну|причу о теби . када сте били клинци зафрљачио си|чекић кроз врата , је л '' тако ? зафрљачио чекић ! ? |не сећам се тога . моја сестра је лажљивица ! морам у тоалет . -добро вече ! -добро вече ! |-можемо ли да попричамо , господине ? -зашто ? |-молим вас , само на тренутак . -господине , малочас је демолиран тоалет.|-да ? -то сте ви урадили ? -не да ли сте ви малопре демолирали|тоалет ? -не.|-добро , ко је онда ? -не знам.|-господине , крвари вам рука . посекао сам се.|на нож . -молим ? |-господине , крвари вам рука . -знам.|-морам вас замолити да напустите локал . да , али нисам ништа урадио . господине , не могу да докажем|да сте ви демолирали тоалет . -нисам то урадио . нисам.|-знате , мораћу вас замолити да одете . -добро . нисам то урадио.|-мораћу вас замолити да одете . -молим вас , немојте да ми то радите ! |-господине , зваћу полицију ! добро . могу ли бар ... господине , главу ћу вам расцопати ! |вуците се одавде ! -морамо да идемо.|-добро . хвала . знаш , онај хармонијум који стоји|намештен у твојој канцеларији ... -хармонијум ? |-пијанино . да ли си га украо са улице ? о чему то причаш ? Јеси , зар не ? -да , јесам , што , је л '' твој ? |-не , твој је . хоћеш ли свирати на њему ? Још не планирам концерте ! слушај , извини , нисам хтела да|забадам нос у то с пудингом и хармонијумом , |и уопште - ... али , знаш ... |-не , ништа не мари ! - ... ти мора да много путујеш ! |-о , не , не , не ... ја не путујем ! не ? скрени лево , ту може да се паркира . -добро , ја сада идем ! |-да . драго ми је да сам те видео , тебе , |твоје лице ! ... што смо заједно изашли ! бићу ту , враћам се за пар дана . -али ако дођеш на хаваје ... |-не знам ... -мислиш да нећеш ићи ? |-видећемо , не знам ! -добро , јавићу ти кад се вратим.|-одлично ! срећан пут ! | ... и здраво ! ... и здраво ! | ... и здраво ! ти скоте ... ... и здраво , ти мајмуне имбецилни ! да ли сте ви бари ? -да ? |-позив за вас . добро . хвала ! -Ја сам , лена . здраво ! си сада пошао или ма шта да сада радиш ... да те пољубим . стварно ? да . -о , како је добро.|-да . -не догађа ми се често да уцвикам.|-шта хоћеш да кажеш ? -без обзира шта моје сестре кажу , знаш ? |-не знам шта хоћеш да кажеш . -нисам цвикатор.|-добро . -срећан пут.|-хвала . ето ... 500 $ , то је максимум , |највише што могу подићи за дан . добро.|видиш шта ти следује кад си изопачењак . обећао си некоме помоћ , ниси помогао , |па ћемо јој ове паре однети ми . то је то . само , пре него што одете , момци , ... |хтео сам само једну ствар ... Ја сам одбио Џорџијину молбу ... тражила|је паре , а ја сам морао да одбијем јер ... ... не стојим тако добро с парама ... |те паре које сам вама сада дао ... ... то је за мене јако пуно пара ... 0,99 $ ... тако да мислим да није фер ... стани , стани ... не , молим те ! Јао ! utah|2r7 fnh ти ћеш да зајебаваш браћу , а ? ти ћеш|се зајебаваш с нашом породицом , а ? упомоћ ! Јеботе , куда бежиш ? |знамо где станујеш ! - '' еј , бари , добро јутро ! |- '' еј , ленс , можемо ли да попричамо ? -наравно ! |-дођи , ево овамо ! синоћ сам имао неприлику ... |имам неких неприлика . -шта се десило ? |-позвао сам један број . требао бих да набавим још пудинга ! бари , имаш позив на линији 1 ! |бари , позив на линији 1 ! -бари ! |- '' еј , здраво , ронда овде ! морам да разговарам с тобом о оним|прозорима које си синоћ поломио . да . слушај , морам да отпутујем из града.|морам да отпутујем на два дана ! -где путујеш , бари ? |-морам на хаваје ! -али не смеш да кажеш мојим сестрама ... |-идеш на хаваје ! ? -да . па то је феноменално , идеш на хаваје ! немој рећи мојим сестрама.|ни случајно не смеш да им кажеш . -у реду ? |-у реду . морам и да набавим још пудинга за|овај пут на хаваје . слушаш ме и није ти јасно ... схватам|да можда делује мало чудно , али није . -па , идеш са мном ? |-важи . одмах сад ? бари ? -да ! прво сам видео теријаки пилетину за| 1,79 $ , онда супу , која је била повољна , али откриће пудинга је просто|фантастичн ствар . знаш да већина људи не обраћа пажњу , |не читају ситно штампан текст , ленс ! ох ! |тако ! можеш да путујеш по свету , |али пудинг ... то је невероватно ! -дааа ! |-то је невероватно ! да ! ово ће да упали ! стижем , стижем , стижем ... |срце , ја стижем ! сада би могли на касу ... -бари ! одох на касу ! |-добро ! ето и мене ! -у реду . не , не , не , не ! |како то мислите ? -господине ... господине ... пријаве , за њену поуздану верификацију . све сам ово тачно испланирао , јасно ? |пудинг сам морао да набавим данас . данас вам могу донети пудинг , |заправо , данас већ и путујем . обрада траје колико сам вам рекао . откуд сам то могао да знам , кад то ми|то не кажете , кад тога нема у правилима , ... ... у ситно штампаном тексту.|немогуће је да било ко може да то зна . oбрада траје колико сам вам рекао . добро , нигде нисам видео да било где|пише 6 или 8. какво је то замајавање ? -господине , ... обрада траје колико сам вам рекао . хало ? хало ? у реду ! пудинг захтева 6 до 8 недеља за обраду , |тако да тај план данас пропада . у то име ћу се данас истуширати ! али , пази сад овако ... дакле , ... пудинг ! -добро си ? Њиме ћемо се бавити после.|-добро . -Ја идем одмах ! |-добро . -Јавићу ти се оданде.|-добро . док се ја не вратим , ти овде водиш посао.|ништа не говори мојим сестрама ! никада нисам летео авионом . -какав је то звук ? |-не знам . -здраво ! |-здраво ! куда желите ? одвезите ме тамо где су плаже и хотели . требаће ми и телефон . хало ? - '' еј , ја сам ! |-здраво , шта радиш ? ништа , на послу сам . питам се нешто , |сећаш се оне твоје колегинице , лене ? да , шта с њом ? питао сам се да ли можда знаш где|ће боравити док је на хавајима . заборавила је код мене на послу|некакву џепну књигу , па сам хтео да јој је вратим , |да се не брине због тога . забога , знам тачно у ком је хотелу ! заборавила ни торбицу , ни књигу ! -што ти треба њен број ? просто , треба ми њен број , |можеш ли ми помоћи ? -реци ми зашто ... |-што сад мораш да ме овако кињиш ! свиђа ти се ? убијаш ме ! убијаш ме када кренеш да ме|овако малтретираш . треба ми само њен број ! доврага , то би требало да ти буде|довољно . -ок ! Јебему , чујеш ли ти мене ? |мука ми је од тих срања ! Јебему , доста ми је тог малтретирања ! |дај ми број ! сунце ти твоје , убићу те ! мртва си ! -добро , тренутак молим . хвала . хало ? хало ? -погрешна соба . малопре сам звао , мислим да сте ми|дали погрешну собу . треба ми лена леонард и у тој соби|не би требао да буде мушкарац ! -тренутак молим ! |-хвала . -хало ? |-лена ? здраво , овде бари еган ! да ! ево ме у близини ! само да ти се јавим , |стојим у својој хотелској соби ! -стварно ? |-стварно ! овде сам на службеном путу ! да ! немаш момка или тако нешто , |је л '' да ? не , на шта мислиш ? само сам хтео да знам.|када си последњи пут имала момка ? -пре око 6 месеци , зашто ? |-само да проверим . када си ти последњи пут имао девојку ? -да ! добро . колико дуго си била у браку ? да се нађемо и причамо о томе ? |-важи . одакле је твоја породица ? ево ме . изашла сам из собе због тебе.|хоћемо ли сада у моју собу ? тако је лепо . овде баш изгледа као на хавајима . извини што сам заборавио да се обријем . тако обожавам твоје лице ... |твоју кожу , образе , и ... ... хтео бих да их изгрицкам , твој образ , |и ... тако је проклето згодан . гледам твоје лице и просто хоћу|да га смрскам . Јеботе , хтела би да га смрскам маљем|и исцедим га , тако си леп ... хтео бих да сажваћем твоје лице|и ископам зи очи и поједем их . сажваћем их и испијем их . -да . ово је чудно.|-да . -ово је лепо . у ресторану сам разлупао тоалет.|жао ми је . -Ћао ! |-Ћао ! па , ето , они очито желе да виде њиховим оц-ом . -аааа , само му кажи да ми се јави . -важи . -добро . да ли те је мој брат звао ? |-не . стварно не знам шта онда он то ради . стварно ми је жао што то није успело . не , у реду је . не би желела да с њим излазиш , ... - ... понекад је стварно уврнут.|-да , делује мало чудно . немој тако о њему ! -Ја кажем уврнут , али то сам му ја . онда , ... да ти се јавим касније ? у реду , видећемо се када се вратиш|овамо . у реду . Ћао ! -што си морао да путујеш ? |-због чега ? ради посла ? овде немам никаквог посла , |дошао сам због тебе . -ох , ћао мацане ! |-Ћао , слушај , бари је овде ... скоро да си ме нашао , али не сасвим . у другој сам соби , тренутно бријем|пицу својој цимерки , ... ... тако да сам мало заузета . али ако ми|оставиш своје име и кућни број ... ... молићу најпре позивни ... сигурно|ћу ти се јавити чим завршим . боже , тако си секси ! |Ћао душо ! овде бари еган , зовем у вези онога|што се десило синоћ ... ... хтео сам само да свима које знам|кажем да то што сте урадили није фер ... ... и да очекујем своје паре назад.|знам да имате мој кућни број телефона ... ... тренутно сам на одмору , |ако желите да се чујемо ... ... ускоро се враћам и можемо да|причамо о томе како да ми вратите паре . у противном , може се обавестити|полиција , и то бих могао да учиним ... ... и мислим да то могу да вам гарантујем , |па дајте онда да нешто смислимо ! као што рекох , ускоро се враћам кући , |па ми се јавите . толико , хвала . -колико пута си летела авионом ? |-мислим , ... можда преко сто пута . -а тако . много путујеш.|-аха . колико времена проводиш на путовањима ? |путујеш ли свe време ? ништа , нема везе . -могу ли са тобом до тебе када|се вратимо ? -наравно . -Је л '' у реду да се тако нешто пита ? |-мислим да ионако већ јеси . дођи `` вамо ! -добро си ? |-да , добро сам , а ти ? -и ја . извини.|-шта је ово ? све је у реду . све је у реду . пратите очима светло лампе . -слушај ! овде бари еган . -разговарала си са мном . сећаш се ? |-не душо , не сећам те се ! госпођо , мани се тих срања ! рекла си да се зовеш Џорџија , рекла си да је наш разговор поверљив|и ја сам ти веровао ! онда си ме звала и тражила паре ! Је л '' тако ? Је л '' тако ? дај ми на телефон свог шефа ! ко год да води то место , хоћу да|ми га даш , чујеш ли ме ? добро , молим те сачекај тренутак . имаћете посла са мном ! ! ! - '' ej , jа сам . онај тип из лос aнђелоса , бари еган , хоће да разговара са шефом и тако то . -ништа ! -не , не , не ... -ово је гадно . мора да се нешто десило.|-ућути ! хоћеш ли ућутати ? -добро , дасо , сад ћу ти дати свог шефа.|-пази , срце , у невољи си ! ко је то ? господине , ја сам бари еган , |пре неки дан сам звао ваш сервис ... -Чекај , стани , умукни више.|-ох , како то мислите ? кажем ти смири се и умукни ! |у чему је проблем ? објасним , једна од ваших службеница , та девојка с којом сам управо разговарао ... ... ми је претила , и 4 плавокоса господина су ме|малопре напала , слупала ми ауто и повредила ми|девојку ... знаш шта , јеби се с тим.|то са мном нема никакве везе . -Ја се овде бавим легалним бизнисом.|-слушај ме ! како се зовеш , господине ? -како се зовеш ти , сероњо ? -како да знам ? -можеш бити било ко , кретену један ! |-ти си подлац , немаш право на бизнис ... ... држања туђих поверљивих података.|Јасно , господине ? говно једно ! - ... немаш право на туђе поверљиве ... умукни ! Чујеш ли ме ? умукни ! |умукни ! умукни ! умукни ! умукни ! умукни ! -Је л '' ти то мени претиш мамлазе ? |-знаш шта , ... да идеш ти мало у три лепе ! ти ... Јебемти ! |Је л '' си то мене послао у три лепе ? -да , јесам.|-то није добро , сад си мртав ! ух , је л '' ... момак у плавом оделу , |је л '' он ту негде ? можете ли ... ? хтео би да вас нешто пита ... ох , јасно , али момак који је дошао|са мном , да ли је он тамо ? момак који је дошао с вама ? пријемном да га потраже . -вероватно је у чекаоници.|-хвала . извините ! тамо је била једна жена , |плавуша , јесу ли је сместили у собу ? -како се зове , господине ? |-лена леонард . -ви сте јој рођак ? |-да . само тренутак , да проверим . у реду . -вечерас је отпуштена кући.|-отпуштена ? добро . молим вас , реците ми државу . -хвала . требају ми подаци за д. и д. душеци . Јао ! Јао ! ма , носи се ! не . ти си изопачењак . мислиш да можеш да будеш изопачен|и да не платиш за то ? мени то не можеш да кажеш . -ти си звао телефоном , мајмуне ! |-умукни ! нисам ништа урадио . пристојан сам|човек , гледам своја посла . зато ми боље реци у реду ствар , |пре него те измлатим к '' о пса . немаш појма колико велику снагу|осећам у себи ! живот ми испуњава љубав , која ме|чини јачим од било чега што замислиш ! Ја бих рекао у реду ствар , душекџијо ! да ли си запуцао чак овамо|да би ми само то казао ? да , јесам . -рекао си полицији ? |-не . у реду . у реду ствар . требали би да је узмете . -губи се одавде , изопачењаку један ! |-Јесам ли те опоменуо ? у реду ствар ! -бари , јеси л '' добро ? |-да ! -шта се догађа ? -добро сам , добро сам ! |-где си био ? био сам у Јути , али сада сам овде|и брзо се враћам ! бари ? куда ћеш ? здраво лена . молим те извини . Јако се извињавам што сам те|оставио у болници . позвао сам телефоном секси линију ... позвао сам телефоном секси линију|пре него што сам те упознао . напала су ме четири плавокоса брата.|и тебе су повредили , жао ми је . онда сам поново морао да одем , јер ... jер сам хтео да будем сигуран да те|више нико неће повређивати . и ... имам много пудинга ... ... и за 6 до 8 недеља ће ми га|признати за награду . па ... ако ми можеш дати још толико|времена ... ... мислим да ћу добити довољно|бесплатних километара .. да идем с тобом где год ти морала|да идеш , ако мораш да путујеш ... ... због свог посла , јер не желим|да икад игде будем без тебе . онда ... да ли ћеш ме сачекати|док ми признају километражу ? -оставио си ме у болници.|-извини . -то не ваља тако.|-да . ако ме сачекаш само 6 до 8 недеља , |признаће ми километражу , ... ... и онда могу да идем с тобом|где год ти морала да путујеш . па добро , `` ајдемо онда ! сценарио и режија : |пол томас андерсон у главним улогама : |адам сандлер , емили вотсон опиЈени ЉубавЉу титлови на српском : |студио рогови и копита , ©2006