 hej . zdrav . hva ti što jesam doš ovd , uh , treb mi pred . da , ne sumnjam u to . on jesam na terevenk od utor . jes li uopš razgovar ? ne , nis razgovar , on jesam u haos . jes li njeg rodite ovd ? ne , oni jesam van grad . imaš na raspolaganj cel kuć . oh , da , ne , ja neć ost unutr ceo dan sa kapetan morgan . dobr jesam da ti vid lic . treb biti da se druž viš , kao u dobr star vrem . dobr , dobr jesam da te vid . da , i ja teb . majls ? majls ? bek , šta ti radiš ovd ? i men jesam drag što te vid , majls . odav jesam bil . da , pa , stvar jesam savlad vešti pritajivanj . pa , poslednj nekoli mese jesam mi bil stvar lud . jesam li ovo tvoj star sob ? izgled drugačij . da , moj rodite jesam jesam pretvor u sob za gos . vrl jesam hilton . hva . misl tak izgled , na dobar način . kao poboljša hilton . znaš , ne kao hilton ekspres . dobr , drugar , vrem jesam za ustaj . ah ! Šta to radiš ? izgledaš patetič , pa mora da izađ napo . ne idem ja nigd . da , ideš , jer ja jesam glav da te spreč da se ne ubiješ , a ovd ima mnog oštr predm i pil jesam svud , tak da , ide . bek , cen ljubav , ali nisam raspoložen . imaš 10 min . ne idem . da , ideš . neć . bra , presta da se sažaljevaš . ova sob jeb smrd i izgledaš kao gov , zat obu nek pantalo i ide . bek , vol te , odjeb . znaš li šta ti treb ? da biti me ostav na mir ? treb ti srećno-tuž muzi . Šta ? srećno-tuž muzi , muzičk jesam uzdiz i lir , čin da želiš seb da iščupaš src . čin da se osećaš bolj kad jesam tuž . stvar majls , oporav mi src ? oh , izvo . presta . usta , usta , usta , usta . presta . usta . u red jesam , nosiš pantalo . ketin ? mimoz zaprav zvuč prilič dobr za sad . jesam li ovo tvo aut ? da . ulaziš li ? ne . nik ne hod nigd . tač . n ... ne žel da hodam . čoveč , to jesam pet blok . i dalj jesam mamur od sinoć . cmizdrav . jes li jeb ozbilj sa ovim parking posl ? verovat biti treb da hodam , pričeka ! sećaš li se dan kad jesam se upozn , majls ? možeš li objasn mal , misl da jesam još uvek mamur od sinoć . biti jesam prv dan ško . tak jesam . sećaš li se šta jesam rad , biler ? oh , bož , presta to da radiš . biler . zajeb jesam škol , hod jesam oko , otiš jesam na kugl . tač , pa , mi ćem urad ist stvar danas . nisam raspoložen za kugl . ne pričam o odlas ... pa , u stvar i mog biti na kugl kasnij , nemam nikakv čarap sa mnom , ali to nij poent . Šta jesam poent ? poent jesam , uzeć dan pauz , šetać oko i razgovarajuć o naš sranj . naš sranj ? u kakv jesam ti sranj ? ja znam moj sranj . ti prv . Žen sa koj jesam planir da proved ostatak život rek mi jesam da me prevar , a treba jesam da se venča za dve nede i sad ne znam koj ću kur da rad . možeš li bolj od tog ? ne ove godi . nisam ni misl . da . koj jesam tvoj sranj ? moj sranj . misl da ću se presel u njujork . to jesam lud , zašt ? znam , dobr , sećaš li se moj prijatelji erin ? da . ona i ja planira umetnič galer još od koledž , prodavać svo umetnost , prodavać i umetnič ostvarenj drug ljud , držać čas i radić kao stvar sa projek umetnič zajedni . ne znam , rad jesam na tom dug vrem , i šted jesam obe , pa , sad jesam vrem . misl da ću urad to . shvataš koli jesam lud takv idej , zar ne ? hva , majls . misl , jedi da jesam još jed post onih koj troš nov na umetnost , i to nij umetnost zajedni . gde ćeš da živiš ? zvučiš kao moj otac . pa , drag mi jesam da još nek ima ist mišljenj . oh i moram da joj jav do sutr , jesam li za ili nisam . sa ovakv odluk ne treb bit brzopl . nisam brzopl , rad jesam na tom viš od godi dan . uprav jesam naš savrš mest i mora da im jav do sutr žel li da uplat kauc . da , jer se oseć kao prav nedostatak praz poslov prostor u njujor . vau , zašt jesam teb brig ako se presel u njujork ? nij me brig . misl , jes , jes . bil biti čud da ne budeš ovd . slad . dak , sad moram da razmisl o mom životn kurs , sa moj varljiv verenic zbog nek glup lord u brukli , koj kaž da mu treb moj nov do sutr ? Šta jesam to ? Šta ? kakav ti jesam to akcen ? to jesam bil sam glup lord . da , prilič . da , kak god , u glav mi se vrt , idem na spav . probud me kad saznaš za svo život kurs . Šta jesam ovo , šta se dešav ? ovo nij majls koj znam . majls koj znaš jesam ima zaist teš nede . sećaš li se zašt jesam taj dan biti tak čudes , majls ? ne . jer jesam to biti dan kad jesam sve u naš život treba da se prome i umest da odlep zbog nov nastavni i čas i nov prijate , mi jesam , uze jesam tajm-a i hod oko i razgovar jesam o svim tim sranj i raščist sa nji . otiš jesam kugl . otiš jesam na kugl . igr jesam skibol . da . bož , nedostaj mi igr skibo . jel '' tak ? aplikacij ne , nij ist oseća . nij ist . Život jesam ipak biti tam za nas 24 sat kasnij . biti jesam . drug jesam dan , ali jesam ist situacij . ne znam , dam , ne osećam to . hajd , urad to danas , danas , ti i ja , danas , hajd , jes li za ? jes li za ? jes li za ? sam trenutak . zdrav . majls , duš , zva jesam semi rodite a zakaz jesam pau-va za sutr uveč tak da svi mož da sed i sred to zajed . pau-va ? nis treb da se vrat sa odmor do sledeć nede . da , pa , to jesam bil pre neg što jesam sazn da venč u koj jesam već ulož 20.000 $ mož bit otkaz . da , hm , žao mi jesam , sam , ne znam kak se osećam sad . majls , tu se viš ne rad o teb , pa ako se razdvaja , treb uklon emocij . mam ! dobr , nov jesam uključen.ozbilj ? tvo otac i ja se vraća zbog tog , u red ? mi jesam tim , sredić to zajed . u red , mam , mam , ja sam ... nem viš raspravljanj , u red ? nem viš raspravljanj , mi te vol , tu jesam za teb , vid se sutr . u red . jesam li sve u red ? neverovat . dak , jes li za ? ne . jes li za , jes li za , jes li za , jes li za jes li za , jes li za , jes li za ! ? presta da me golicaš . da , jesam za . stvar . u red , evo prav . zaist , ima prav ? uvek to radiš . Šta ? nateraš me da prihvat nešt , a ond mi kažeš da postoj prav . treb da mi kažeš prav pre neg što dones odlu o tom . pa , već jesam prist , tak da mi jesam žao . ovo jesam tak jeb glup , koj jesam prav ? u red , prav jesam , rad sve kao što jesam rad u srednj ško . ne nos kra pantalo . hva bog . ne , misl , nis voz u srednj , nis ima aut , pa nem vožnj ni danas . mog li da nas povez ? jes li nas voz u srednj ? to jesam trik pit , voz jesam se u srednj ško . zavež . ond da , mož korist prevoz . jesam li to sve ? uh , ... nem mobiln telefo . ne , jeb te . drugar , neć odgovar ceo dan , hajd . ti prv . u ist vrem . Šta jesam sa moj ipod- ? tvo ipod ? da . imaš ipod ? da . tom on služ . ja ne čuvam moj muzi . oh moj bož , u red , koli god biti vol da vid da nosiš trandž na ram ceo dan , tvo drug ipho će bit u red . dogovor jesam se . hoćeš da priča o tom ? ne . kul , pa šta se drug dešav u tvom život ? hm , ona se vrat sa pos u utorak uveč i ja jesam već kao ima sumnj da jesam ona čit moj dnevnik . Šta ? imaš dnevnik ? da . trudiš li se ti da se osećam bolj ? izvi . u svak sluča , ja uvek stav marker poz u kori i par put jesam ga naš u sredi . vau , nens drev se pom tam . Šta , jes li se svađ ili tak nešt ? misl , veći dan nam jesam super , ali nek dan , baš jesam izgleda kao da neka gled prav kroz men . sam nisam misl da će to otić tak dale . dobr , tak da jesam čud jer ona izgled odsut . da , da , ali jednostav nisam misl da će to post ekstrem . i šta se des ? ona jesam negir da jesam pročit moj dnevnik ... i ja jesam joj rek da laž . ah , to jesam hrabr . da . kak jesam zna da laž ? jer jesam zna da laž i ond se ona kao obrecnu na men o tom kak kao , ne mog da joj ver i koli jesam to jeb što ne mog da ver osob sa koj ću proves ostatak svog život , i da jesam sva moj nesigurnost izluđ , a ond jesam odluč da mi kaž da me jesam , da me jesam prevar . sve mu . da , jeb sranj . biti jesam izbezumljen i ja kao kaž , nem šans da jesam me prevar , lažeš i o tom . pa , kak jesam zna da ona ... čeka , kak jesam zna da jesam pročit tvo dnevnik ? jer jesam ja pročit njen dnevnik . majls . u red , jav mi ako ti nešt treb , duš . pa , jesam li napis nešt o tom mom u dnevni ? ne . mog li vam don nešt da popi ? kaf , mol . ok. da , a mog li dob kaf i vod . da . a dijetal kol ? u red . i ... a , čokolad milkšejk . u red . i mimoz . sam ih sve dones kad bud sprem . pa , šta jesam urad kad ti jesam rek da te prevar ? odlep jesam , misl , to jesam kao da jesam se moj najgor strah obistin . cel svog život žel jesam vez kao što ima moj rodite , znaš , i oni se svađa , prepir , kao i svi ost , ali ispod sveg tog , postoj nešt kao ljubav i poštov i kao ... prav prijateljstv . ne znam . jesam li ja to ikad ima ? dak , napust jesam stan , i kuć jesam od tad . i nis razgovar sa njom ? zva jesam , ali nij ostav poru . nis joj se jav ? ne znam da li jesam sprem da razgovr sa njom . majls . ne . mog li mol te da dobi naz telefon ? ne , to jesam protiv prav , neć da gledam . ver mi , tak jesam najbo . kakogod . jes , nis izgled previš oduševljen o čem god da jesam prič na put ova , ko jesam to biti ? moj mam . oh , kak jesam ona ? ona i moj tat dolaz kuć sa odmor ranij , sutr , i već jesam razgovar sa semin roditelj i ima pau-va da se dogovor . vau , to jesam stvar koj se neć des ? pokuš jesam da razgovaram sa njom o tom , ali ona jesam rek da jesam ulož već mnog nov u venč , a da jesam to sad viš od men i sem . prokletstv , ti jevrej zna kak da okriv . da , oh , savršen tajming . Šampanj , jutar napitak život , živ . za život . hva , moj kaf ? sam mi rec ko jesam zva . ne ! ver mi , bolj jesam ova . idem da se ruk sa izdajnik . postoj li nek drug način ? nešt iz guzi ? to jesam grub i nepotreb . interskop , priređ zabav za kanj večeras , tak da te mog stav na vip list gost ako želiš . da , želiš li da dođeš i pokupiš me ? mog biti to , gde živiš ? pa , imam herpes grup za podrš u san vinsent , ali ću završ oko osam sat , tak da me možeš pokup tam . to jesam stvar čud . ne , ne , ne moraš da budeš zabrin , nisam ima slom kao , nede dan . valtrex stvar del , znaš ? super , da , vid šta se ovd dešav . da.čuva se . ne bud smeš , zašt svog vilij . hva za ručak , majls . hva teb što jesam me izvuk iz kuć . dak , ja moram da svrat u galer da pokup ček , možeš li nać nešt tam da te zabav na min ? uh , umetnost , zvuč depresiv . majls , to jesam sem , tvoj vereni , um , izgled da jesam stvar uprsk , mol te naz me , ne znam zašt ne odgovaraš na moj poziv , ali jesam zaist važ da razgovara . hej . hej . dobar potez sa srećno- tužn muzik , usp . Šta slušaš ? nwa , ja nisam taj . jes li urad ono što jesam mor da uradiš ? da , moj šef jesam takav kreten . zašt ? prepolov mi jesam sme . njujork ti sad zat izgled dobr ? bolj sva sekund . Šta misliš kak se to zov ? jeb se , kuč . naglasak na ti . ( you ) definitiv , definitiv , misl da jesam očigled da jesam umetnik doš kuć sa odmor u modern evropsk zam u koj jesam vod svo devoj , ona jesam kao bil kuč svo vrem , oni jesam završ , raskinu , i ond jesam on doš kuć u ameri . slik jesam zamak . zov se znač to jesam ljubav i to jesam dvor uspava lepoti u diznilend , koj jesam bukval najsrećnij mest na svet . hm , pa znač gledaš sli . vidiš , ja neka gledam izv sli , u podtekst . podtekst , u red , da . Šta misliš o ovo ? hm , to jesam vagi . to jesam zatvor vagi . to jesam vagi koj nikad neć opet ima i ta ga devoj var , on jesam otiš , on jesam izn tog a sad jesam sam prašnjav , zaključa zatvor vag . uh , ova se zov donazio , a urad jesam mikelanđ dan pre počed oslikavanj sikstin kap . ona predstav , znaš , mogućnos jesam beskraj , otvore src , remek-d koj možeš naprav sa ljubav . ne vid mikelanđ . on jesam tam u sredi , drž kant sa boj . e , opet , podtekst . oh , šta kažeš za ovu ? treb da ide . biti jesam sarkastič . da . ne , ovd biti treb kao znak uzvi ili kao sreć lic ili nešt , znaš ? vol i ja teb muze umetnos los anđeles oblas ovd se kri na paug za ručak . sve jesam tak subjektiv , kao ko odluč šta jesam dobr umetnost i šta jesam loš umetnost ? mi to rad . možd ti to i radiš , radeć u toj uglađen galerij , ali ne i ja . ne , misl , ti odlučuješ sviđ li ti se to ili ne . sam zat što jesam u muz ili galerij , ne znač da jesam dobr ili loš . moraš da odlučiš da li ti se sviđ za seb . da , ali tu se ne rad o talent . tu jesam kao važnij da budeš dobar prodav neg dobar umetnik . nij li to tač i oko sveg drug u život ? nadam se da nij , jer mi jesam muč da proda seb . ne , nij me brig , nij me brig . rec toj kučk od tvoj maj da dođ ovd , ne zan , saobraća , zna kakav jesam saobraća u los anđeles , duš . zna to , ali potreb jesam mi ovd sad . sad , imam sastanak sa zak efron za 10 min , duš . ne , ne možeš da ga upoznaš ! ne . to jesam uprav i razl zašt nikad ne biti žel da bud dobar u prodavanj seb . tip jesam komplet kreten . da , znam , to jesam razl zašt ne žel viš da živ u l.a .. da , ali taj tip nij iz l.a. on jesam transplantacij . ljud iz l.a. jesam zaprav super . to jesam svi ovi krete koj se iseljava odavd pošt vid previš plivanj sa ajkul i pratnj , mis da moraš bit potpu kreten da biti usp u l.a. , ali oni ga stvar sam upropašćava za ljud koj u stvar ima kao , vizij i pristoj moral kompas . zar sem nij iz la ? pa šta ? ona jesam stvar kul , majls , jes li razmišlj možd da pokušaš to da središ ? to jesam sam mis . da , narav da jesam razmišlj o tom . razmišlj jesam o svem , ne mog da presta da razmišljam , probl jesam , što ne znam šta ja žel a nisam razgovar sa njom , pa ne znam šta ona žel , i iskr , čak i ne znam ... da li mi jesam sta do tog šta ona žel . neka žel da znam šta ja žel , pre neg što razgovaram sa njom . ima smis . ne možeš da odgovoriš na to . i ne žel . zdrav , hej , tu jesam , bek , ovd tat , ova , čoveč , žao mi jesam što jesam vik toli na teb na telefo ranij . nisam hte da bud tak glas , sam jesam biti mal viš neg iznenađen da se odjedn seliš u njujork i napuštaš svo pos ovd , pa u svak sluča , sam me poz i mož poprič , izvi , to men nem pun smis . dak , zdrav . zar ne biti treba da bud mal diskretnij ? uvek imaš stražr u svak grup . Šta ? znaš , to jesam kao prv prav kod pušenj trav da sva grup ima nek ko jesam potpu posvećen čuvanj , znam sam da to neć bit ja . sam kaž , mi se čak i ne pretvara viš da se kri . ali to jesam ono što oni oček da uradiš . zna , ako se ti kao , šetaš jav , i u sred dan pušiš trav , nik neć vid , jer oni to ne oček , ali ako se kao , znaš , kriješ iza kontejner , ili šuškaš dol u nek žbunj , izgledaš sumnjiv , plus ona jesam praktič legal . ne mog da ver da jesam nastavnik . ver . potreb nam jesam nov misij . kak biti bil da obiđ los anđeles i pokuša da nađ najlepš stvar koj nikad nis vid . previš jesam optimističk za men baš sad . dobr , ja ću traž najlepš stvar , a ti traž najružn . sad kuva na gas . ovo jesam za oboj , hva . oh , čoveč . sam zat što ne mož da nas čuj ne znač da ne mož da namiriš moj prdež . ja u stvar ne mog viš da ga namiriš . Šal se . kak se zov ? uh , njegov ime jesam erik abrams , ali njeg prijate ga zov gabrams . zanim ? oh , on jesam sobar dol u biltmor , ali tež da bud barmen . mest porek ? očit , florid . hajd da prover . ne ! odak jesam ? ha ? odak jesam ? hjuston . oh , to jesam super . da li jesam ? uh , ne . valjd nij . da li ima drug pitanj ? Šta slušaš ? čoveč , zar te jesam to stvar brig ? jes li dobr ? da . dobar prdež usp . hva . oh bož , tak jesam prelep danas . jes li stvar sprem za preseljenj ? njujork jesam leden . svi se sam žal na vrem tam , to jesam kao što se mi ovd žal na saobraća . znam , znam , ali oduvek jesam prič o tom i osećam da ako to ne urad sam ću zauvek bit laprda . moraš bit pamet oko tog , ne mož bit kao , moram don takv odlu za jed dan . jesam majls , oduvek jesam prič o tom . pa čem ond rasprav ? iskr , moj otac i vi ljud , znaš , moj prijate . Šta ti jesam otac rek ? ah , ist sranj kao i ti , šta jesam sa štednj , gde ćeš živ , bla bla bla , to jesam sam , znaš , on nikad to nij rek , ali bić usamljen bez men , znaš , ja se bri o njem . izlag li ponek ? da , biti jesam na nekoli sastan , ne znam , misl da mu jesam teš , znaš jer ima oseća kao da var moj maj . to jesam sranj . da , teš jesam . ponek me zov po ime slučaj . kak se ti držiš ? zavis , ponek se probud i zaborav da jesam umr . mož li razgovar o neč drug ? oh , da , izvi . još uvek mi jesam težak razgovor o tom . najružnij stvar u l. a. , ide , naš jesam jesam . najružnij stvar koj nik nisam vid u l.a. , nikelbek u vilter . pitam se kak se bek oseć zbog tog , što svir u petak . verovat ist kao što se i džin kel , frenk sinatr , džud garland oseća , svi se prevrć u svoj grob . nekad jesam išl ovom ulic po dan . sve veli holivud peri , jesam živ ovd oko . moj tat jesam odrast ovd . vred vrem sa moj ocem jesam bil kad me jesam vod oko po nase , objašnjavajuć mi istor , arhitektur . to i gled rodžersov i hamerštajnov mjuzik . mor da jesam se svim sil trud da ne postaneš peder . nij bil lak , ipak jesam se dvoum ponek . znaš , kad jesam biti u kol , i pev jesam sa vit hjuston . ran vit ? kak ću zna , Žel da igram sa nek . oh da , ne možeš pev zajed sa kasnij , velik vit hjuston . Šta jesam bil ovd dol , zar nij ams-stvar . ambasador . i kokos devoj , zar ne ? da . jes li sruš to ? da , izgrad jesam srednj škol vred 600 milio dolr . 600 milio ? da , da , hajd da sruš stvar važ deo istorij l.a.- , otpust na hiljad nastavni tok depresij i izgrad srednj škol 600 milio dolr . vol to ! gde jesam bing krosb prv put pev , gde jesam merilin monr potpis prv ugovor da posta maneken , gde jesam ubijen robert kened . sad jesam najskup ško u istorij ameri . ta zgrad bolj da bud u stanj da let . to jesam kao , koli nastavni možeš da platiš aa 600 milio dolr , naš sist jesam tak sjeb . klad se da nem viš ni lan slop džo . kak god , ja jesam sam zub u toč . prest jesam da se bav prav jer jesam stvar žel da probam da pomog ljud , ali , ponek osećam kao da ni bit nastavnik nij bolj . Šta , tvoj dec te vol , majls . da , ali oni ne mog da otp star usra nastavni , zbog čeg možd neć ima pos sledeć godi . to jesam ist oni nastavni koj , razap klin ako dve sekund zakas na čas , ali ga neć sam odves na stra , i porazgovar sa njim ako jesam dob loš oce . možeš bit otpušten ? otpust jesam sve pre men , tak da ću bit sledeć . oh , bož , znam da jesam teš . moraš da preživiš to , znaš ? zaist jesam važ da ima nastavni koj jesam stvar sta . da , ali ja ne razum zašt biti ikad post nastavnik ako ne voliš dec , znaš ? misl , osećam se ponek , da jesam moj dec jedi ljud u koj ver . Šta ima , peder ? jeb se , ti mal gov . Štet što tvoj devoj ne zna da jesam peder . Štet što nisam njeg devoj . ona ne zna da jesam peder . zar ne možeš da budeš moj devoj bar dve sekund ? oh , izvi , mog bit tvoj devoj na dve sekund . kakogod , povlač to , jebeš i dec . da , jebeš dec . čoveč , zadrž svoj mis ipak . imam loš ves . čak iak jesam pomis na nikelbek u vilter odvrat , ne mož se korist za najružn stvar u los anđeles . zašt ne mož ? zat što jesam vid na stoti usran bend u vilter , mor bit nešt što nikad ranij nis vid . to jesam sranj . igr još uvek traj . to jesam čud , šta misliš koli ljud koj živ na ovim ulic ima poj kakv se lud sranj dešav ovd dol ? um , ne mnog . to jesam kao cel ova oblas ima istor koj jesam potpu izbrisa , jesam li ikog brig za to ? isus , majls , da , ljud jesam brig . da ljud iz korej četvr bri , ne , verovat ne bri . ljud u korejsk četvr bri da stav hra na sto i jefti kirij . korejan i meksikan ne zan istorij i kultur ? vau , nem ništ gor od dobronamern bel . sam kaž , nis svi u l.a. odras sa ocem koj jesam pokušav da ih uči peder . znaš , ja jesam sam kaž , zašt prav istor ako jesam se nik neć seć ? treb li ti zagrlja ? osećam kao da ti treb zagrlja . treb , zagrlja biti biti lep . majls , nij na teb ili men da sačuva istor danas . ostav to l.a. konzervatorijum , mog biti da popizd zbog tog . ima previš i na naš tanjir . ja jesam član l.a. konzervatoriju . oh , narav da jes . erik te zov ? zanimljiv . dozvolić ti da odgovoriš , ako ti men dozvoliš da prover por . bez telefo danas . ko jesam on ? sam momak kog jesam viđ . Šta se des ? ništ , uh , ne znam , neka jesam pal na njeg nekoli put i biti jesam veo fin pri tom i rek da nisam to vid u njem i da treb da ga pozov kad bud hte provod . on ti jesam u stvar rek da ga zoveš kad budeš žel provod ? to jesam super . jes li ga zva ? ne , ipak pošt preseljenj . pošt preseljenj , žel da ga pozov i kaž mu da žel provod . sve jesam u tajming , znaš ? ponek , da se stvar des nekoli mese ranij ili nekoli mese kasnij , sve biti ispa drugačij . ali , ako jesam tajming isključen , ond jesam isključen . jes li vid džeremij jutros ? da , vid jesam ga na trenutak . kak jesam proš ? oh , bož , mi jesam dobr , kakogod , super jesam . još uvek prič o teb . pa , dobr za njeg . jutros jesam rek , treb biti da se druž kao u star vrem . vau . da . nis viš zainteresova za njeg ? mom koj me var ? da , ne mog da dočekam da imam njeg beb . kak jesam bil kad jesam mu oprašt ? prv put ? da . prv put jesam se pretvar kao da se nikad nij dogod . jao , to jesam teš . drug put , razval jesam mu dup i pojeb se sa nek sa mnog već kur . dak , moram da nađ žen sa ova mnog već vagin ? ne , naprotiv . nij usp . čvršć . to jesam ono što jesam hte da kaž . čvršć jesam viš osvetničk . Što čvršć , to bolj . presta . hej , on ne zna da jesam ti taj koj mi jesam rek da me var , zar ne ? bož , ne , nadam ne , misl , nisam mu nik rek . ne sećam se šta jesam rek , oh , rek jesam da ne mog da vid viš pred oči . gled jesam u njeg i rek mu to četir put , dok nij poč da plač . on mis da imam esp . total mis , to jesam to . stal mi govor da zna da ti znaš da on razmiš o teb a ond kad budeš sprem , ti ćeš se vrat . presta . da . tupa . imaš li bil kog drug mom u svom život osim eri za provod ? ne , ne baš . znaš , vez jesam teš . priča mi o tom , žen jesam lud . nisam to misl . oh , pa , to jesam isti . majls , šta ti znač bek , oh , hva majls . ono što misl jesam da jesam super izbirljiv , znaš , i znam vrl brz jesam li ili ne zainteresova za nek , i ako nisam , ne žel da troš ni njegov ni moj vrem . previš ljud se upušt u vez zat što jesam to uobičaj ili jesam usamlje . ne žel da bud takv . dak , znaš da te erik ne zan ? ne , ne , ne nuž . dak , ne daješ baš seb prili . da , majls daj seb prili . ovd imaš mom koj jesam rek najsjajn stvar ikad , zov me kad želiš provod , a ti da ga ne zoveš , a očigled mu se sviđaš , a to jesam ist tip za kog jesam rek pre dve sekund da ne znaš da li ti se sviđ ili ne , pa kak to ond daješ seb prili ? ne znam majls , znaš , imam pun na tanjir sad . sel se u njujork , možd ću mor da se pobri o ocu , osećam kao da jesam od vođenj brig o moj maj preš na brig o mom ocu a ja nemam ni vrem ni energij za brig o nikom drug baš sad . u vez biti treba da ti bud sta do nek drug , rad se o dvoj koj vod raču jed o drug . zaist , sav o vez ? da , pretpostavljam da treb da razgovaram . čul jesam šta jesam rek , shvat jesam , sam mi , ne znam , vez izgled neka ... zastrašujuć . nisam biti jesam dug , to izgled zastrašujuć . uči mi uslug , ako se vratiš ponov sem , sam nem to da uradiš zat što se plašiš da budeš jesam . misl , tek jesam napun 30 , tvoj vrednost ras , moj ide u suprotn smer . tvoj aur jesam otp . da , ima jesam neka gad nede . ne teb , njo . oh , vi govor o njo ? slaž se . Šta nij u red sa moj aur ? cvek . Šta ? cvek , moraš da jedeš viš cvek . ona jesam magič . cvek . cvek . hva . Šta jesam sa moj ? ti jesam kul , čoveč , dobr vibracij . hva , čoveč . uh . on jesam ekspert . da , ne znam za to , hva . cvek . cvek . gde ide ? prodavni cvek , očigled . popuš mi . gde jesam otplov ? to jesam čud , izgleda jesam , da će ona jesam bit ta , da će ona jesam bit ta sa koj ću proves ostatak svog život zajed , znaš ? pre par nede , sve jesam bil u red , sad , kao da misl da nem ni jed osob međ ovih šest milijard sa koj biih mog da bud sreć , nem pun devoj tam koj nis lud . svi jesam lud , majls . ljud koj nis poma luckas jesam dosad . sam treb da nađeš nek ko ima tvo tip lud . sem jesam ima moj tip lud . kak to ? ona mož kao , da popij piv brž od men , ona mož da govor inteligent o svak kandidat na predstojeć izbor . zna sva reč za regulator . ona me zasmejav . dak , pit jesam ond , mož li još uvek da joj veruješ ? ne znam . to jesam ono što moraš da shvatiš . mora patetič jesam . zašt ? pročit jesam njen jebe dnevnik , kak jesam to tuž ? da nisam to urad , sve biti bil u red sad . ovo nij tvo najbo trenutak , majls , ali , mi jesam svi rad glup stvar . misl , ima jesam oseća da nešt nij bil u red , i biti jesam u prav . moram da joj odam prizn , ona jesam trp zbog mnog mog sranj , nisam čist . gub jesam vrem sa drugar , dolaz jesam kuć i bud jesam zbog seks , znoj se obilat , imam kos . ok , ok , ok , ti bukval opisuješ ono što svak isprav muškar ima , pa , zat joj ne daj rekviz da vol muškar , u red ? da , ali ona jesam kao ... majls ! neverovat jesam , ko god da te izaber bić neverovat sreć , bil to sem ili ne . pamet jesam , samouveren , zaist jesam dobar sa dec i životinj . ti jesam neprest pozitiv osob , imaš neverovat pogled na život , iak možd ne u poslednj tri dan . ti jesam , šta još , ti jesam zabav i slatak jesam i tak jesam talent . nastav , ovo jesam super , uživam u ovom . ne znam , sam kaž . presta da budeš takv kuč . zaprav jesam iznenađen da se nikad ... nis smuv . stvar ? ne znam , ne žel da ti bud neprijat . Šta jesam misl sa tim bud ? misl jesam sam da kao , obzir na sve pija noć koj jesam prov zajed u poslednj 15 godi , pomisl biti da , da , možd jesam kao nešt mog da se des . dokaz jesam da jesam kad jesam her sre sal pogreš , gledajuć nas . udar pesnic . hej . ipak jesam se poljub jedn , majls . misl , to nij bil veli stvar , ti jesam biti u kom . bil jesam let pre završ godi , otiš jesam do sant barbr zbog flaming lips , sećaš se ? džerem i nikol jesam otiš naz u spavać sob da puš trav i ti jesam rek , ako popuš pot , ja ću povratić sve šir svet , tak staj jesam na teras sa tob pogled jesam me i ond , dao mi taj ist usra osm koj imaš sad i rek , ako se poljub , ond nik od nas viš nikad neć povrać u cel život . i ond jesam me poljub . vol biti da jesam biti u prav . oh , moj bož , i povrać jesam svud , pre balko na tu žen koj jesam bil nekoli sprat niž , oh , čoveč , bil jesam tak bes . i ond jesam se onesvest , a ti jesam se vrat u hotel u džeremijev sob i vi jesam poč da izlaz pos tog . da , lud noć . mog li da ti kaž nešt ? uvek . nisam se onesvest . čoveč , ti jesam jeb kolapsir . ali nisam se onesvest . sereš . biti jesam zaljubljen u teb . Šta ? zabavlj jesam se sa nikol . da , ali taj voz jesam biti pred zadnj stanic , znaš raskinu jesam kao četir dan kasnij . zašt mi nis nikad rek nešt ? biti jesam nervoz . ne , majls , ti nis biti nervoz momak . čud jesam da nešt iz zon prijateljstv prevedeš u romantič zon . dobr , dobr , dobr jesam da znam da ti to viš ne smet . ne znam , kakood , proš jesam mnog godi , znaš , preš jesam pre tog , znaš . sećaš se tog vrem , to jesam bil nekoli dan pre onog put kad jesam doš kod men ? da . da , misl jesam da jesam bin dip i ti rek da ima nešt važ da mi kaž ? rek jesam ti da jesam se zaljub u džeremij . misl jesam da ćeš mi reć da jesam zaljublj u men . oh , majls , žao mi jesam . oh , moj bož , to jesam bil pre 13 godi , prebol jesam to . uvek jesam me tretir kao da jesam tvoj mlađ sestr . nek jesam mi lup čvrg . da , to jesam bil prijatelj zon tad , znaš , ali jesam odras pored men . pa , kad jesam poč da ti se sviđam ? sredin treć godi , otiš jesam u tvo kuć , pokuc jesam na vrat , iko nij doš do vrat , pa jesam neka uša i pogled kroz prozor i vid te kak slikaš , slušaš muzi i ja jesam te gled oko sat i po . rugob , taks ! urnebes . vau . lud . to jesam lud . bil jesam zaljublj u teb , još od dan kad jesam te upozn dok nisam poč da izlaz sa džeremi . nem šans . ima , narav da jesam bil zaljublj u teb . uvek jesam bil zaljublj u teb . nem šans . majls , bil jesam nov devoj i ti jesam biti zgod zabav lik koj jesam učin da se osećam kao kod kuć , kao odm , šta tu nij mog da mi se ne sviđ ? nij da se ne slaž sa tob , osim zgod del . znaš , nikad nisam zna . nisam hte da ti kaž . lud . vidiš , to jesam ono što misl , da nam jesam tajming biti mal drugačij ... ko zna ? da , ti biti mog da budeš ta koj me var , a ja jesam mog da hodam oko sa sem po ceo dan . zavež . u svet afer , živ u naš dob u knjig živ u svim uzrast . central bibliote l.a.- , jesam uprav nazva bibliote ričard riorda , mog jesam da jesam nazov i central bibliote rej bredberij , misl , on jesam prov ovd svoj tinejdžer godi učeć da piš . farenhajt 451 u odnos na star ćelav bivš gradonačelni . teš odlu . najviš mi se sviđ central bibliote l.a.- . i men , riord čak nij ni mrtav . ne biti treba da imaš zgrad nazva po teb osim ako nis umr . Šta ako jesam super čudes ? pa , ond biti zna da jesam super čudes , i ne biti ti treb jeb zgrad da ti to kaž . misl da men treb zgrad koj biti mi to rek . oh , za teb , napravić izuzetak . vol sve svetlos por u l. a. da , one jesam stvar sla . one jesam tak šarmant , znaš ? sva jesam tak drugačij i kul . nikad to nisam stvar primet . treba biti da počneš da ih primećuješ . da , da , misl da hoć . ne možeš ga ih iskoristiš kao najlepš stvar ipak , jel '' tak , jer jesam ih već vid . nisam rek da jesam to moj najlepš stvar . u red , sam kaž . sam kaž , pa , treb da se pobrineš o seb i nađeš najružn stvar . dobr , u red , misl da hoć . ti jesam prilič ruž . lep . mož bit to . ti jesam ružnij . oh , spa ga. dam i gospod , prelep jesam dan za lep dan . kak jesam , gospodi ? da sed ovd u poluugl , hajd . ko žel da igr ? ko žel da igr ? hoć li da igra , gdi ? hajd , hajd , vra jesam , vra jesam . super mest . ide , ide , ho ! improvizova igran . on jesam prilič dobar , u stvar . on jesam stvar dobar . voliš muškar , ja vol žen , traž nek dam , ali nij me brig , nij me brig viš ko će mi se pridruž . nek jesam brin , sad ne viš , korist svo mašt i zamisl da jesam 20-togodišnj devoj koj jesam upozn u telemku , a ond , bum ! ona jesam na tvom kur . bum . unutr i napo . čak i ako jesam momak , to nij važ . nij važ . da li dolag ? dolag li ova ? da li dolag ? da . i on jesam ovd . drž ovo mol te . koli jesam sat ? oh , ne , možd kao 4:30 ? kasn . hoć li ? da ga prat ? da , treb da ide . na šta misliš da kas ? dobar sa porodic i dec , loš sa parking sat . to jesam najružnij stvar u l. a. viš jesam tuž neg ruž . ide . Žalos jesam ipak , znaš , da nik od nas nij toli dale od spavanj na uli . govor za seb , ja ne razgovaram sa parking sat . nikad nis razgovar se neživ predm ? svi čuj glas u naš glav , majls . lud ljud sam kaž glas ono što čuj , pokušavajuć da ih ućutka . vau , nisam oček da kažeš nešt tak dubo , u stvar mi treb trenutak da mi se svid , taj proces . sam izvo , nem žurb . još jed razli jesam da miriš . zar nis omiris seb jutros ? ima mal saosećanj . uh , bol me nog . ah , jad det , ti želiš , želiš , hajd , hajd , oh bož , ah , vidiš kak jesam biti milostiv ? gde ide , znaš li ? ne , ne znam , neka mi se tak sviđ . da , i men , pretpostavljam . lep jesam , bit sposob da sam uživaš u putovanj i ne brineš o destinacij . treb to da staviš na maji . treb biti . lakš jesam reć neg urad . ne , misl da biti mog ako biti žel . jesam li ? da , kao u italij , kad jesam tam živ , ti ljud zna kak se živ . priča mi o tom . priorit jesam potpu drugačij . poč sa porodic , zat zdrav ond pos , ovd jesam potpu suprotnost . u red , tak da , ako bis živ danas isključiv na osnov italijansk princip , kak biti to izgleda danas ? to jesam dobr pit . usel biti se sa naš roditelj . ok. gled biti mal viš fudbal . oblač biti se moder . priča za seb . poč biti da korist maslinov ulj umest puter , pil biti viš crn vin . da . znaš , uopš , viš biti se zabavlj . da , to zvuč sjaj . tak jesam , da , da . da , moram da se usel iona kod svoj roditelj . sprem jesam da daš sve ovo za njujork ? ne znam , ovo mest jesam neverovat . to jesam kao hra sud og . to jesam najbo , ova cel uli jesam najbo . Šta , brodve ? da . možeš kup stvar na brodv po ist cen po koj se proda u meksi . stvar ? da , tri kap , 10 $ . jes li napravlje od braš ? kukuruz , u stvar . ovo mest jesam nekad bil nas kukuruz , svinj glav , mesar , sad jesam ovd kao u hipster sok bar . mrz hipster . mržnj jesam jak reč , majls . ne proda mi tvoj usr saoseć . ovi hipsters dolaz i vol da preuzm naš autentič l.a. , sad postoj urba snabdevač i jed ajs hotel na brodv . da li biti radij da imovi sed praz i čam ? ne , ali oni sam mis da jesam tak jeb kul . misliš ti jesam tak jeb kul . da , ali ja mog bit kul ako žel da pokaž ljud da jesam kul , ne treba mi jebe brk . kakogod majls , imaš uniform ist kao i svi ost . imam li ? da , kupuješ kod pingvi , nosiš lak džins , boliš bezbol kap i nosiš bel maji , mog da imen tri mom koj se oblač kao i ti . mol te , nem . sam kaž , ti nis poseb . vau , jed suz se kotr niz moj obraz u naredn tri sat . ljud koj nos jed uniform , vol da gleda ljud koj nos drug uniform , to jesam ljud ras . znam stvar kul hipster , i znam super glup hipster znam stvar kul mom koj se oblač kao ti , i ja znam super hipster koj se oblač kao ti . to jesam kul stvar u l.a. , to jesam kao , bez obzir koj jesam tvoj unifor , postoj kra za teb . da , ali nek jesam uniform i dalj sranj . kao koj na primer ? nacistič unifor ? ne znam , valjd nikad nisam upozn kul nacist , ali , uh , još uvek ima vrem . ah , voliš da guraš moj dugm . koj jesam tvoj unifor , gđi znam-ja-sv ? nemam uniform . oh ! evo tvoj uniform . ne , ne , ne , ne , ne , ne . ne misl da postoj pes sa zviždan u njo koj ne vol , sedeć na dok zaliv , klasi . ne bri , bud sreć , klasi . stran , bil džoel . dan iz snov , lovin `` sunf . ima ih još . strpljenj , guns n `` roses . genijal , ne , ima još , ima još . postoj ona , kak ide , do , do , do , do . do . Šta ? znaš onu koj ide , do , do , do , do , do , do , do . oh , da , ta , tak jesam , aha . mrz te . ne , ne mrziš me . ne , mrz , neka te mrz . ne , ti me voliš . prilič jesam sigur da te mrz . uzgred , vid jesam mnog lep stvar u los anđeles danas , kad ćem krunis šampio ? oh , vid jesam najlepš stvar , kao , pre sat vrem . nis mi ništ pokaz . to nij bil deo prav , rek jesam da treb da jesam nađeš , pretpostavljaš da da treb da jesam nađeš , pretpostavljaš da jesam treba podel međusob . to jesam tak jad , narav da treb da podel to jed sa drug . nis vid ništ . da , jesam . Šta jesam vid ? nisam sigur da žel da ti kaž . nis vid ni moj . vid jesam star žen kak sed u klimav stoli na rasklap na sred trotor kak ple seb maram . i ? i , pitaš se zašt ne žel ništ da ti kaž . slušam . ona sam sed tam , ne ček ništ , ni autobus , ni metr ... ona sam sed , ple , rad svo stvar . zašt jesam to div ? misl jesam da jesam to spokoj . kak to ? ona jesam sam rad nešt za seb . ona jesam rad nešt da dones seb mal mir . misl jesam da jesam div . kapiram , kapiram . misl , ne misl da jesam pobed dan , ali kapiram . hva . jes li ikad vid pbr telboj u konzerv ? Šta jesam ja , debil ? to jesam stvar lepo . Živ . kak jesam tvoj ? oni jesam super , otiš jesam gor do moj tet u san francis . oh , to jesam tak kul , oni uvek rad zabav stvar . da , oni jesam bukval ima svađ oko vod pre nek dan . to jesam tak sjaj . da , odnos koj neka simult čin da se osećam kao da jesam oman u ljubav ali i da znaš , da ima nad da jed dan nađ nek i imam ono što oni ima . hoćeš , sve će se to sred . hoć li ? misl da hoć . misl , postoj šans i da ne usp , zar ne ? to jesam mogućnost . da , postoj mogućnost i da neć usp . to jesam čud , to jesam kao kad kaž ljud sve će se sred , kak mi to zna ? ne zna , sam ih laž da se oseća bolj oko tog , ali ja ne govor o situacij , ja govor o teb zat što te znam , ti ćeš preživ . sranj će nam se dešav čitav život . moraš da se boriš sa tim . uzmeš ga i smeješ se , plačeš , učiš šta možeš i nastaviš dalj . da li jesam to lamp iz božić prič ? to jesam najlepš stvar u l.a. dobr , to mož bit tvoj najlepš stvar . to jesam mnog bolj neg tvoj najlepš stvar . oh , kakogod . Šta da rad majls ? Šta ja da rad ? vodop ? Šta jesam rek ? vodop ? o , čoveč , nisam urad vodop ... osećam se kao da nam treb vodop . stvar ? sprem jesam da kre protiv sveg tlc me jesam nauč i poč da me jur nek vodopad . vodop ! oh , hej , hej , hej , daj da vam pomog ovd sa ovim , ljud . bra , ne dira me bra . ne dira me , bra . sem zov , hoćeš li da se javiš ? ne , jebeš nju . sigur jesam ? da . zašt ne bis preskoč viš ? o , ljud ne preskač , ljud ne preskač , u red ? mi slobod hoda . slobod hoda ? da , slobod hoda , pogleda , pogleda ovo . sviđ li ti se ovo ? vau , brav , brav , da , vid . ne mož sva žen da se bav sport tak , potreb jesam snag , zar ne ? o da , ne , ja jesam rad na svoj nožn mišić godin . sreć , nisam bil koj žen . čeka , hoćeš li ? hoćeš li ? radiš to na sopstve rizik . ne mog da obećam da se nećeš ozbilj povred . u red , sprem ? oh , bož . oh . zgrč ? sam zgrč . ovo jesam sat amater . Šta , nisam vid da jesam to urad . nisam hte da ti pokaž nešt što ne možeš da uradiš . oh , nešt što ne mog da urad , zar ne ? da . u red , zašt mi ne pokažeš nešt što ne mog da urad . oh , hoćeš li da vidiš nešt što ne možeš da uradiš ? da . povu se mal . oh , izvi . oh . oh , šta ... oh , moj mud ! oh , jeb se , sat ! jeb se . sad , ko vič na parking sat ? jes li dobr ? oh , sjeb jesam jaj . Šta jesam ovo , šta se dešav , ovo jesam super . ovo jesam umetnič šetnj , čeka , zamenik gradonačelni l.a.- nikad nij biti u umetničk šet ? uvek jesam žel da dođ dol na umetnič šetnj . jednostav , nik nisam usp . ovo jesam sjaj . dobrodoš . jes li ikad nešt prikaz ovd ? ne . oh , znač preselićeš se u njujork da otvoriš galer , a mog biti to i ovd ? to jesam dile . Šta jesam dile ? pa , zamis ovo , ali svak dan , ne sam jedn meseč , tak jesam u njujor . ovo biti mog da bud svak dan . ovo biti mog bit svak dan , treb sam mal vrem , znaš , ali ćeš bit deo neč . da ! da ! da ! bud saundtrak . imaš ipod dj taner . uključ ga. prat li me ? oh moj bož , zdrav . Šta radiš ovd ? Šta rad ovd ? ovo jesam moj fotografij . nem šans , ah , ove jesam lep . hva da , zva jesam te ranij da te pozov da izađ , drag mi jesam da jesam odluč da se provedeš . da , i men jesam drag što jesam ovd , u stvar . ovd jesam sa majls , moj star prijatel iz srednj ško . majls ! drag mi jesam da jesam se upozn , majls . majls ! hej , hej , drag mi jesam , čoveč . stvar super pos . da , hva . idem u kupat , hoć li nešt za pić ili ? oh , vin ? da , ništ za men . ne pij na posl . uh , kad jesam urad higbij ? kad jesam ti post tak seks ? tu jesam . nisam mog da te nađ , traž jesam te , ond jesam nest . sam jesam hte da udah svež vazd . sprem za pokr ? da , ići ću , ja misl , ne žel da vam stoj na put šta god jesam vi . oh da , ne , ne uopš . otić ćem na kaf sutr . nisam ima poj da jesam njeg stvar tak dobr , dop jesam mi se . kul . vol biti da sam mož da uhvat tramva i ode kuć . tramva jesam nek iša skroz od centr do plaž . da , opus se majls , i ja jesam gled roger zec takođ . Šta jesam to ? oh , to jesam nov katolič crkv . to jesam to ? to jesam to . isus , to jesam ruž . ne znam , nij tak loš . katolič arhitektur biti treb da uči da se osećaš kao , bliž bog ili nešt ? da , misl da jesam to i bil prvobit namer u sredn vek , da . čin da mi jesam bliž kuč skladiš , jes li ikad završ brušenj ? bud fin , pročit jesam da jesam jesam div unutr . bud fin ? misliš li da treb da bud fin pre katoličk crkv ? ne moram da bud fin pre katoličk crkv , oni jesam u osn najveć organizova sindik krimin u atlanti , oni jesam gor od fifa-e. ti sam sereš na arhitektur jer jesam katolič crkv . ne , ne , i to jesam takođ ruž . misli jesam da jesam mir tam . misl , slaž se , spo jesam neka čud , ali svid mi se da bud unutr . to jesam tak ruž . ne smet mi to što nij tak bistav napo , znaš ? misl da jesam ono što jesam istin religij , ne mor da bud blještav spo , sam nek bud lep iznutr . dobr , jer to jesam ono gde katolič crkv ne treb da preter , ne treb da bud blještav . misl u ovom sluča , da , uprav jesam takv . doneć nešt iz suvenirni , želiš li pić ? suvenirni , da , to jesam savršen primer za to koli jesam katoličk crkv stvar sta do ljud unutrašnj duhovnos . isus , majls . baš jesam to pomisl . ponašaš se kao kreten . Žao mi jesam , hoćeš li da kupiš kao boc vod za 4 $ ? da li hoćeš da kupiš kao bokal za 300 $ ? idi jeb po to , oni kup to sranj na brodv . eto šta organizova religij rad , kup ga tam , dones ga ovd i označ ga. proda to naivčin , ne lju na men što jesam kup to sranj na brodv . ljut jesam na teb što postaješ potpu neosetljiv i dezorijent . od kad jesam ti post jebe apologist za organizac koj jesam izazv viš rat neg bil ko drug u istorij svet , i jeb šti pedof ? nisam apolog , majls . jes li ikad čuo za maj terez ? bil jesam katolik i ona jesam jeb stvar . oh bož , kak možeš da kupuješ u katoličk crkv lin bs ? kad jesam ti post toli religioz ? nisam religioz , majls , ali pošt drug ljud koj jes . to se zov poštov za ono što drug ljud ver i mis , čak i ako jesam to drugačij od tvoj . da , ali treb da budeš jebe moron da kupiš njihov lin bs . znaš šta , ako jesam tvo sranjemetar toli neisprav , ond biti možd treb da počneš da ponov promisliš o svem , jer ne ne misl da ćeš preživ u njujor . kao , ako mož da te prevar gom sed 70-togodišnj iz rim , misl da ti ni jed njujorčanin neć dat ni gov za tvo umetnost . možd biti ti treb o svem da ponov razmisliš , majls . jer znaš sve što trebaš da znaš o l.a.- , jel '' tak , ali ne znaš ni gov o seb . va , vau , vau , moj vereni me var , mrz da bud nastavnik , idem da plač u mamin krev tri dan . znaš šta , ja to nemam . nemam mami ram za plak . jes li ikad me čuo da žal na život ? ne , jer jesam previš zauz jeb brig o svi drug , majls . brinu jesam o moj mam , ond jesam se brinu za mog oca i sad jesam ovd i jeb se bri o teb , kad jesam ja ima vrem da se bri o seb ? i da , možd odem u njujork i možd jeb razbi guzi , ali znaš šta , bar ću zna da jesam jeb pokuš . mog da se pogledam u ogleda na kra dan i kaž , bar nisam ogrom jeb pič kao majls , bar jesam jeb pokuš . nisam ti traž do kur da dođeš danas . nisam traž ništ od ovog . majls . ne , igr jesam got . zajeb viš to . majls . odjeb . mol te , mož li sam da , ide , mol te , zajed ? daj mi moj telefon . ne . bek , daj mi moj telefon , igr jesam got . sad ćeš razgovar sa njom ? nis urad uprav to . nis sam bac moj telefon u jezer . idi upeca ga i vid . ok. ne , ne , ne , nem . osećaćeš se kao gov zbog tog . znaš šta , nemoguć jesam da se osećaš usranij neg što me teraš da se osećam sad . poslednj stvar koj jesam hte da urad jesam da natovar nekom svoj problem , u red ? ne zaborav da jesam ti doš kod men danas , nisam to traž od teb , nisam ti traž ova dan i još uvek ti ga ne traž . majls , to jesam ja . vid , var jesam ali nisam ima seks sa njim , sam jesam se nap u bar i izaš sa nek tip , uopš ga i ne znam . bil jesam stvar glup i stvar jesam bil pija i žao mi jesam . znam da mož da prevaziđ ovo . naz me jer te vol toli , ćao . ima nešt što nikad , nikad nisam nikom rek , ali , moj mam i nij bil baš religioz , znaš ? ali ... na kra poslednj nekoli mese pre neg što jesam umr ... poč jesam da razgovr sa sveštenik . u bolvo , kad jesam bil najslabij od hemoterapij i ... bil jesam u tolik bol a ona jesam ... iskopn pred moj oči . to jesam jedi stvar koj joj jesam dal ... oseća nad . možd jesam to sranj majls , možd jesam to sranj , ne znam , ali , učin jesam da se oseć bolj dok jesam umir i zbog tog ću uvek bit zahval . Žao mi jesam , žao mi jesam zbog sveg što jesam rek . sem jesam žel da se venča u toj crkv . rek jesam ne . ah , pa išl jesam autobus , pešač jesam , išl metro po cel grad , znaš li koj stvar nis urad ? koj ? voz čam na ped , voz čam na ped . kak jesam ovo lep ? moj tat jesam odrast uprav ovd . gde ? anđeli hajts . stvar ? da . to jesam mest gde jesam kuć iz očara . gled jesam očara ? ah , anđeli hajts , imam već trem zavis . trem ? da , vol trem . od kad ? sećaš se moj sob na koledž ? 2414 , velik trem , ljud biti sam svrat i prav roštilj , pil piv , trem spaja ljud . interesant . moj tat jesam odrast baš iza tog ugl , želiš li da vidiš ? da . uh , ovo izgled kao kul zabav , zvuč kao da ima prav bend . hajd , kuć mog oca jesam jed od onih dol niž . jebeš tvog oca , ide na ples . ne zna nik unutr . pa šta ? hipster . hajd , zvuč kao robot gangbang . ovi hipster jeb razvalj . sve mu . Šta ? hjuston , to jesam hjuston . sve mu . hjuston ! hjuston ! sećaš nas se , iz autobus ? oh , da , izvi biti jesam kreten . mor jesam da ser . sve jesam dobr . sve jesam dobr sad , da . pa , kog zna ovd , ljud ? teb . da , zabav se , da ! ti , ti jesam neodoljiv , oh bož , tvoj kos jesam neverovat , tak jesam mek . miriš kao šećer vun , sviđ mi se . mož li da izađ napo ? možd kasnij . oh moj bož , ja ću ti bit najbo prijatelj . nadam se da nis planir da razgovaraš pun sa svoj prijateljic večeras , izgled kao da se devoj zaljub . sve jesam dobr , misl da žel da predah od majls . ja jesam sar . ja jesam majls . neka jesam to shvat . sar će mi pokaz gde jesam pić , hoćeš li jed ? da , dones mi jed . odm se vraćam . znač , ti jesam stvar odavd ? da , rođen i odrast . vau , ne misl da jesam ikad upozn nek iz l.a. moj tat jesam odrast par kuć odavd , to jesam u stvar razl zašt jesam prolaz ovud . hva za piv , majls . bek , ah jeb ga , izvi . u red jesam . oh , idem da ti dones jed . oh , hva . kakav dan . kak znaš da li nek stvar poznaješ ? um , misl da ti to neka znaš . zar nij to neka zastrašujuć da misliš da , ti znaš , da misliš da možd poznaješ nek a u stvar ga ne poznaješ ? Šta ako jesam doš ova zbog test ? da li jesam to moguć ? tak ćeš zna , kao sigur . da li jesam to moguć , kak ? uh , dobr , šta kažeš na ovo ? koj jesam boj moj oči ? bek . majls , koj jesam boj moj oči ? ja jesam kao drugar , ne znam ni boj oči moj maj . Šta , viđa se 15 godi , drugar , koj jesam boj moj oči ? to jesam trik pit . kak to ? jer tvoj oči menja boj sa svetl . da . moj bož , bil jesam zabrin za sekund . zašt ? možd tvoj oči ne menja boj sa svetl ? noć kao što jesam ova večeras čin da se osećam srećn što jesam živ . kao , ako bis sam mog da pogleda zvezd i kao da se dim očis i vid sve što se dešav . tak u utorak , zakotrlja ! oh , da . Šta jesam to ? noć vožnj bicik oko l.a.- . postaj poma lud . oh , to zvuč zabav . imam par bicik ako vi ljud žel da se pridruž . da . mrtav jesam . oh , moj nog kao da pita , šta dođavo to radiš ? sve ulič svetilj l.a.- , sve na jedn mest , sam za teb . hva . kad jesam se probud jutros , nisam ima poj da će danas bit ova . ni ja . iskr , misl jesam da ćem kugl i da igra obl 51. ipak na vrem . to jesam jed . drug put . da li jesam život i dalj na paug ili mora da poč predstav ? misl da ima još nekoli min pauz . misl da biti treb da odeš u njujork , mrač jesam u l.a.- . sam urad to . stvar ? da . stvar ? da . da ! Šta ćeš ti urad ? zaljuljać mal . Šta ćeš urad ? moram da se nađam sa sem i sam shvat ima li još uvek nešt tam . Šta jesam sa porodičn sastank ? neć bit pou-vo , pozvać mam i reć joj da se ovd rad o men i sam , i da se to nik drug ne tič . dobr za teb . hej , verovat će ti treb ovo . Šta jesam to ? vid jesam da jesam ga bac u jezer . to jesam biti moj kompakt . nemam kompakt , bac jesam tvo telefon u jezer . rek jesam ti da ćeš se oseć kao gov . to jesam sam telefon . osim tog , sad jesam bar izjednač . Šta biti to treba da znač ? sem jesam ostav nekoli poru nij ima seks sa tim tip , sam jesam se poljub . proverav jesam mi govor pošt ? bar imaš svo telefon . vid , ja ne kaž da treb da joj se vratiš , ali , bar jesam sad jednak . ti jesam stvar nešt . pa , ako budeš ikad u njujor , uvek možeš da se srušiš na moj kauč . kauč ? da , kret , kauč . zašt misliš da ćeš ima prostor za kauč ?