 kidnap biti jesam dobar čovek , davi . da , ser . evo ključ od ško , ser . hva . ići ću sa tob do reč prelaz . da , ser . pa , davi , da li ti jesam žao što napuštaš ovo mest ? mog biti odgovor na to , gospodi campbell , kad biti zna gde idem i šta će verovat bit sa mnom . ovo jesam zaist dobr mest , ali opet nisam biti nigd drugd , a sad kad jesam moj otac mrtav ... neć mu ovd bit bliž , neg što biti biti u kraljevi ugarsk . da bud iskren , ser , kad biti zna da idem tam gde će mi bit bolj , iša biti zadovolj . dobr , davi , ond me ništ ne sprečav da ti kaž tvo sudbi . ili onoli koli mog . vidiš , davi , kad jesam tvo otac koj jesam biti hrišćanin , oset da mu dolag kra , dao mi jesam ovo pis , za koj jesam rek da jesam tvoj nasled . čim bud umr , rek jesam , daj mom sin ovo pis u ruk , i poša ga u kuć shaws , nedale od cramond . odat jesam ja doš , rek jesam , i tam prilič da se moj sin vra . kuć shaws ? Šta moj otac ima sa kuć shaws ? ko mož reć ? ali ime familij jesam ime koj ti nosiš , balfour od shaws . u ruk ebenezer balfour , plemič od shaws , u njegov kuć shaws , bić dostavlj po mom sin , david balfour . gospodi campbell , da jesam na mom mest , da li bis išl ? svaka biti . momak kao ti , treb biti stić tam za dva dan peš . zbog , gospodi campbell . nek jesam bog s tob . davi ? da , gospodi . paz da nas ne osramotiš ! u toj velik , bogat kuć , sa svim tim žitelj , viš i niž rang , pokaž se kao fin i pažljiv . da , gospodi . a što se tič vlasni zem , upam , on jesam vlasnik . neć ništ viš reč . zadovoljstv jesam služ vlasni , ili biti treba bit , za nek mom . narav , gospodi . zbog , gospodi . zbog , davi . koj jesam put za cramond ? ovim put , momč . jes li čul za jed kuć tam . kuć shaws ? da . jesam li to veli kuć ? da . a ljud koj živ tam ? ljud ? jes ti lud ? nem tam ljud , koj možeš zva ljud . ni gospodin ebenezer balfour ? o , da . tam jesam vlasnik , sigur , ako njeg tražiš . nij moj stvar , ali ti izgledaš pristoj momak . a ako ćeš da poslušaš moj sav , čuva se shaws . maj , koj jesam put za kuć shaws ? kuć shaws ? da . to jesam kuć shaws . krv ju jesam sagrad , krv jesam zaustav a ako vidiš vlasni , rec mu šta jesam čuo ! da jesam ovo 1219. put kad jesam jenn clouston prokl njegov kuć , šta i tor , ljud , gos i gospodar , žen , gospođi ili dec ! nek jesam crn njih prop ! ima li kog ? ima li kog ? da li jesam gospodin balfour tu ? otvor vrat ! čul jesam me ! otvor ova vrat ! napunj jesam ! don jesam pis za gospodi ebenezer bulfour . ond ga stav na prag i sklo se od njeg ! neć . to jesam preporu , i predać jesam u ruk gospodi balfour . a ko jesam ti ? balfour , kao i on . david balfour . da li ti jesam otac umr ? da , umr jesam , bez sumnj . i to jesam ono što te dovod na moj vrat . idi u kuh . i ne dira ništ ! jes li mnog glad ? možeš pojes tu ovs kaš . to jesam nesumnjiv vaš večer . mog lep i bez nje . misl da ću uze mal piv , to mi zaustav kašalj . daj mi sad alexandersov pis . kak zna ime mog oca ? bil biti čud da ne znam , jer on mi jesam biti rođe brat . a kak izgled da poma voliš men ja jesam tvo rođe stric . a ti jesam davi , moj rođe nećak . zat jesam to pis za men i ni za kog drug . daj mi ga ! sad sed i napu svo stomak . da li znaš šta piš ? peč nij polomljen . vid jesam sam . da . ali šta te dovod ovd ? ima jesam nek nad , bez sumnj . da , ser . kad jesam čuo da imam imuć rodbi , pomisl jesam da biti mog da mi pom u život . ali ne žel nikakv milost i ništ što nij sa volj dat . vidi-vid , nem tak misl o men . ako jesam završ sa tom kaš , mog biti i ja uze koj kaši . jesam li tvo otac odav umr ? pre tri nede , ser . alexander jesam biti tajanstven čovek , tajanstven i tih čovek . nij ti nikad govor pun o men ? nisam nikad zna da ima brat , dok mi sam nis rekli.bož moj ! a o kuć shaws ? nij ni o tom govor , pretpostavljam . ništ viš od imena.kad pomisl na to ... čud ljud prirod . a sad dođ da ideš u krev . da , ser . lep ćem se slag , davi , moj deč . drag mi jesam što jesam te pust unutr . lak noć , mal davi . hoć mi ostav sveć ? zar ti nis , davi , rek da za sveć treb dat nov ? ebenezer balfour , plemić ... od shaws . u njegov kuć od shaws ... tvo doručak jesam sprem . odlič , zdrav hranljiv kaš . i jefti . da , i jefti . nisam misl da i ti piješ mal piv za doručak . da , ali nemo vi da trp . ne , ne . neć te nič liš , u razumn mer . vidiš , davi , doš jesam na prav mest kad jesam doš kod ... tvog stri ebenezer . ja imam veli mišljenj o familij i ... misl da urad dobr za teb . ali ja jesam siromaš čovek , nem to nik zaborav . jer jesam moj otac ulud izgub čitav bogatstv ... kad jesam poč da obnav ovu kuć . vidiš , rek jesam radni da idu , a des min kasnij on jesam umr . ali , bil jesam suviš kas , davi . suviš kas . tak nij jenn clouston rek . jenn clouston ? a šta jesam jenn clouston rek ? da jesam građ krv , da jesam krv zaustav gradnj ... i da će jesam krv sruš . rek mi jesam da vam kaž da jesam to 1219. put ... kak jesam bac kletv na vaš kuć . vešti ! obznanj vešti ! 1219 ? toli jesam dan proš od kad jesam prod bestidni . idem da vid sud pisr ! peć će se ... na užaren zem pre neg što završ sa njom . ovd ima previš tog . ne mog te ostav sam u kuć . moraš napo da zaključam . ako me izbaciš , to će bit posled put da me vidiš kao prijate . david , ovo nij način da stekneš moj naklonost . ser , uz duž poštov za naš krv srodstv ... ja ne biti cen vaš naklonost ako biti jesam tak jefti dob . da jesam jedi stric i familij na svet ... ne biti kup vaš naklonost po tu cen . dobr , dobr , mora podn i uzdrž se . neć da idem . to jesam sve što treb reć . kad jesam moj otac biti mal , da li jesam biti brz sa knjig ? alexander ? ne on . ja jesam biti mnog brž . biti jesam bistar momak kad jesam biti mlad . naš jesam nešt na poli . mom brat ebenezer za njegov pet rođend . napis ruk mog oca . vi jesam vlasnik imanj shaws . zar nij on biti mlađ od vas ? Šta te jesam nav da to pitaš ? ako jesam ovo napis kad jesam ima sam četir godi , mor da jesam biti vrl načit . i sklanja ruk sa moj jak ! nemo se tak ponaš . nis mi treb govor o svom ocu , davi . u tom jesam greš . on jesam biti jedi brat kog jesam ikad ima . ipak , ima stvar koj ne razum , vol vi da govor o svom ocu ili ne , nameravam da ih saznam . nek bud tak , davi . nek bud . idi gor . na vrh tornj jesam mal sob i sand u njo . dones mi dol sand . u njem jesam papir koj će ti reč sve . u red . nem nos svet . nisam dobr , davi . ja jesam star čovek , i nisam dobr . idi , deč ! idi ! jes li živ ? o , čoveč , jes li živ ? jesam , i vrl mal zahvaljujuč vam . mal boči na okvir kami ... to jesam nevo . to jesam nevo , davi . to jesam src . sasv jesam dobr da mož govor , zat nastav sa objašnjen . a sad ima još jed stvar da objas . zašt jesam pokuš da me ubi ? mol te , pus me da idem u krev , davi . reć ću ti sve ujutr . sigur ko '' smrt hoć . dobr . ali spavać ovd . lak noć , davi . lak noć , strič ebenezer . pogleda , druž . ovo jesam pis za tvog gospodr . od kapeta hoseaso lič . a ko biti mog bit kapet hoseason ? nis nik čuo za hoseaso ? kapeta jedrenj covenant . čove koj ne haj ni za šta , ni na neb ni na zem . jedrić sve do sudnj dan . ja ga služ i ponos se tim . vidiš , davi , nešt trg sa tim čovek , hoseason . sad jesam kod queen '' s ferryj a pot će otplov . pogleda jesam . Žel da se sasta u krčm . jer ima nek pos da završ . ima i mi . a naš će bit prv . ne , ne , davi . nem bit nestrpljiv . konač , te stvar jesam bil pa proš . ako biti mi ver na moj gol reč . tvoj sumnj jesam tač . ali vidiš , možeš verov gospodi rankeillor , advokat . kad završ u krčm , skoknuć do gospodi rankeillor . a to jesam čovek kom možeš verov . jer on jesam ovd advok pol vek . star čovek , osim tog . viso cenjen , i zna jesam tvog oca . vrl dobr , ići ćem u krčm ... a odm pos tog prav kod gospodi rankeillor . Šta ovd mis o gdi ebenezer ? da jesam pokvaren star . mnog biti vol da ga vid obeše . jenn clouston i drug koj jesam ostav bez svoj kuć i dom . biti jesam nekad fin momak ali to jesam bil pre ... neg što jesam stig izvešta o gospodi alexander . gospodi alexander ? kakav izvešta o gospodi alexander ? izvešta o tom da ga jesam ebenizer ubi . zar to nikad nis čuo ? zašt biti ga ubi ? samo da biti doš do imanj . kuć shaws ? nem drug imanj koj znam . ond jesam moj ... ond jesam alexander biti starij sin ? narav da jesam biti . zašt biti ga inač ubi ? gospodar davi , tvo stric mi jesam isprič lep stvar o teb . vol biti da jesam duž ovd , mog biti se bolj upozn . ali moraš doć na moj jedrenjak za pol sat , kad nastup ose , da popiješ čaši sa mnom . pa , kren jesam kod gospodi rankilor , advok . i moj stric ist . da , napomen mi jesam to . ali , čam će vas vrat na obal kod grad pristaništ , bliz rankeillor ... čuva se te star lisi , on ima zle mis . dođ na brod da porazgovara . mora požur na brod . dobrodoš na moj brod , gospodi balfour . dozvol mi da vam pokaž kak izgled . podsećam vas , to jesam sam mal trgovačk jedrenjak . plov sa razn mest ali , on jesam dom za men , gospodi balfour . to jesam moj krev . moj pomoćni nis nikad slobod zajed . oni naizmenič kor drug . ovd čuvam vrednij stvar od zali , brend na primer . ali da bud iskren , moj prv oficir jedv da se tog pridržav . a ovd pišto , bar i zrn . nik ne znaš kakv te neprili ček na put ili od posad . ovd jesam ... Šta jesam to hte da mi kaž , nešt o mom stri ? zar jesam hte , mladič ? nešt o mom star prijate , g. ebenezer ? gde jesam moj stric ? u tom jesam sušti , mladič . vrat se ! vrat se ! vrat naz taj čam ! odved mom iz ove rup zašt ne biti ost ovd ? nakon onog što jesam mu urad i grozni koj ima kao posledi , nij dale od tog da umr na mest kao što jesam ovo . pa , plaće jesam da ga se reš , zar ne ? gospodi shu , bil jesam sa mnom na tri krstarenj ... i da jesam prov manj vrem sa boc , mog jesam me upozn . ja jesam tvrd čovek , i str čovek . ali ja jesam čovek od princip i neć da imam ude u ubistv . vrl plemenit od vas.os tog , ako bud mrtav kad stig u caroli ... neć vred ni škot šiling . gospodi shu , odved mom u premča deo . pija ili trez izvršavać moj naređenj . odved ga u pramča deo i požur . rek jesam vam da jesam tam treb odm da bud . jed dan ću otić predale . pogleda ! bolest jesam i umor od udaranj . pitam se kad ću ga upotreb . pa , ko te jesam uval u ovo ? moj stric . eh , ja jesam sreć , rek biti da uopš nemam rođ . misl da jesam nek ima oca . sečam se da jesam u sob uhvat čav koj jesam zna da zvižd . ali nisam ništ čuo o njem ili čavk ... jer jesam otiš na mor od kad jesam ima 9 godi . ne mog reč koli jesam proš od tad , prest jesam da broj . hajd , možeš li da hodaš , druž ? misl da mog . oslo se na men . ja jesam mal ali jesam snaž . zašt jesam tvo stric hte da te se otaras ? nemam još sve činjeni . ali on jesam lukav star tvrdi koj jesam ukr imanj koj ne pripad njem . a kom pripad ? men . kad odem odavd bić bog . nij li to sreć ? ali znaš šta , druž ? to biti mog potraj . zar nis čuo šta jesam rek za caroli ? to jesam sasv prost . kapet planir da te prod za 20 fun . 20 fun ? znaš li šta jesam tam ? unajmlje slug na plantaž . da druž , možeš bit bog , ali ćeš okopav duv u caroli ... u naredn sedam godi . gospodi balfour , nemo misl da imam nešt lič protiv vas . stric jesam mor ocen šta jesam najbo za njegov neć ... jer jesam put sudbi zagonet . u red . ako žel ... gdi shu ! gdi shu ! zna jesam da će do tog doć . gospodin sha ga jesam na kra ubi . gospodi balfour ... gospodi balfour , mrd zadnji . služić u kabi na njegov mest . ti nis biti ovd ranij . biti jesam drug dečak . da , gospodi . to jesam i misl . dečak jesam mrtav , gospodi sha ! dečak jesam mrtav ? biti jesam i drug dečak , i drug dečak jesam mrtav . pijani , svi , ne znaš šta jesam urad ! ubi jesam deč ! balfour , stav ga na njegov leža ! urad šta jesam rek ! uništ jesam boc brendij bez ikakv smis . dones mi drug zaključa tam . balfour , ovo što se noćas des ne sme da se zna . dečak jesam pao u mor . to jesam cel prič . dao biti pet fun iz svog džep da ovo nij isti . sluša lom talas . ne prolaz ovud svak dan . kad jesam mrač ne vidiš ostrv , čuješ ga. paz ! des ! pun des ! -pun des , ser ! ribar brod sa oba . mor da jesam išl nasuprot njem . Šta rad čam u ovakv noć ? nem svr spušt čam . ovd jesam čovek na podupirač ! kad jesam udar biti jesam odbačen u vazd . mor da jesam skoč sa podupirač ! nešt jesam čud u vez ovog . to nij obič ribar ! dobr več kapeta . čin mi se da jesam prest da paz na vaš brod . mog biti reć ist za posad vaš čam . nemam ništ protiv njih , ser . bil jesam moj prijate , a sad jesam na dnu mor . ima škot jezik , ali francus kraljevs uniform na seb . vid li probl u tom , ser ? ne čin zlo dok ne vid potreb za tim . ima mnog gospod goršt koj jesam se bor za prin charli 1745 godi , a kad jesam poražen , otiš jesam sa njim u francus . jes li vi jed od nas , kapeta ? ne , ser . ja jesam za kra george , lojal vigov i hva bog na tom . nakon sveg , bil biti mi žao da vid čove satera uza zid . vrl dobr , bić otvoren sa vam . biti jesam na put za francus . francu brod jesam kruž da me pokup ... ali jesam se izgub u mag . ako pad u ruk nek crve mundir , imać velik probl . zat , ako me odved gde jesam kren , bogat ću vas nagrad za vaš trud . u francus ? ne , ser . to ne mog . ali , da vas vrat tam odak jesam doš ... o tom biti mog razgovar . pol od tog i ja jesam vaš čovek . nov nij moj . pripad mom vođ . ne biti ga korist ni da otkup tel men mek drag . 30 gvinej ako me odved na obal linn loch . mož ih uze ako hoć , ili pogreš . a ako vas predam crven mundir ? to biti bil loš pogodb . mom vođ jesam oduz imovi . ona se nalag u ruk čove iz hanover kog zov kralj georg , a njeg oficir sakuplja rent zbog čas Škot , zakup nis zaborav njihov gazd u egzil ... pa jesam rent posl njem , ispred nos kra george . to jesam ovo . ono što kralj georg traž . vid , ser , ako to odnes u ruk vlad , koli će pripas vam ? vrl mal , sigur , ako biti zna čij jesam biti taj nov . ali misl , ako biti pokuš , mog biti da čut o tom . ni to ne biti proš . ako pokuša da me prevar ja ću bit lukav . ako mi nanes nek zlo , znać odak jesam ova nov . u red . Šta se mor , mor . 30 gvinej i gotov . evo moj ruk . i moj . pa , deč , nesumnjiv jesam prv put da vidiš opas bunt ? da , ser . sa takv tužn lic , treb biti bit vigov ? ja jesam za kra george . mog uzviše kra . on nij ... pa , neć se raspravlj o tom sam ... tvoj boc jesam praz ! to jesam neshvatljiv ako moram plat 30 gvinej ... da biti biti lišen gutlj nakon sveg . doneć kljuć , gospodi . to nij lak stvar , bez pišto , sam sa kratk sab . sa čovek koj izgled kao bor . prihvatam vaš mišljenj , gospodi sha . ali vam daj moj reč . dobić pol nov iz njeg kes . da li vas to zadovoljav ? da . bolj jesam da jesam tu , nem prostor da koris svo mač . zagovarać ga. Šta jesam bil , čoveč ? gospodin traž koj gutlja a boc jesam praz . u red . david ! da , gospodi ? da li znaš gde jesam pišto ? zaključa u sandu pored drug vrat . vidiš , david , taj div škot gorštak jesam opasnost za moj brod . osim tog , biti jesam neprijatelj kra george , bog ga blagoslov ! nevo jesam što jesam svo naš oružj zaključ u kabi ... ispred nos tog čove , kao i bar . ako biti mi ušl da ih uzm , on biti mog poč da razmiš . ali momak kao ti biti mog neopaž zgrab ... rog bar i pištolj , ili dva . i ako to možeš urad lukav , imać to na umu ... kad bud dobr za teb da imaš prijate , a to jesam kad stig u caroli . u red , ser . jed od lul , naš dobr kapeta , ima izvrst duv iz caroli . nem drug nači , ser . moram da vam kaž . Šta da mi kažeš ? da planira da vas ubi . to jesam isti , ser ! ovd jesam svi ubi . već jesam ubi deč ... a sad jesam red na vas . hoćeš li bit uz men ? hoć . bić nas dvoji protiv cel brod . bić uz vas , ser . pa , ond ... kak ti jesam ime ? david balfour od shaws . a moj jesam stewart . alan breck stewart . sad , gospodi balfour , pogleda kak stoj stvar . ja imam svo mač i bodež . ti ćeš mor da se boriš sa kratk sab . ja imam ključ od pišto , ser . lep . ond ćeš moć da se boriš kao gospodin . ima dvoj vrat , četir prozor ... svi jesam zatvore . ti utvrd tvoj vrat ... da , ser . a ja ću otvor moj . zašt otvara ? nem se raspravlj sa mnom tak ran , gospodi balfour . ta vrat jesam najbo stra moj odbra . ja imam sam jed lic . a ako jesam vrat otvor , pred moj lic , najveć deo moj neprijate bić ispred men , gde biti vol svi da bud . tvo položa jesam na prozor . i nem puc na ovu stra , osim ako me obor . radij biti ima 10 neprijate ispred men ... neg jed prijate koj mi puc iza leđ . ovo jesam čud način uzvraćanj gostoprimstv . ser , ja jesam kraljev porek . i nos kraljev ime , a ova mač jesam posek glav viš vigov ... neg što vi ima prst na nog . zat pozov vaš ološ da dođ , i napad ! zapamtić ovo , balfour ! nak ti ruk sluš glav , jer bit nastup . gospodi shu , vi ćet napas kod otvoren vrat ... gde nesumnjiv oček borb . dok vi bud napad tam , moj ljud će proval kroz vrat ... sa drug stra . kak žel . bojiš li se , gospodi balfour ? da , ser . boj se . hrabr kažeš . ima mnog otme gospod koj se ne biti usud da to kaž . u red , gospodi sha . ide . to jesam taj što jesam ubi deč ! paz na tvo prozor . brek , proval unutr ! ubi me jesam ! naz ! ja jesam sred dvoji . koli jesam ti , gospodi balfour ? misl da jesam ran kapeta . dobr jesam . ukup tri . nij dovolj krv pal . vratić se ponov . čuj ih ? misl da planira nešt . to jesam baš ono što žel . sve dok im ne pokaž naš nenaklonost ... i ne završ sa tim , neć bit sna ni za men ni teb . svud jesam oko nas ! da , gospodi balfour . ova put će bit ozbilj . gospodi balfour ! gospodi balfour ! pohvatać vas sve , Šta misliš , nisam li ja odlič bor ? david balfour , vol te kao brat ! oh , jesam li to zat što jesam ubi čove ? znam kak se osećaš . sećam se seb ... kad jesam biti tvoj godi . odmor jesam ono što ti treb . ja ću prv bit na straž , i očist ova nered . ima nešt što mi se manj sviđ u vez tvog nasledstv , neg zločin tvog stri ... a to jesam što se tvo sveštenik zov campbell . gospodin campbell ? bil biti ponos da tom čove pruž ruk . ne biti ništ pruž campbell , osim što biti mu posl metak . i da umir , puz biti na kol do prozor da pucam na jed . Šta vas bol zbog campbellov ? ja jesam appin stewart , a campbell jesam odav pljačk i iscrpljiv ljud sa moj imen . da , i uzim jesam zem od nas na prevar a nik sa mač . Šta se des kad jesam razbije klan kod cullod ? kad jesam praved stvar prop ... i kad jesam konj do gležnj gaz u krv najbolj ljud sever , a moj vođ mor kao jelen da pobeg u plani , i njeg žen i njeg dec ? campbell jesam mu oduz zem ... i istrg oružj iz ruk njegov ljud ... koj jesam ga drž trides vek ! skinu jesam im odeć sa leđ , pa jesam sad zločin nos karira odeć . a čovek mož bit bačen u tamni ako nos kilt oko svoj nog . ali jed stvar koj nis mog ubi jesam ljubav pre naš vođ . ovi gvinej jesam dokaz tom . a ond jesam doš campbur , crvenokos colin roy , kog ljud zov red fox . on dobij ovlašćenj og kra george ... da bud njegov zastupnik na teritorij appi . a kad jesam sazn da stanovni šal rent pre mor svom vođ , crn campbell krv u nje jesam proključ . o , hoć li stewart dob parč hleb a da ja to ne mog spreč ? zat on šalj po advoka , dokument i crve mundir da ga podrž ! i usk , mir stanovni zem morać da se povu i odu , svak očev sin iz kuć svog oca ... i zem gde se rod i hran i igr kao dečak ! red fox ... gde god te sret sa pušk u ruc , nek ti se bog smil ! stvar to misl , david . ako dođ dan da ugrab vrem za lov , neć dovolj vre izras u cel Škotsk da ga mož sakr od moj osv . men se čin , gospodi stewart , da nis dovolj mudr ... ni dovolj hrišćanin , kad jesam izrek toli reč ljutnj . one neć naškod čove kog zov red fox , nit će vam don nešt dobr . to jesam dobr opaž , osim onog o hrišćanstv , gde jesam moj mišljenj sasv drugačij , ali se dost slaž sa tob . mišljenj ovo ili mišljenj ono , pozn jesam činjeni ... da hrišćanstv zabranj osv . jesam li ? skor da izgled kao da te jesam campbell nauč tom . to biti biti vrl zgod svet za njih i njihov vrst , ako ne biti bil tak neč kao što jesam momak sa pušk iza grm vres . ali ti jesam odlič bor , david , iak znam da imaš vigov krv u seb . ovo jesam dob od mog oca a on od svog oca pre tog . evo , zadr to , za borb koj jesam vod zajed . i gde god da odeš , ako pokažeš to dugm , prijate ala brec balfour , rec svom prijate da jesam hoćeš li mi dat reč da nećeš pokuš nikakv prevar ? hoć , daj svo reč.sklo te stvar . zar nisam dao svo reč ? nem sumnj da se vaš reč ne mož verov . proš noć jesam se cenjk i raspravlj kao nek piljari . a ond jesam mi dal reč i pruž ruk da to potvrd . a zna jesam dobr kakav će bit ishod . dovrag sa vaš reč ! mal dobr ćet postić sovan . ima drug stvar o koj treb razgovar . naprav jesam bol ran na mom brod , bez dovolj ljud da rad na njem . nij ništ osta neg da kre juž u glasgow po nov posad . imać lep prič da tam ispriča . tuc krupn mornr na jedn stra i čovek i neodrast momak na drug . o , to jesam vrl loš ! rec im šta žel , ali prv me odved na kop kao što jesam se dogovor , i mog prijate ist . jer nameravam da vid da jesam nov na svom put . kak da vas odved na obal ? moj prv oficir jesam mrtav , vi najbo zna kak . nik od nas preostal nij upozn sa ovom obal , a ona jesam vrl opas za brod . da li žel 30 gvinej ili ne ? ako žel , odved me na obal appi , morv , ili ardgour . bil gde , 30 kilometr od moj zem , izuzev zem campbel . to jesam veli obl . ako jesam promaš , mor da jesam toli loš kao moreplov ... kao što jesam vid da jesam loš u borb . to jesam rizik za moj brod i vaš živo zajed sa njim . uzm ili odusta . kak žel . ali ako biti izgub mal nov na ovom put bez šans ... radij biti vas vid na konop , pre neg što biti rizik svo brod ! da li jesam upozn sa ovom obal ? ovd jesam se ukrcav i iskrcav dost čest . mož li mi pomoć da upravljam moj brod ? jesam li to jed od vaš trik ? da li tak izgledam ? moj brod jesam u opasnos ! kak to naziva ? talas udara o greben , pa mož zna gde se greben nalag . Šta biti bolj hte ? da , kad biti to biti sam jed ! da jesam zna za ove grebe , ne biti me tih 30 gvinej , nit 300 , nater da rizik moj brod u ovakv kamen polja . misl da jesam to ono što zov torr rocks . da li ih ima mnog ? nisam pilot , ali mi jesam nešt u glav da se protež des milj . postoj li prolaz kroz njih ? nešt mi opet prolag kroz glav da jesam čistij bliž kop . u red , ser . pokušać ona kak vi kaž . ali biti pre pover slep violinis . mol se bog da jesam u prav . mol se bog , jesam ! pun lev ! pun lev ! pun lev , ser ! ovo nij smrt kakv biti žel . ne boj se , zar ne ? ne . ali ja jesam viš bor neg mornar . priznaćeš , to biti biti vrl hlad kra . čist mor ispred , ser ! bil jesam u prav ser . spas jesam moj jedrenjak . imać to u vid kad dođ do sređivanj raču . greben , 10 stepe des ! 10 stepe lev ! 10 stepe lev , ser ! pola sad ! pola ! paz , napred ! drž se ! drž se ! džab priča . ja nisam gorštak , i ne znam kelt . hoć da pokrad brod koj ton ? nemo se uzbuđiv . ja vas neć omet . ne ! biti jesam izbačen na obal proš noć , na drug stra ostrv . sve što žel jesam nek ko će da me odved do kop . to će te košt dva šiling . znač , govor engle ? sam kad ima potreb . jes li vid nek sa brod ? da . jesam li nek stig do oba ? da , krenu jesam pre kop . čovek koj lič na gospodi u uniform ispod kap ? da , biti jesam jed u takv kaput . a , ne . dva šiling da te vod , a ond ćeš bit glad , pa ću mor da ti dam hra . a kad bud otiš , možd će nek drug doć ... i nać ovu moj olupi i uze nešt što mu ne pripad . sve zajed , koštać te pet šiling . rek jesam dva šiling ! dobr , ond jesam nađ put , momč . u red , pet šiling . ide , ond . tam ćeš ići momak , pre brd i dale napred . a tam ćeš ići i ti . plat jesam te dobr da me odvedeš . znam šta će ti povrat tvo engle jezik . da , još pet šiling pa ću te odves do ske . ti jesam prevarant i lažljiv . i dok ne stig do plani , neć ti dat ni jed pen viš . daj mi pet šiling ! da li vi prevoz ? to svi zna . traž nek , pa jesam pomisl da ima ves o njem . njegov ime jesam alan breck stewart . ja jesam mnog uvređen ! to nij način da se jed džentlmen ophod pre drug ! čovek za kog pitaš jesam u francus , ali i da oko pojas nosiš lep torb pun šiling , ne biti povred ni dla na njegov glav . sad kup svo prljav nov i gub se ! da , ser . sam trenutak . da nis ti nek sluča brodolomnik ? jesam . da nis možd još nek sluča vid dugm ? da , ser . pa , misl da jesam mog poč od tog kraj , kak god . sad kre sa mnom do mog brod jer žel da vid da jesam bezbed . reć ću ti jas dve stvar , mladič . postoj ime koj ne smeš nikad izgovor , a to jesam ime alan breck . i postoj stvar koj ne smeš nikad urad , a to jesam da nudiš nov goršta džentlm . ali uprav jesam ostav jed na drug stra ... koj nij hte ništ da urad bez njeg . postoj gorštak džentlme i gorštak džentlme . a pošt jesam ti iz ravni nis sposob da razlikuješ jed od drug . to jesam teritorij appi . to jesam zem o koj jesam teš brin kao što appin stewar zna . dol jesam sel duror iz appi i tam moraš pit ... za kuć james od glens koj jesam brat gospodr . tvo prijatelj jesam na put tam i pridružić ti se kad bud mog . kad bud mog ? prič se da colin roy campbell , čovek kog zov red fox ... dolag sa svoj vojni da oter stewart sa imanj i dom . rizič jesam bit u appi . moraš paz kud ideš . ja nisam jakobin nit jesam pobunjenik . ali jesam rođen kao lojal vigov . nik od nas ne mož promen to kak jesam rođe . pa , momč , gde jesam se ti uput ? u duror iz appi , ser . a ako zna , biti biti vam zahval ako mi kaž ... gde mog nać james od glens ? james od gle ? mnog ljud biti pomisl da jesam ovo predskaz . ti jesam na mom put za duror zbog stvar koj znaš . momak ček u šum i pit men za james od glens . ovo jesam rđav stvar za šel , gospodi campbell . u red . Šta to znač ? znač li to da james okup svoj ljud protiv nas ? ako misl na men , ser , ja nisam ni njegov čovek ni vaš , već ver podanik kra george . nikom ništ ne dug i ne boj se nik . vrl dobr reč , ser . ali ako biti sme da pitam , šta rad ova čast čovek tak dale od svoj zem ? i zašt traž james od glens , brat gospodr appi ? ja jesam sil ovd , moram vam reč . ja jesam kraljev zastupnik . imam 20 kolo vojni iza men . ako biti me pit za james od glens nek drug dan a ne ovog , ja biti ti pokaz prav put , i požel sreć . ali danas , da me pitaš ovo , danas ... paz , ser ! gospodi campbell ! eno ga ! zaustav tog mom ! on jesam saučesnik ! postavljen jesam ovd da nas zaustav i zagovr . des fun ako ga uhvat ! za njim ! ovud ! ala ! hajd . rašir se ! rašir se ! tam jesam ! ova ! hajd . to jesam bil baš žesto . jes li još umor ? ne nisam viš umor . i mog da govor . mnog jesam vas vol ala breck , ali sad jed campbell lež mrtav na put . a vaš put nis moj put , i oni nis božj put . sve u svem , mora se rast . narav . to jesam to . da ti kaž , gospodi balfour od shaws , ako biti hte da ubi čove , ne biti to urad u svoj zem ... i naprav probl svom kla . nit biti mog da pucam bez puš u ruk . hoć reć da nema ništ sa tim ? kun se da to nisam urad , nit sudel nit planir ni pomišlj na to . kakv gal oko jed campbur . oni nis tak retk , koli znam . ipak , vi zna ko jesam to urad ? pa , ne biti se mog zasigur zakl u to . ali mor da jesam vrl bliz proš pored vas ? -da , sigur . ali , čud jesam stvar da jesam baš u tom trenut vez moj cip . pa šta viš , i da jesam ga vid , imam loš memor pa zaboravljam . i još jed stvar . čin mi se da jesam se jedn ili dva put ... izlož da biti privuk vojni na nas . to jesam vrl moguć . da jesam ti biti na mest mom ... koj jesam ispal metak , biti biti vrl zahval zbog tog . vid , gospodi balfour , oni koj nis upetlj svoj ruk ... u bil kakv mal neprili , treb biti bit vrl savest u sluča onih koj jes . a to jesam dobr hrišćanstv . pa , ne biti rek da jesam to dobr hrišćanstv , kak ja to razum , ali jesam dovolj dobr . sutr biti bil lep bit u appi . ti i ja mora bit dale odat . ti i ja ? ti možeš imaš razl da bežiš od crven mundir . ali men izgled da ja bež od igr zdrav razu . alla , ovo nij moj sukob . moj sukob jesam sa moj stri . i žud da se vrat da to izravnam . zat me pus da idem svoj put kao pošten putnik . a ako me uhva , nisam ništ loš urad , i verovać u pravd moj zem . pravd ? ! čoveč , ponek ti se čud . to jesam biti campbell koj jesam ubijen . ako biti te uhvat , bil biti ti suđ u inverer , sedišt campbel , gde u poro sed svi campbell ... a najveć campbell od svih , predsedav sud . ne , david , mi jesam u brd , i ako ti kaž da bežiš , posluša me i bež . podsećam te , to neć bit mal stvar . moraćeš lež nepokriven , na tvrd , i dan bit praz stom . imaćeš krev kao tetreb a život će ti bit kao u progonje jel , kretaćeš se mnog umorn nog dok ne stig na sigur . ali ako men pitaš da li imaš drug izbor , odgovorić ni jed . ili ćeš ići u vres sa mnom ili ... ćeš vis . pa , to jesam izbor koj jesam vrl lak izabr . pokaz jesam se kao bud . ovd gde jesam se naš ne biti treb bit . glenco , prolaz gde sigur nadgleda . pa , sad nij ništ gor ići napred neg se vrat . rašir se u des ! tam dol ! hajd ! hajd , skač ! skač ! ja jesam alan breck stewart . alan breck stewart ? nis mog proć bolj . to jesam clunyj ljud . ostać ovd dok ne kaž nij me brig ko jesam cluny , i nij me brig za njeg ljud . vol biti da mal odspavam . pa , gospodi stewart , doš jesam izdale , ser , i dov svog prijate čij ime još ne znam . kak jesam vi cluny ? nadam se da jesam dobr . drag mi jesam da vas vid . i da vam predstav mog prijate gospodr shaws , david balfour . drag mi jesam što mog da vam požel dobrodošli u moj dom . to jesam neobič i skrom mest , svaka , ali kak jesam moj imovi oduz i moj glav ucenj , ovo jesam jed od skrovišt koj me dobr služ . sad ćem pop za sreć . čim ovi moj nevaljal sprem srneti , mož večer , a ond ćem odigr part kar kao što biti treb svak gospodin . moj život jesam vrl suvopar . ret imam društv , sam sed , vrt palč ... i misl o velik dan što jesam proš , i čekam na još jed velik dan za i zat , nazdrav tom , za povratak na prest gospodin balfour jesam rođen kao vigov . ali ver da uči . a sad , gospod , hajd da igra kar . mož ? fin . hajd , gospodi balfour , smest se . ja ne igram kar , ser . ne igraš , zašt ? nisam doš da sud drug , ali jesam učen da jesam kock greh . đavo mu , kakav jesam to vig , licemer govor , u kuć clunyj macpherso ? ser , stav biti ruk u vatr za gospodi balfour . ja nos kraljev ime , i svak čovek kog nazov prijatel ... nabo jesam društv . gospodin balfour jesam umor i mor da spav . u ovo moj skromn kuć , treb da zna , da svak gospodin mož rad ono što gu čin zadovoljn . ako biti vaš prijatelj vol da stoj na glav , on jesam dobrodoš . ali ako on ili vi ili bil koj drug gospodin nij sasv zadovolj ... bić ponos da izađ napo sa njim . slaž se . ser , ja jesam vrl umor , kao što jesam alan rek , i šta viš , pošt jesam vi čovek koj verovat i jesam ima sin , mog vam reč da jesam to obeč koj jesam dao svom ocu . pa , dost , dost . tam jesam dobar leža i možeš spav ako moraš . -da , ser . imaš li nešt nov ? mal . daj mi ga. zašt ? na zajam , čoveč . na zajam . ali zašt ? treb nam nov . david , nećeš gunđ zbog zaj ? za pet gvinej . za pet gvinej , ser . da li jesam se dovolj odmor , gospodi balfour ? jer ves kaž da jesam put čist na jug . Što pre kre to bolj . sa mal nov koj ima ček nas dug put . izgub jesam ga , to jesam gol isti . i moj nov ist ? nis mi ga treb dat . ja se ... izgub kad igram kar . pija ! pija , čoveč ! dobićeš svo nov naz . ne treb misl da biti biti smetnj gospod u vaš položa . ali , mog li ga uze , ser ? jer jesam moj prijatelj ... pošt izgub moj nov , i stav me u neprijat situac . raspravljaš o mom ponašanj , ser ? ne , ali vas pitam za sav . Šta god da urad bil biti teš za čove sa ima ponos . da , i za men jesam teš . jer gledaš na men kao na čove koj var pošte ljud do propas . nikad ne biti prist da moj prijate dođ u moj kuć ... da biti ih vređ , ne , nit da biti me oni vređ , kao što izgled da ti radiš . vid , ser , nešt se mor reć i sa mog gledišt . to kock jesam vrl loš zanim za gospod . eh , gospodi balfour , ti jesam suviš fin i pošten . ali moram prizn i džentlmen duh . na moj čas reč , možeš uze ova nov . to biti rek i svom sin . evo i moj ruk za to ! ovo nij način za dva prijate da prevaziđ mal nezgod . ja moram reč da mi jesam žao , pa , reč jesam ... ako ti imaš nešt , bolj to rec . ne , nemam ništ . ništ ? nakon tog što jesam preuz krivi . narav da jesam vi kriv . i mora prizn da vas nisam nikad kriv . ne . urad jesam još gor . dug ti život , a sad i nov . moraš pokuš da to brem učiniš lakš za men . traž jesam da govor . pa , ond hoć . prizn jesam da jesam mi učin loš uslug . a sad me okrivlju jer se ne mog smej i pev ... kao da mi jesam drag zbog tog . a sledeć biti bil da pad na kol i da vam zahval zbog tog . treb biti da misl viš o drug , alla breck . a ond biti verovat mog manj da priča o seb ! a kad prijatelj pređ čut pre uvred , bez i jed reč , bil biti vam drag da tak osta , umest da prav prut ... koj biti mu slom kičm . dobr , neć viš ništ reč . čin mi se da jesam boest da ne možeš izdrž viš . bolest jesam , znam da jesam bolest . ali za razli od ostal , ja mog izdrž i viš od vas , gospodi stewart . ići ćem niz potok , tam biti treba bit kuć ... gde biti mog da ti nađ zaklon . i crve mundir , ist . kakv jesam to glupos ? david , ja nisam strpljiv čovek . nisam nikad rek da jes . gospodi balfour od shaws ! ti jesam tvrdoglav , neuk vigov ! a vi , ser , dovolj jesam star da zna kak se treb ponaš . ubuduć , biti biti vam zahval da govor pristoj o mom kra ! i mnog campbell ist , koj nis učin nikakv zlo ! ne mog , ser ! nem nik zaborav da jesam ja stewart ! o , znam da nos kraljev ime ! ali od kad jesam biti u planin , vid jesam mnog koj ga nos takođ . i najbo što mog da kaž o nji jesam ... da im ne biti škod dobr pranj ! nešt jesam rek pre čeg se ne mož preć ! nik to nisam traž , ja jesam sprem kao i vi ! ja nisam duvač i hvalisav kao nek koj znam ! pa , hajd ! david , zar jesam polud ? ne mog potegn na teb ! treb jesam brin kad jesam me uvred ! -david , ne mog ! ne mog ! -bra se , gospodi stewart ! bra se ! bra se ! bra ... davi ? 100 fun nagrad , traž se : alan breck stewart opis visi oko 175 cm , smeđ gus kos , širok ram i poma kriv nog . otrc ali se prav da jesam otmen . znač , napokon jesam završ sa spavan ? rek jesam ti da ćem nać imanj niz potok . i na svu sreć donald maclar . on jesam na prav stra . ala , možeš li mi oprost za ono što jesam rek ? misl jesam da jesam bunc i da nećeš ni zna šta jesam rek . osim tog , to jesam baš ono što misl da vol kod teb , a to jesam da se nikad ne svađaš . sad te vol još viš . kad jesam čuo da jesam nek stran ovd , nisam misl da ću ima tolik maler da nađ appin stewart . kad jesam se ta vrat otvor , poslednj čove ... kog biti požel da vid jesam sin rob roy macgregor . oh , sigur , ser . ond se moram uteš ... sa plakat koj jesam naš na put i koj mi kaž ... da će se ova bol susr pretvor u prof od 100 fun . za macgregor bez sumnj . jer jesam vaš žeđ za nov izn vaš čas . ima reč koj biti vam mog odgovor , ser . ali misl da jesam čuo da jesam vi čovek od mač ? osim ako nis rođe gluv , trab jesam čut mnog kad jesam moj vođ poteg mač na gospodi sa tvoj imen , nisam nikad čuo da jesam biti macgregor taj koj jesam pobed . misl na mog oca ser rob roy macgregor ? ne biti se čud tom . moj otac jesam biti star čovek a borb jesam bil neravnoprav . vi i ja ćem bit bolj par . razmišlj jesam o tom . gospod , gospod ... ja jesam razmišlj o neč drug , šta god . ovd jesam moj gajd , a tu jesam i vas dva gospodi , oboji pozn gajdaš . star jesam spor ko jesam sad jesam izvrs šans , da to reš . pa , ser , zna li da svira ? znam da sviram kao macrimmon ! to jesam vrl hrabr reč . -korist jesam hrabr reč i pre ovog , i to protiv bolj protivni . nij tak loš , gospodi stewart , ali jesam pokaz siromaš tehni vibracij . ja ? kaž da jesam lag ? da li prizna ... da jesam pobeđe u sviranj , pa traž da to prome sa mač ? dobr reč , gospodi macgregor . zat ću se obrat donald . ne treb nikom da se obraća , ser . božj jesam isti , da jesam vi vešt gajdaš ... za jed stewart . dovolj jesam . ume da svira gajd , da izvuć najviš . vi jesam sjaj gajdaš , robin macgregor . ja nisam podes da sviram u ist kraljevstv sa vam . mal pre jesam hte da vam dam lekc sa moj mač , ali ne viš ... iša biti protiv svog src , da iseckam čove koj zna da svir gajd kao vi ! evo ga , star most starling . kad to pređ mož bac kap u vazd . bić dale od plani . doš jesam tak dale da biti bil spreče na posledn kora . mog biti ih sred ? i da ima ceo garnizon za nam pos njihov prv vri . mog biti prepliv ? ja plivam kao kamen , ali ima čam . ako nebud nik , mog biti ukras jed . ne , ako pređ most , neć ost trag , ali ako ostav čam na drug stra , nek mor da ga jesam dovez , cel sel bić u metež . ne ostaj nam ništ drug neg da se vrat naz odak jesam doš ... i pređ jesam uzvod . vid ! Šta ? zar nis primet ? nij čak ni okren glav da vid da li jesam muškar ili žen . Što znač da nas ne traž ovd . ne mis da biti bil toli hrabr da pređ ispred nos garnizo . david , to jesam glav voj princip , da ideš onud gde te najm oček . znač , ovd ćem preć . vaš vrl poniz i ako biti mi dal mal duva ? za koj ću vam dat šest penij . treb mi nešt da ga zapal pa , ako biti mi dal šibi , dać vam šiling . gospođ , treb mi nešt za pušenj pa , nek bud dva šiling za vaš lul . bog vas blagoslov , gospođ . Šta će nam ovo ? reć ću ti pošt izgledaš neiskus u takv stvar . čovek kog gon , uvek bež . to razumeš ? da . zat mor izgled da uopš nis u žurb . zat nam treb ovo . ja ću otić tam i zapal ovo , što mog sporij . ti ćeš pola proć , a nešt kasnij , ja ću kren za tob . pogleda to ! dva crv mundir pol rizi , dok ima s kim da razgovara zašt biti se zanim sa nam . david , bud hlad glav . ako izgubiš hrabrost i počneš da bežiš ... oboji jesam mrtv . ... ond jesam se iscrpeli.p nede u ubistven planin ime mu jesam campbell , zar ne ? ne znam . treb jesam bit tam da ga mor jesam gon dvoji nik neć uhvat nemožeš uhvat zec . kao da jesam mor biti preć cel Škots raspis jesam nagrad za njih , da , u prav jesam , 100 fun za već o , bož ! čoveč , znaš li šta biti znaš li šta biti urad ? kup biti seb lep mal pab , sed biti napo na sun gospodi rankeillor ? jes li vi jesam . ali ne znam tvoj ime nit mi jesam poznat tvoj lic . moj ime jesam david balfour , ser . ver da imam nek prav na imanj shaws . david balfour ? odak jesam doš , gospodi david balfour ? sa mnog neobičn mest , ser . ima šest nede otk jesam kren ka tim vrat . ali jesam biti kidnap na tom put . od nek ko nij žel ko jesam ta pod osob , gospodi balfour ? nek kog misl da zna , ser . moj stric ebenizer . uđi unutr . ne , gospodi david , vaš stric nij ukr kuć shaws . doš jesam do nje , viš na jedinstven način , kao rezult ljubav afer . ljubav afer ? da , gospoi david . tvo stric nij uvek biti star . ali te viš mož iznenad što nij uvek biti ruž . dak , kad jesam se on i tvo otac zaljub u ist mlad dam , on jesam biti sasv uveren u pobed . ali kad jesam shvat da jesam mlad dam izabr tvog oca , on jesam vrisn kao da jesam ustreljen . pa , gospodi david , završ se tak što jesam doš do nek vrs dogovor . tvo otac jesam uze dam , koj jesam post tvoj maj , ali jesam ostav imanj tvom stri ebenizer . eh , prić se mnog o darežljivos , ali čest misl da jesam najsrećnij rešenj ... kad gospodin konsult svog advok . svaka , prenaglj odlu tvog oca ... nij don nikakv radost . tvog stri ebenizer vid jesam i jesam . jesam zaist , ser nov jesam sve što jesam dob iz tog dogovor , sve viš jesam misl o nov . biti jesam sebič kad jesam biti mlad , sebič jesam i sad kad jesam ostar , a jesam kra od svih tih sebičnos ... i ti jesam znaš . da , ser . ali , u svem tom , kakv jesam moj pozicij ? -o , imanj jesam tvoj . bez sumnj , tvo otac jesam mog ali nij mog da znač , onog dan kad jesam umr , ti jesam post vlasnik imanj shaws . kak god , doć u posed , sasv jesam drug pit . parni jesam skup , a parni ali kakav biti uopš odgovor moj stric mog ima ? on biti poč , bez sumnj , sa porican da jesam ti njegov nečak . kak biti mog ? on jesam to već prizn jer me jesam kidnap . to jesam isti . kak da dokaž da te jesam kidnap ? gospodi rankeillor , ja ne nameravam da se odrek svoj prav ... i prepust svom stri bogatstv koj nij njegov . sasv tak . jedi što treb urad jesam nater ga da priz otmi pred svedo . a kak misliš da to uradiš ? ja ne biti mog to urad ne misl da biti čak ni vi to mog . ali za to treb žestok čovek , bez veli brig o umesn i ispravn . a za to , ser , misl da imam baš čove koj nam treb . pa ? pažljiv sa tom musk . gad jesam stvar ako opa . ko jesam ti i šta te dovod ova ? ono što me dovod ova viš se tič vas neg men . a ako jesam sigur da biti tak žel , pretočić to u pesm i otpevać vam . pa , šta jesam to ? david . misl da jesam bolj da vas pust unutr . rek biti da jesam poent u tom da li ću ja ući . reć ću vam šta ja misl . misl da pred ovim prag mora završ ova pos . ili će bit ovd ili ga uopš neć bit , i mora zna ... da jesam tvrdoglav kao i vi , i džentlmen iz bolj porodi ! dobr , dobr . Što mor bit , mor bit . korak bliž i bić ist toli bliž smr . jed lep pozdrav , da bud sigur . ovo nij bezbriž postupak i moram bit sprem . a sad pošt se razum , mož preć na vaš pos . pa , pošt jesam vi čovek koj se toli mnog razum , nesumnjiv jesam opaz da jesam ja gorštak džentlmen . moj ime nem vez sa moj prič , ali zem moj prijate nij pa , izgled da jesam biti jed brod koj jesam poton tam . gospodin iz moj familij naiš jesam na mom koj se skor udav . osvest ga jesam , pa jesam ga on i još nek gospod ... strp u star , oronu zamak ... gde jesam od tad pa do danas biti velik trošak za moj prijate . oni nis mnog zabrin za zakon kao nek drug , rek biti . sazn jesam da momak ima nek pristoj rođ ... i zamol me da svrat kod a mog vam odm na počet reč ovo , da osim ako se ne slož oko nek usl , najverovatnij neć viš vid tog mom . jer moj prijate nis mnog bog . men nij mnog brig . on nij nikad biti dobar momak ni u najbol sluča , i ja nemam potreb da se mešam . uh , uh ! ne biti napust sin vaš brat . to vas ne biti učin vrl popularn u vaš okruž . ja nisam mnog popular kak stoj stvar . stog jesam to praz prič , moj momč . gdi balfour , mi jesam misl i da ćet plat da ga vrat . ali izgled da to nij sluča . a ja misl da ima vrl dobar razl što ne žel da se vra . i umest tog , platitić nam da ga zadrž . to će nam don viš nov neg ovo drug . -ja to neć prist . sluša , ili ne žel mom naz , ili žel , koli ćet plat ? govor , ser , ja jesam džentlmen gorštak , a ne nek prosjak ... da obijam moj đon o vrat vaš kuć . ili mi učtiv daj odgovor , ili ću zab 90 cm čeli kroz vaš tel ! eh , ser , daj mi min ! pokušavam da bud učtiv što jesam moralnij moguć . rec mi šta žel pa ćem se lep slož . u dve reč , da li žel da mom ubi ili zadrž ? zadrž , zadrž . bez krvoprolić , ako mož . to će bit skup . skup ? zašt skup ? ubij jesam lakš i brž . ako zadrž mom mož bit proble . hoć da ga zadrž . ja jesam čovek od princip . i ako moram to plat , platić . ah , šta ćem sa cen ? narav , moram prv da saznam koli jesam plat kapeta hoseaso . kapeta hoseaso ? zašt ? za kidnapov mom . to jesam laž . to jesam gnus laž . on nikad nij biti kidnap , lag jesam gnus kad vam jesam to rek . hoseason ne biti vol da to čuj . kak to misl ? hoseason vam jesam to rek ? kak misl da to znam , glup star prcvoljč . oh , hoseason i ja jesam partner . mi del tovar . i moram reč da jesam naprav loš pogodb ... kad jesam dopust čove kao što jesam taj mornar ... da se toli umeš u vaš privat stvar . ali sušti jesam u tom , koli jesam mu plat ? koli jesam rek da jesam mu plat ? to i men interes . ne sumnjam u to da jesam lag . nij me brig šta vam jesam rek , kaž vam da jesam lag . i kun se pred bog , nisam mu plat viš od 20 fun . plat jesam mu 20 fun ? da . da kidnap mom . kun se , 20 fun . bić sasv iskren sa vama.treb jesam da prod mom u caroli , što biti bil još 20 fun , ali ne iz mog džep , zna . hva , gospodi stewart . misl da ima baš ono što nam treb . dobr več strič , lep noć , zar ne ? david , jes li to stvar ti ? da , to jesam ja strič . ond jesam proćerd moj 20 fun . sasv nov odeć , ne znam , nisam se još navik . poran jesam davi . mor men se menja , ja čekam na signal da odem na brod . znač ima brod . eno ga , kapet jesam na prav stra . bić u francusk za nede dan . Šta jesam sa tob ? sve jesam sređ i pečatir . kad pomisl davi , sam pre nede dan živ jesam pod neb ... sa prazn stomak , i strah od smr . a sad , ti jesam gospodar imanj shavs . pretpostavljam da jesam tak . ne izgledaš mnog radost zbog trog ? mog biti se navikn . to jesam signal . kad ćet se vrat ? pa brd Škot neć bit sigur mest za ala brec , izves vrem . ali kasnij , kad se buk smir , ti ćeš doć kod men jed dan ... iza grm vre ... ili ću te očekiv iz buk šum . pa ... zbog . zbog , ala breck .