 покажи ми шта имаш у руци ! -рекох ти , то је тајна . Ја не волим тајне ! су , имаш час јахања . -одмах долазим . хеј , ако не урадиш шта кажем , применићу екстремне мере . су велингтон , шта радиш то ? -хоћу да видим шта сем има у руци . престани ! -семе , молим те , покажи јој шта то имаш у руци . али не желим . -онда нећу престати . добро , предајем се . покажи ! Је л '' ово прстен од конзерве ? ах , не , то је венчани прстен . су , сем жели да те ожени . не желим . то је само прстен од конзерве као што сте рекли . одлично , јер су је посебна девојчица . запамти . мораш бити велики човек.а велики људи дају само велико прстење . су ... су о '' мали . госпођа су о '' мали . су велингтон . хоћеш ли се удати за мене ? -не ! твоји дани су одбројани , бароне фон сланино . -порази ме с овим ! ките . вилмере . оставите то за представу . покушавам да вежбам . вежбаш више од нас , а ми смо глумци . не , ми смо суперхероји . ми смо глумци који се претварају да су суперхероји . да , окра је у праву . семе , зашто си направио робота који прди ? друштво , тражим мир за припрему . увек се припремаш , никад не радиш . ви сте само роботи . шта ви знате о љубави ? Љубав , шљубав ! превише се бојиш да запросиш девојку . не бојим се . само мора да буде како треба . са добрим прстеном у правом тренутку и са довољно магије . магије ? -па , да . можемо све . ми смо суперхероји ! да , ко се боље разуме у магију од лажних суперхероја . хероји ! замало . доста ми је буке , о '' мали.рекох ти да се отарасиш робота ! -прозор . одмах ! купите чоколаде и руже , ух , тако је лепа . извин '' те . гледај где идеш ! -извини , другар . Људи , гледајте , то је су . само храбри успевају у љубави.то ми је девојка . -ма како да не . као да би се она смувала с неким ко се дружи с овим супернулама . каже се суперхероји , жабару . хајде , каснимо . -шта ћемо овде ? су очекује нешто велико на дан заљубљених . то морам да набавим за су . дијамант века није на продају . можда вас занима ово ? класичан дизајн са високо квалитетним каменом . Једино високо код тог прстена је цена . за жене , квалитет прстена представља квалитет човека . продајете ли слатке прстенове ? за сиротињу имамо другачији избор . не , желим овај . изванредан избор . Јеси ли луд ? немаш те паре . наравно да је луд . заљубљен је . прво изгубиш разум . затим изгубиш све што имаш . данас ће бити почетак или крај мог живота . дијамант века није на продају.бежите ! то је оскар ! мислиш ли да ће се катарина љутити што сам га украо ? ти си највећи суперзлочинац икада . шта би очекивала ? -тако је , викторе . ово је најбољи дан мог живота . упишкићу се од среће . овуда , госпођо . дошао сам да видим градоначелницу . земЉотрес , пожар , радиЈациЈа оскар не мрдајте , вас двојица ! Ја сам бивши суперзлочинац , нова особа . видите ? Људи лаки на окидачу не треба да се играју оружјем . добро јутро , драга . оскар ! ево ме , катарина , љубави ! дошао сам да те спасим од досадног самачког живота . оскаре , стварно сада немам времена за ово . време ? о , да , време . на шта ме то подсећа ? о да , наравно.време је да погледаш у небо ! оскаре , опозови их ! само ако се удаш за мене.-ово је лудило ! наравно , лудо сам заљубљен ! оскаре , заустави пројектиле и ми ћемо ... разговарати . -нисам расположен за причу . волим акцију . оскаре ! волим те ! сликај нас . -дивно . наравно , плачи сад ако стварно желиш , али треба ми твој одговор . стражо , затворите ове криминалце док полиција не дође по њих . криминалци ? зар је злочин усрећити тебе ? и јесам срећна , јер идеш и затвор ! Јеси ли полудео ? повредићеш катарину ! викторе ! није било тако лоше , а ? разговараћемо касније . побећи ће ! -назови ме . оскаре ! -катарина , волим те ! г. гламп долази . -г. гламп долази . брже . добро , нека ово буде одлична проба да заиста импресионирамо г. глампа . добро , биче , ти си злоћа који би да натера принцезу да сиђе с оног крова и уда се за тебе . аха , шта ми је мотивација ? просто много желиш да је ожениш . а , значи да имам дубоко усађену и нежностима.тако је ! сукао моја девојкакоја ће седети тамо . сем ће је запросити током представе . ах , када ћу ја упознати љубав мог живота ? ма хајде , зенг . ти си монах . момци , биће фантастично ! овог пута , немојте уништити сцену , важи ? шта је рекао ? -не знам . очигледно спашавамо принцезу . -и уништавамо све на путу . г. гламп је овде . -хероји ! г. гламп , спремни смо.боље ти је да буде добро , о '' мали . ако не буде добро , препустићу све пирату Џеку ! не брините . овај шоу ће привући највише посетилаца за дан заљубљених . волим те ! волим те ! -видећемо . почињемо ! о , не ! хероји ! склањај прљаве папке од ње , ти прерасла канто шрафова ! будале ! нико не може да порази краља бика . убијте их . момци , смирите се . уништавате сцену ! ко би рекао да дан заљубљених може бити овако забаван . знам ! ватра ! -склоните се ! склоните се ! отпустићу вас и претворити хеј , будало , шта то радиш ? -не желим да су пита за шоу . здраво , како сте ? овде сам да извештавам за дан заљубљених . ми смо последња станица и позивам вас да будете мој лични гост . у реду . Јеси ли то ти , семе ? не , ја сам минотаур . -плишани медо . побогу , ти си су велингтон , најлепша млада репортерка канала 7. могу ли добити аутограм ? семе ... -молимо ! добро . али прво мораш да ми испричаш о свом великом шоу за дан заљубљених . да , да ... шта ? да , семе , испричај јој све о представи . да , наравно , то је изненађење . знам да ће ово бити дан заљубљених који никад нећеш заборавити . тако сам узбуђена . -да ... треба ми помоћ . треба да ме поправиш ! -тражио сам од вас просту услугу . да ми помогнете да запросим су а ви ни то нисте могли . растурили сте сцену и сад морамо да скупљамо ђубре . то је понижавајуће . сада смо суперхероји без представе . -као новине без вести . или брејк без денса . -или хот без дога . како ћу сад да запросим су ? одобрено то боли ! кловн . зашто је тако тешко ? ! зато што сте променили шифру . -Јесам ? не капирам , викторе . зашто је љута на мене ? Је л '' било превише балона ? зашто вам је толико стало до те жене ? зар је љубав тако битна ? шта ти знаш о љубави ? ти си само зао лимени човек . таквим сте ме направили . -употреби тај зли мозак да ми помогнеш ! треба јој понуда коју не може одбити . нешто велико ! нешто страшно . нешто ... ох , тако је . парада на дан заљубљених . наравно ! савршено ! сломљено стакло и роботи значе тај човек је лудак . информације о томе где се налази могу рећи само , прекасно и премало , Јеси ли добро ? није те повредио ? ма добро сам . имам велику новост за тебе . -извини . хеј , семе . да те назовем касније ? сачекај , драга . са тета катарином је . па шта ? -како па шта ? она ме мрзи . аутомат за сок . волим сок али не и да будем аутомат за њега . Је л '' направила ону гримасу ? није смешно . слушај , јеси ли слободна вечерас ? -вечерас ? не знам , дан је био напоран . помало сам исцрпљена . о , не . уморна је . ма хајде , нађимо се код фериса у осам . имам велико изненађење . стварно ? душо , да ли то значи да ? у реду , доћи ћу.Чула сам се јутрос с пријатељем и рекла му да ћеш бити савршена за посао . моја радна исказница ! тако сам узбуђена ! -заслужила си , драга . Чекај , лондон ? -у чему је проблем ? само сам мислила на сема . нема ту баш много шта да се мисли . -шта би то требало да значи ? ово ти је животна прилика , а сем је дете које живи с роботима . тета катарина , није дете ! ти си велингтон а он је механичар у свету робота . то ме не занима . кад год се видимо лепо ми је . насмејава ме . нема планове за будућност . -увек прави планове . само му не успевају . рекао је да ће вечерас имати изненађење за мене . кладим се да је велика шала која ће се завршити катастрофом , као и увек . немогућа си ! -не заборави да носиш шлем . сем је губитник , је л '' тако ? живи с роботима , не може бити тако лош . у реду , ево плана . ферисовог точка , Ја долетим до су , док кит , вилмере , гледај ме.испалићеш минотауре у небо који ће исписати речи : онда ја уђем у гондолу , покажем -да ! и живимо срећни до краја живота . има ли питања ? стварно нам треба све то ? -значи , нема питања . идемо . ово је фантастично . буди мушко . буди супермушко . то је наш знак . -полазимо . све иде по плану . ах ! прстен ! зашто стојиш крај мене ? -не знам . затвараЊе семе ! време је за шоу ! вилмере ! -не брини ! побогу . хеј , није ли оно репортерка са канала 7 ? постаће звезда најбољег видеа на Јутјубу који сам икад поставила . су ! су , чекај . су ! су , много ми је жао . -ово је било твоје изненађење ? не , никако . не знам шта се десило . шта ? ох ... хоЋеш ли ме тужити мери то је грешка . ко је уопште мери ? тета катарина је била у праву . ти си обично дериште . Чекај ... су ... опа , направио си катастрофу . боље си нађи адвоката . супер . готово је . дан заљубљених је сутра а ја немам кад да се припремим , хвала . срушио си летелицу . -покушавао сам да спасим суин прстен . прстен па прстен ! доста ми је више приче о њему ! сада имаш добар прстен . знаш шта , у праву си . имам добар прстен . друштво , спремимо се . треба да припремимо нову просидбу.све је ово због тебе , су . драга моја катарина . приморан сам да употребим врхунски да откључам твоје срце . викторе ! или ћеш прихватити овај прстен , моја драга голубице , или ће мој моћни робот оскар уништити твој вољени град ! не верујем да ћеш то урадити . -шта ? -мислим ... упс . мислим да блефираш . зашто што си кукавица . шта ? нисам кукавица ! узми прстен . само реци да . господару ... зар овако третирате даму ? ах , да . и , катарина ? рескираћеш цео град ? немаш ти храбрости . тако добро глумиш одвратност , викторе . катарина , за тебе . у реду , драга . сада ћу ти објаснити зашто треба да примиш овај прстен . боље ти је да то урадиш . -Јер он може да уништи свако оружје које сам створио . рекосте ли свако ... свако оружје ! викторе ? престани . да , укључујући и тебе , викторе . шта се десило ? величина главе идентификована . парада за дан заЉубЉених данас ! стварно не волим овај посао . -ионако ништа не радиш , ленштино . када ћемо опет бити хероји ? данас је тај дан . о '' мали . о '' мали ! да , г. гламп ? -рекао сам ти да средиш банкомат пре пола сата . ако људи не могу да подижу новац , не могу ни да га троше ! извините , одмах ћу . -шта је ту толико тешко ? ево моје девојке . -шта ? -мислим , шефа . мог шефа . Ћао , душо . извини због оног изненађења . -не мораш да се извињаваш . среди ! -важи . имам и ја изненађење за тебе . и ја имам ново за тебе . -не , имаш посла . нађимо се вечерас у тематском парку . не бих то пропустио ни за шта , знаш то . желим само да кажем још ... волим те . шта си рекао ? -волим свој посао . радим оно што волим . -уживај док можеш , јер ... ускоро ћеш бити отпуштен ! извини ! -мрзим те . велики робот систем за трансформациЈу унос завршен . волим што сам зли геније ! тата , види ! -шта је сад ? то су само кловнови . хајдемо . само идите . тајно оружје спремно , прстен спреман , ја сам спреман . све је савршено , викторе ! требало би да ... идемо , викторе . не ! -шта ? хеј , ви ! -нама се обраћа ? хеј , ви ! -ходај брже , не сме нас открити . хеј , ви ! -и даље нас прати . бежи , викторе ! трчи ! шта хоћеш ? оставили сте новац у банкомату . ох , испао ми је суин прстен . Чекај мало . то је мој прстен ! то је суин прстен . -не , то је мој прстен ! па ти си оскар , суперзлоћа . -гдине , дозволите да ја средим ово . носите га одавде . -мој прстен ! мој прстен ! зар је љубав толико важна ? шта се десило ? онај робот је украо суин прстен . -изгледа да некоме требају хероји . урадимо то , момци ! ко су они уопште ? -знам само да раде за оскара . мислите да можемо против њих ? -без избора . тако волим ! прате нас . то је онај досадни младић . побегните му . пази ! то је било близу . скрени ! -важи . вози даље . -станите ! падају виршле ! о , не ! -шта ћемо сад ? кочи ! вилмере ! хвала.не замери . успео си ! -Јесам ? губиш их ! -иди пречицом ! побегли смо му . -тако је већ боље . семе , прави си фрајер . -знам . пази ! без руку ! урамљен сам ! готови сте ! шта то би ? отарасите их се ! престани да вриштиш ! -вратите прстен ! учините нешто ! мрзим ту песму . ова гица ће бити пљескавица ! експлозив могу ли сад да вриштим ? -Ја летим ! не , падаш , будало ! -имам вас . потера окончана . -дивно . добро хватање . ено их ! жиЧара шта дођавола ? ти сланино ! шта хоћете ? -имате нешто семово . мислите на прстен мог господара ? -не , то је суин прстен . неће бити ! ово не изгледа добро . претварајмо се да радимо нашу представу ! о , да . дођи онда ! свиђа ти се ? суин прстен ! ево ти , сланино ! не гледај доле . не гледај доле ! не дирај прстен ! не слушај га , семе . он је зао . ако ћете тако , поздравите се са децом ! ово није добро . ките , деца ! -знам . хвала , мајмуне ! пази , ките ! -шта ? испашће ми . окра , направи мост од мехурова . хероји ! -хвала . изгледа да могу избрисати лажни херој из мог резимеа . семе , побегли су нам . -не брини . видиш ? кад смо заједно , све је могуће . -тако је . видите , то је x-9 биогориво . прави се у дизелдорфу . вилмере , можеш ли да га пратиш ? нема проблема . -хвала . Јадни мој викторе.Јеси ли повређен ? мој драги , слатки роботе . ти си стварно мој једини пријатељ . викторе ! дај ми прстен . ето га ! треба ми помоћ . -сви имамо своје потребе . с овим прстеном , ускоро ћу имати све што ми треба ! Ја ... нађи их , дечко ! вилмере , која је шифра ? -Њушка ће знати . 36 , 24 , 36. сређено . -роботи . мисија : врло могућа . -окра ... Џемс окра . момци . извини.озбиљно , момци ? семе ? -шта је ? намирисао сам злочинце . неко долази . -сакријте се . није добро . бежи бре одавде ! виктор ! виктор ! виктор ! не могу поднети његово понашање ! Чим се оженим катарином , направићу од њега чајнивиктор ! оно је суин прстен . -идемо по њега . па , план б ? неко мора да уђе тамо . -али ко ? о , да , ја . желите да ја уђем . баш вам хвала на помоћи . пажљиво , семе . не додируј под . не додируј зидове . не додируј ту ствар тамо . -Ћути бре . имам га . или не . Још само мало . не . семе ! брзо ! успео сам ! семе ! безвредни роботе ! врати ми мој прстен ! дођите борбени роботи . платиће за ово својим животима ! опа ! војна лопта серије тл-62 . супер ! добродошли.-одлично . идемо . семе ! -семе , где си ? ово је велики прстен . -Чекај , то није семов прстен . па шта ако није ? дајмо га сему . али то није у реду . -дајмо га сему ! окра , шта ти је ? ништа . то је оскаров прстен , је л '' тако ? -да , па ? оскар је суперзлоћа . вероватно га је украо . шта фали крађи ? -увек је погрешна . -пријатељи , може ли мала помоћ ? дајте ми прстен , или ... ево ти га . -шта то радиш ? будале . шта ? прстен ! паљба ! долазим , друштво ! лепо је видети вас . ките , ако сем добије прстен и су каже да , моћи ћемо да задржимо наш шоу . и бићемо хероји . дај му прстен . -али погрешно је . само желим да чујем како ништа више . не бих могао да тражим боље сајбер пријатеље . шта би ? о , не ! вилмере ! дај ми прстен ! ово су моји пријатељи . -пријатељи ? импресивно . семе ! -Је л '' то стварно сем ? сем ? -да , сем о '' мали . дај ми тај прстен ! -нећу ! никад ! можете бежати , али не можете се сакрити ! коначно . излаз . хајдемо кући . умало да заборавим прстен . како да заборавим суин прстен ? готово ми је жао вас сероња . -каже се хероја . иди на лестве , семе . -важи ! могу да се сакријем ! живните , даме . момци , губимо се одавде . о , не ! паљба ! семе ! -шта ћемо ? нема излаза . вилмере ! иди , семе . ми ћемо средити виктора . -не могу да вас оставим . иди ! дан заљубљених је још бићемо добро.хеј ! имаш прстен , иди по девојку . шта год да се деси , запроси је . не брините и чувајте се . требате ми за венчање . уписан си у мој нотес , семићу . имаш ли мој прстен ? -како сте наредили . дај га . коначно можемо започети операцију . отвори поклопац ! какав величанствени тренутак ! роботи , подигните заставе ! идемо у тематски парк ! морамо рећи сему да ће ови уништити све . можеш ли да га нађеш ? -Њушка ће наћи . Је ли ово део параде ? момци , останите живи и повратићу ваш шоу . постави питање . -постави питање . постави питање . прошло је 20 година . колико још треба да чекам ? Јеси ли добро ? -Јесам . хвала . слушај , су , хтео сам да те питам нешто . -шта , семе ? су . боже . види колики прстен има . Чекај . шта је било , семе ? нешто није у реду ? не могу ово . извини , али није у реду . шта је рекао ? па ... ако тако осећаш . одлазим из града после данашње емисије . куда идеш ? -пристала сам на посао у лондону . лондону ? али то је далеко . не вреди чекати на нешто што се никад неће десити ! имај леп живот , семе . -су , молим те . збогом . мора да је добар осећај бити суперзлоћа опет . евоцира ми лепе успомене . али само привремено . наравно . венчање . данас је најсрећнији дан у мом животу . опростите што питам , али зашто се одричете свега због катарине ? ничега се не одричем због ње . заправо је супротно . све што имам је због ње . -не разумем . одавно волим катарину . због ње сам постао рекла ми је да је се клоним . зато сам морао да је била је тако лепа.ко жели да ожени велингтонову а велики људи дају показаћу ти ја , катарина . постаћу велики човек . постали сте суперзлоћа само да задивите катарину ? тако је . треба њој да захвалиш што уопште постојиш . а с овим прстеном она може учинити да не постојиш ! господару , пробудите се ! ваша сврха је да баците свет на колена ! да живите и дишете хладну тиранију ! -викторе , плашиш ме . желите свега да се одрекнете ? не желим то . желим да ме опет водите у дијаболичну авантуру и уништење . желим мог оскара натраг . -возачу , заустави . изађи напоље ! молим ? шалите се , зар не ? -напоље ! не могу да верујем . после свега што сам урадио за вас . кога ја то видим ? мали неваљалко . морамо престати овако да се виђамо . ево , узми га . не могу да верујем колико имам среће . Чему ово ? -зато што си ми дао највећи дар на свету . видећемо се касније , младићу . су ... су . имам три минута пре мог великог говора . обавимо тај интервју брзо . -у реду . Јеси ли добро ? -не може боље . градначелнице , изгледа да је парада за дан заљубљених била велики успех . заиста јесте , су . желим да захвалим свима ... катарина , љубави . -не свима . обезбеђење , зауставите га ! катарина , молим те . саслушај ме бар једном . -зашто бих ? Јер ће зажалити ако нећеш . -о чему говориш , оскаре ? говорим о овоме . шта ? ово није мој прстен . обезбеђење ! -али , катарина , слушај ... викторе , донео си ми погрешан прстен ! опростите . мислите на овај прстен ? шта си сад наумио ? -ако не прихватиш мој прстен , велики робот оскар ће уништити град ! викторе , дај ми прстен . Јеси ли полудео ? шта то радиш ? оно за шта сте ме створили . понашам се зло . морону ! врати ми га пре него што те истопим . прво да га подесим за вас . -стани ! шта то радиш ? упс . изгледа да дијаманти ипак нису вечни . мој прстен ! мој прстен ! пажња , грађани ! од данас ће дан када сам ја , виктор , уништио ваш град заувек ! паљба ! оскаре , реци ми одмах , како да га зауставимо ? требало је да буде дивна прослава . робот , оскаре . како да га искључимо ? не можете , виктор је смрвио прстен . али ... ако зауставите виктора , зауставићете робота , јер је повезан истим пођи за мном . имам идеју . -су , куда ћеш ? Џек , снимај ! најновија вест : хаос у тематском пре пар минута се појавио огроман ако не буде заустављен , зар нико не може колико још треба да чекам ? -велики не , катарина . не ради се о прстену , већ о мени . управо смо чули да контролише робота о не , робот иде ка граду.угрожено је више милиона људи ! ужасно ! Чини се да нико не може да га заустави ! ово је тако забавно ! су ! неваљалко елиминисан . су , хајде . морамо одавде . могу да средим ово . Чекај . Чекај ? доста ми је чекања . прошло је 20 година . заслужио сам то . требало је раније да те питам , али ... -шта ? хтео сам да будем велики човек . слушај , знам да није најбоље време , али је можда последња шанса да то кажем . знам да сам забрљао сваки досадашњи покушај , али ... плашио сам се.био сам нервозан.мислио сам да просидба мора да то се неће десити , јер то нисам ја . су ... волим те више од живота . нема се више шта рећи , али ... су велингтон ... -то је тако патетично ! хоћеш ли ... су ! семе ! не опет . мука ми је од тог љубависања . од сада славимо дан св . виктора . уз тотално уништење ! здраво , другари . -драго нам је , семе . гурај , семе , гурај . -Јадна бића . шта ? сви сте живи ? -нећу да умрем . премлад сам за то . семе , где си ? мислим да знам како да спасим су , али требаће ми ваша помоћ . држите се плана ! зар је ово права љубав ? твој права љубав бежи ! то је истина о љубави ! хероји ! хеј , овамо ! шта је то ? хоЋеш ли ме оженити викторе ? мрзим брак ! шта је било ? прдни ! -нервозан сам . каква огавна бића ! момци , пожурите ! -мисли на велики , масни хотдог . ово је тако одвратно . -у реду , ките , долази ! упозорење ! откривено загађење . одлично , хероји ! могу ја ово . су ! -семе . пази иза тебе ! брзо , контрола покрета контролише робота ! ништа посебно , средићу га . семе ... хајде , мајмунче , пењи се . ма хајде , мајмунчићи се брже пењу . семе ! већ одлазите ? не , семе ! -су , управљај тиме . не , семе . а ти ? не брини . стићи ћу те . не ! семе ! Једем такве роботе за доручак . Је ли ? а ја згњечим такве људе за ручак ! овако ? мало је уврнуто , а ? -врло уврнуто . престани ! ватромет ! то ! су , волим те . неће моћи . склањај се ! сада ништа не може да ме заустави ! семе ! -о , не . оскаре ... волим те . волим те.ухапсите га . -не , не . пустите ме . катарина , постао сам велики човек сам због тебе . не , оскаре . постао си велики злочинац . али спреман сам да се поправим ако се удаш за мене . твој проблем је што не знаш шта је љубав . а ти знаш ? -добро , идемо . позови ме , важи ? катарина , волим те ! семе о '' мали , мислила сам да никад то нећу рећи , али велики си човек . хвала . о '' мали , стварно си надмашио себе овог пута . мој парк је потпуно уништен . разорен ! семе , време је хероја . уради праву ствар . у реду . душо , имам нешто у руци . занима ли те шта ? желим да те питам ово 20 година . су велингтон , хоћеш ли се удати за мене ? да . неће то потрајати . -кладићеш се , рођо ? супер ! излазите . овај чамац је заузет . шта је ово ? то ? нашао сам га на ђубришту . стварно ? угравирано је моје име . толико те волим . превод и обрада : мовие мастер