 ... ona će kao , ne mog , ne mog a ja kao , hajd , patty , zašt da ne ? a ona kaž , zat što jesam mi zub presvuče kakv jeb čudakuš , jel možeš da poveruješ u to sranj ? Šta jesam uopš traž tu ako ga nij hte ? * sam za punolet ! - * hey , miles gospod , uprav jesam uživ u moj prv troj . jes li ovo quinn bliznak ? mam ti jeb , biti jesam udvojen čuven quinn bliznakinj ... bati , ti u poslednj vrem baš nešt čud mutiš , čoveč zar nis biti sa onom jeb zgodn plavuš proš nede ? tak jesam , tommy debbi zimmerm čuo jesam da jesam komplet obrija ? vol čis keksić ... Što teb ne smet .. a ona mal sa dobr dup od pre nekoli nede ? anit kahn anit kahn ima jesam savrš tel da se ja pitam dao biti joj sva tri komad ... čist mal sjaj na star oklop miles , anit kahn jel to kahn kao james caan , ili kao kahn sa k ? sa k ? pa , quinn , zimmerm , kahn to jesam q , z , i k , to mor da jesam najtež slov u cel alfab , jel ? valjd čuj , ovo moram da zapiš , dok jesam još svež vid se pos vi bitang ti i dalj zapisuješ sva rib koj on pov ? oh da , pov , dohv , izdr , oliž , sam kaž sve jesam zabelež jebo , bra , kak mu to usp ? nek se jednostav rod sa tim a mi ost , pa mi mora da čeka na retard sa presvučen zub ćaos , devoj hey , nem opet da me zajebeš ma odjeb ! oh ben , žao mi jesam lep ! razbijaš se , jel ? pus ga mal ! jak stvar , kao da jesam on jedi koj jesam mrs seb jaj ovd ? za njeg jes u red ? bar nij kao ti , hva bog stidljiv jesam a jel to moj probl ? ma daj , miles ta pički će mor da poč da se ponaš kao momak pre ili kasnij znam , ali opet nem da ga zezaš kad se bud vrat . da , mam mog li ponov da vid tu sli ? hoćeš da ga zajebavaš ? ne ne ! ne liž to ! igr slov za manj od mesec dan , odrad jesam q , z i k i dalj jesam bolj aha znaš da nem tih slov da ti smeta , mog biti verovat da poševiš ceo koledž pre matur misl , ako već nis koj jesam bil pre kahn ? da vid šta fin knjig ima da nam kaž ima tany anderson , debbi spinoz ; pre tog ima marci springer and sue hmm sue , uh sutinsky moram da piš sporij , ali definitiv poč sa s ok , to jesam već tri s o kakv štet ko biti rek da jesam s toli kurvi hmm Što to ne biti urad , bati ? zašt ne odradiš čitav alfab ? odjeb ! ne , ne , sam sluša , sluša koristeć tvoj knjig , i nek od onih sli koj jesam uze , mož da proval koj slov jesam već odrad , od , prv semestr ond proval koj slov treb da odradiš pre matur , misl , da biti kompletir a zašt ? zat što bis od ovog mog da naprav nešt kao veli sports igr , i zarad nek dinar misliš da organiz klađenj na for ovog ? zašt da ne ... vid , nem pogreš da me shvatiš , ali misl da se neb uplit u te tvoj šem jebig , miles ! jel akumulator ? akumulator jesam . da li znaš šta radiš ? vol da misl tak . evo , doda mi to hva eto , proba sad , treba biti da upa try that , that should work stvar biti treba da zameniš akumulator znam , već jesam mi rek da biti akumulator treb bit zamenjen hva sad , ima još sam dva mese pre neg miles maturir , a sudeć po njegov dnevni , ovo jesam slov koj jesam već odrad a ovo jesam des slov koj mu nedosta . bić opšt opklad da li će usp da odr ili ne Šans jesam 30 : 1 a prima se i opklad za sva pojedinač slov Što tež slov , već jesam kvo ko odluč koj jesam teš slov ? oseća . ok , ime koj poč sa m i n , jesam pun uobičajenij neg ona koj poč sa u ili v , znač u i v biti treba da bud teš slov ali nemo zaborav kev tešk slov , nepostojeć x misl da jesam nemoguć nać x , sam koj biti se dal , znač šans na x jesam već 10 : 1 prat li me , jel nek ne razum ? ako jesam ozbilj , ond jesam definitiv za drag mi jesam da to čuj , ali ima jed , mal , začkolji Šta to ? miles nij konkret prist na to još uvek ok , da razjas hoć da nos apar sa mnom non-stop , gde god iša , da nalaz devoj sa specifičn imen po alfab , da spavam sa nji , i čak da ih nagovor na to da mi daj svo sli , a ako to neć da čekam dok zasp , i lag ih slikam bez da ih probud , i ond jesam dones ova kao dokaz vam bitang yea , da li će ti to predstavlj probl ? ne , sam hoć da vid da li jesam sve dobr razum ne mog da ver da uopš prisustv ovom hey , čak i ako se ne takmičiš , gospodi dobri , ima da držiš zatvor ust ko kaž ? kaž ja , pič u red jesam , gospod , nek igr poč ! gospod , Žel biti da vam predstav nek ovo jesam o kak god da ga okreneš , opet jesam o imam , imam trebam , imam trebam , imam imam , imam , trebam . međ svim slov , ovo će bit kralji međ kurv ! da vid jesam li zapamt ova ime kak treb . ti jesam tiffany smith , jel ? da a tvoj prijatelji jesam michel noon ? noon , da michel noon ? sad to nij sa g ili p ili nešt , jel ? nij ! to jesam sa n , kao noon n for noon trebam , imam , imam trebam , imam , imam tajm ! koj jesam tvoj slov ? ne zaborav , svi , čas od pet jesam otkaza . pročita poglav 9-11 , pojavić se na test . izvi ? da ? pit jesam se , uh da li znaš ima li čas u petak ne , profesor jesam rek da jesam otkaza oh , tak jesam , rek jesam , zar nij ? oh , ja jesam ben gabriel , drag mi jesam što jesam te upozn , ben oh čeka ! zaborav jesam knjig ! to jesam bil sam uzalud trošenj energij ni jed dobr žen u cel tereta . oh , žao mi jesam , bra pogod ? naprav jesam nov tabel yea , nis upis p Šta ? p yea , odrad jesam ga odav . bil jesam izmeđ c i i Šta jesam to ? to jesam uvrn gov koj jesam slik dok jesam ti biti u ško . misl jesam da ćeš hte da vidiš odvrat jesam evo jesam p proganj me od tad oh , poša jesam kod men , rad ću joj pomoć nij vred trud doda mi flomaster . evo ti hva ima li kakv napred ? večeras viđam n. lep yea n jesam od ... wauuuu ! poglavi , šta jesam sa tim žbun ? o čem pričaš ? uh , tvoj dlači bra , zar ih ne briješ ? ne pa , treb biti , sasquatch zašt biti jebo to rad ? pored očigled , zat što ih rib čaprka , zat ti jesam lud za šta će ti taj žbun dol , uopš ? oh , zaborav jesam , zbog konstant masturbiranj odjeb , cleaver ! odjeb , cleaver ! miles , mor li on uvek da bud tu ? miles , mor li on uvek da bud tu ? ako jesam toli u ijubav zašt se ne use ova ? hey ! jeb ga , sam pokušavam da mu pomog , ok ? dobr , ti mu rec , zat što kurčić mis da jesam još uvek 1979 na nek njegov čud način , cleaver jesam u prav , benny misl , mom se bri devoj to oduvek rad , i oček da im uzvrat to ma daj , mom sam me zajebava , vi hoć da se obri dol pa da svi ispriča da me ismeva . paz sad , mamojeb ! bož ! Šta ? moj mal , gleda kak jesam mek , lep jesam , vidiš ? izgled kao sir ćureti . oh , vid stvar ti jesam bolest ! oh , ja jesam bolest ? ok , ako rib hić da ga mal poliž , šta će joj se viš svid ovo ili to tvoj ptičj gnezd ? ovo jesam definitiv najpederastij jebe dan u mom život .. ok , nij peder , benj , to jesam fizičk ma daj , benny , samouvere heter se neć plaš mal izaz da biti se dokaz . jel u taj deo spad i to da spavaš sa 26 žen sam zbog par ? uh , sam pokušavam da ti pomog . oh moj bož , pogleda kakv jesam im čaš vid , michel , ako hoćeš mož da ide negd drug ne , u red jesam sigur jesam da jesam čaš čis . sa tačkic , ali čis jel ova sto odgovr ? mmm Šta žel da popi ? michel ? Špricer , bel oh , sa sprajt , ne kisel , spr čaš crve , domać , crv vin ? tak jesam odvrat , upropastić ti zub hoć li da pojed nešt ? narav miles , ti prv , još se nisam odluč ah , ok um yea , ja ću porterhous , srednj , sa zapržen krompirić super jedeš mes ? kak možeš od tih mal , jadn životinji ? naruč jesam odrezak , to jesam govedi , nij ništ mal bolj se čuva sve se vrać sve se plać možd u drug život budeš krav pa će nek kre u teb da zabij ražanj . a za dam ? oh , tun fil salat , domać doneć vam pić ne razum , ti ne jedeš mes ali jesam naruč odrezak tunjevi ? nij odrezak , neg fill ok , ali , hte jesam da kaž tunjevi nij mes imam veo prost prav , ne jed ništ što ima lic a rib nema lic sam prof . hva uh i , kakv jesam prič oko tog tvog aut ? Šta nij u red sa moj aut ? on jesam relikvij ! on jesam klasi porsc jesam klasi tvo jesam fosil . kad jesam dolaz ovd set jesam se kak me jesam ded voz u crkv . ok , to jesam dost u red ? ne mog viš da podnes tvoj non-stop kuk . ne moram ovo da trp od jed n da ubadam prst naš biti n možd da jesam x ili u ali n ? mor da me zezaš ! uzm taks kuć , ako nađeš nek da ti se svid . o i uzeć ovo ! wendy , hey ! kakv iznenađenj otkud ti ovd ? pa , um nisam te čul nek vrem zva jesam nekoli put ali verovat jesam biti zauz yea , jesam , biti jesam prezauz mog biti se reć . valjd . pa evo , uh ispek jesam ti pit . pit ? yea woa , wau , to jesam opas ods breskv jesam , p jesam od peterson ? p od peterson da , tač . uh , nis treb . hte jesam . hey , hoćeš možd da skok na kaf ? pa , znaš , mal , jesam još prebukir . i , uh , već jesam ima teš noć , pa pa , ako hoćeš možeš da mi ispričaš . nek , stvar . ne , hva ipak ok , um pa lak noć ? yea , da , lak noć . misl , pit wau pit od breksv okrenuć te kasnij , da vid kak ti se dop pit znaš li da ti nemaš lic ? tak jesam , vi ima sam prof ne sam to , imam psyh betty crocker da vis ispred moj sob . pa da ti kaž , za jed ludač , prav odlič pit ! nadam se da jesam nij otr . gde jesam benny ? oh , misl da jesam sa mom u birtij . jebig , još jesam ran , možd ugrab nešt večeras . ideš ? yea , neć fal ako se mal razval večeras roadi ? nem da ti smet ako bud ja . apar ! oh , hva . oh sranj , p se vrat ! jebig ! ne da jesam sam mog da se vidiš ovo jesam moj tak ću da navatam nešt ! sve što treb jesam da mi paziš tu košu . ne bri , ništ joj se neć des gde jesam društv ? ima pun svež mes večeras , a ? sledeć tur jesam na moj rač . Šta ima ben chia-dick ćao ja jesam miles ćao , rebec drag mi jesam da jesam te upozn , rebec drag mi jesam kak se prezivaš , rebec ? stenson izvi . stenson Štet . oh hey , miles , šta kažeš na onu sa velik grud ? who , paz to skroz jesam otkin ! to jesam lep . tak će bit moj . tak jesam tvoj ... ne misl jesam za miles ! dud , vid onu . ona mi jesam poprav aut . ne , nećeš ti nju , miles , znaš kak se kaž : dobr iz dale , loš iz bliz , jel ? vid jesam jesam i iz bliz , benny dobr jesam . stvar jesam dobr . pa , šta radiš tu junač ? jes već završ sa n ? jes li se vi mom umor od muvanj po podijum ? o ne , to jesam p div . Šta ćeš da radiš ? to jesam p , čoveč , ne mog da jesam se otres . prover prostat . hva , hoć , drkadžij . bož , prv , me zajeb n , ond mi ova psych donos pit ? a one bitang baš žel da me uhva za jaj iskulira , opus se , ok ? Šta već , ali ne mog david p-sych dva put za red . okay , ond , moraćeš da ideš sol , jer ja osta ovd da hvatam onu sa velik sis . dobr ond , dođ pos u atom skloniš , tam jesam to nij smeš ! bud Šta se rad ? huh ? huh ? hey , ben ! ben ! ben ! steg jedn ta mal mud i idi bar priča sa njom ? pa , kak jesam dal ime ovo drug ? huh ? ali tu ne piš tvo bro telefo ćao , sećaš se men ? ben , jel da ? sa eti ? yea ! hoćeš da sedneš kod nas ? hoć , ako ne smetam odoh da mal prošetam ćao drag mi jesam da jesam se upozn . pa , kak napreduješ sa tim test za petak ? slab , morać u bibliote pre vikend zbog tog hey , cleaver hey , benj Što me tak podmuk gledaš ? stvar jesam prič sa njom ? yea , jesam ne ser , ozbilj ? ozbilj odlič ! dok jesam stig ? uhh paz ovo ovo jesam sve što ti treb . tak jesam pripremljen . narednik ste ? cleaver , šta jesam ovo ? oh , grom u piluli moj mal prijate videćeš , benj , imaš sam jed šans da ostaviš utisak , a ja ću moj da način trajn sranj , cleaver , to nij zdrav ? nij za nju znač živiš sam , ili ? ne cimer ? da , imam cimer muš ili žen ? devoj yea ? znaš , stvar nis mor da me pratiš hey , ne to jesam u red , jer , znaš , ima mnog manij ovud pa yea , stvar ima mnog manij ovd yea neg , to jesam to , pa to jesam to , a ? yea , videć se , ok ? vikk , um mog li da uđem na pić ili mal ? stvar jesam kas moram sutr ran da usta oh , uh , ok no , stvar nisam hte da bud napad . ali uh hmm ? odričeš se prav biser ovd dol , mal to jesam odvrat nij odvrat , to jesam fizi fuck ! fuck ! mog da te nezov sutr ? vik ? hey ! hey ! lep jesam se prov večeras ? stvar se popravlja sviđ mi se tvoj košu pa i ti njo stvar ? stvar ? izgled da jesam nek dost pop ? nik nij dost ima kod men još dost pić stvar ? jel ideš ? oh , narav , da idem zanimljiv pantalo možeš li da mi pokažeš kak se skida ? znaš moram reć , sviđ mi se šta jesam urad sa sob oh stvar ? oh ! oh sranj oh ! ispol jesam te . znaš šta ? moraćeš da skineš tu košu yea ? oh ! ohh , ispol jesam te misl da ćeš i ti mor da se skineš stvar ? yea yes ! oh moj bož , miles stacy usher oh , miles oh , u oh yes oh ! stacy usher ko jesam stacy swanson ? ja jesam , oh ! zar nis rek da se prezivaš usher prezivam se . ok , čeka mal , zbun jesam me mal jesam pij , mal krv mi jur kroz mozak moj mam se preud tak da imam oba koj ti jesam na kršteni ? nem da staješ . stacy , šta ti piš na kršteni ? swanson , zašt ? Šta nij u red ? ništ , još jed s oh yeah , ko jesam tatti , oh , oh , oh ! tak jesam . tak jesam ! ko jesam tvo tati ? oh , oh ! Šta jesam bil , šta jesam bil ? jes dobr ? Šta nij u red ? ne izgledaš mi najbo Šta nij u red ? jeb ti ! oh ! oh jebo ! dobr , dobr uh hajd da prome poz nem čeka , moram da prođ iza ben benj sinoć jesam spav sa devojk i ona jesam povrat , prav na men dobr jutr , sunči Šta bre koj ... cleaver ? i bil jesam otprili ova odjeb ! peder . a ti ždreb ? nek pis od sinoć ? odrađ jesam u lep ! pretvor se u s uh ta s ! znam . jebig ! hey , čoveč , šta koj moj ? bati , ovo jesam svet dokument , u red ? paz kak se ophodiš pre nim ok , opus se ne bri ti za tvoj mal dnevni ... ono o čem biti treba da brineš jesam ta zadnj tri slov ... ok , rec mi miles , gde sad da mađ x , uh ? znaš , u čitav karijere , nisam upozn x a ti , afro-bati ? znaš li ti nek x ? uh , ne ne , ne znam ni jed x. ond natrag na spav . znaš , matur jesam jak skor hi veo brz se približav a mi ova nema šans da nađ x i u na ova način Šta predlažeš ? prepus x i u men dobr , ti markira met , a jesam ću da jesam sred . opet povrać , uh ? yea nis valjd nos ... tvo košu ? jesam ne želiš jesam naz . ne dr henson nikad ne izvlač pitanj iz te knjig hey , ben hey kak jesam ti ? dobr i misl jesam da ću te nać ovd jel ? da , ova test u petak , će bit baš nezgod ? znam . yea vol da dođ u ova deo bibliote , uvek jesam praz i ja . oh , ono što jesam rek stoj , henson nik ne izvlač pitanj iz te knjig stvar ? yea hva , ben hoćeš da podeliš svoj beleš sa mnom ? narav . ah ! biblij ti jesam jed đubr sa pet prst to jesam direktor znam , ali kad jesam $ 10,000 u pitanj , unervoz se mal gospod hey , benny neg , već jesam bac pogled , ok , i postoj sam tri x na cel koledž . jao . znam , dva xu , i jed xeropopp , il i tak nešt , misl da jesam grč ime . pa vi mom još uvek rad onu glup igr sa slov ? ne , benny , ovo jesam drug kak biti se oseć kad biti nek urad vaš majk ? vol biti da to rad njegov kev . kre ! neg , ove xu ima neka , sjeba ime , pa nisam sigur da jesam nek od njih žen . u stvar , ime jesam im neka slič onim kinesk pand ali pretpostavljam da nis u srodstv sa nji . verovat ne . a za ovo grč , jesam prilič sigur da jesam žen . misl , gabriel , to jesam žen ime , jel ? na kom faks jesam grk ? uh , na vets okay , pogledać jesam danas ok ? nem čas do ponedelj , a ne stan na koledž , pa jesam misl u međuvrem , da potraž u i novd u internat . daj sam da nađ u , bati , n mož da se nađ . Šta ? ćao , kak se danas oseća ? dobr vi se preziva , unger ? zauz jesam , zaist , misl brz ćem , sam da vam postav nekoli pitanj Žao mi jesam , učim sad i baš jesam se skoncentris viđa li nek ? ne ? zašt jesam sve pamet , toli kuč ? viđaš li nek ? da da , znač nis sam , ok dobr , ali rec mi da li veruješ u one prič , pre bra i to robin jel to sa y ili sa i , gospođi upshaw ? oh ne , ja nisam robin upshaw , to jesam moj cimer super hva vam na vaš vrem mog li da vam bil kak pomog ja ? uh , kak se vi zov ? stephani stephani newm stephani newm to jesam sa n jes ćao ćao , jes li vi ang uverik ? da jesam um o čem se rad ? u stvar , intervjuiš sve u internat mom , misl da nisam pristoj odev za to , zašt ne uđe ? ja ću da završ ovo izgledaš mi neka umor ćao ćao ja jesam miles ćao ja jesam ang u ide na x Živ fin kak će mo da jesam nađ ? hej , druž , poznaješ li gabriel xeropopp xeropopolous da aha , još uvek jesam u amfiteatr ne možeš da jesam promašiš hva top gun oh bra , uopš mi se ne sviđa izgled oh , postoj sam jed način da to sazna gabriel ! Šta se dereš jebo . Šta ? bra , to jesam ona to jesam devoj što mij poprav , aut , ona iz birtij oh , ona što joj se ben nabac mol ? ovo će stvar da bud zajeb , misl , lep jesam i viš neg lep . sranj , da jesam još jed s odrad biti jesam bez proble jes li me vi zva ? ne da , ne znam da li me se sećaš poprav jesam mi aut uh , crve t-bird oh , da , jes li zamen akumulator ? nisam još , ali zat ide odlič , a ja jesam hte da te nađ i zahval ti se jedn večer . ne moraš to da radiš , nij bil straš ja jesam miles , usp gabriel a ja jesam cleaver , ako te jesam slučaj zanima ćao - gabriel , to jesam lep hva , prijate mez ovu gabby u red , gabby rek jesam da me prijate tak zov crk hey hey ovo jesam fran fran ovo jesam cleaver , vam na uslug da . ovo jesam moj cimer , ovo jesam miles i cleaver ćao ćao i šta kažeš ? ne moraš da me vodiš na večer , nij to bil ništ mor da me zezaš ? misl odbijaš večer za dž ? ništ nij besplat . pa mog jesam i u četv da izađ ? moram da spremam test za sutr , a pos tog moram na pos super , nać ću te na posl rad u automotiv , tam se baš i ne dolaz u pos ok , sutr uveč nek jesam baš upor u stvar , fran i ja jesam planir da gleda film sa devojk , tak da ću ti jav kad bud raspolož ? važ vid se ok vid se misl da jesam lezb da , šta drug biti mog da bud u pitanj ? Šta misliš dail obrađ cimer ? dao biti sve par da vid uživ nešt lezb akcij vidiš , sad , to ima smis mosl , gleda film sam devoj ? pfft ! kaž mi da to nij šifr za div lezbo-tuč jastu a zamis povrh sveg , još jesam i mehaničar ? bož e ovo jesam šup ! a misl jesam da će ti ova mal dat sva tri komad , misl , grk jesam one to vol , znaš ? stvar jesam šup . paz prelep jesam , igr se da jesam teš , i povrh sveg jesam x ? kakav jesam to bedak ! pa , ako bil ko mož da prođ , to jesam ti , kem sab tu jesam u prav nem viš gospodi dobri . vrem jesam za teš artiljer . vi jesam tak jeb patetič ! od kad on sed ovd ? ne znam teš artiljerij oh da oh ! gabriel , hey ! Šta ima ? ćao , miles ćao a jel , jel još uvek , to devojač več , večeras ? yea , to jesam plan misl da biti treba da izađ sutr uveč rad sutr kod automehaničr ? yea tač stvar biti treb da staviš nek krem ne biti žel da zaradiš rak kož vid se ! vid se definitiv vol žen . u red , ben , ono što ćem da rad ovd jesam da mal proba da ti nabac znaš , mora da ti navik tel na vežb , teg i tak to ... zaprav , jes li ikad iša u tereta ? oh narav , sam jesam naprav pauz nek mesec . u red , pa ond ne biti treba da ima nikakv proble .. miles , šta ti tražiš ovd ? hožeš da me otp ? pa , gabby , ako nis da ide na večer , večer jesam doš ovd nemog da ver da se to događ ! izvi , sramot li te ? miles , moj šef će se vrat svak trenud ond izađ na večer sa mnom ok , spak ovo i dozvolić ti da me vodiš na večer kad ? ne znam oh ! nadam se da voliš sir ! ok , subot ? subot jesam u red ok evo , daj da ti zapiš bro završavam u 6:00 u subot ti dođ po men u 8:00 eto ond u 8:00 sredić x ne ser ! sredić x sredić x oh , sredić x Šta to znač ? pa , benny to znač sredić x daj da vid znač ipak ne jed iz zlat tanjir ? očigled da ne , izlaz u subot . lep . kak jesam uopš mog da ti odo ? sigur , zat jesam i bog u milesov milos . hey , sviđ mi se to iskoristić to , ben šta jesam bil ? ništ sam ... sam kad odradiš x , bić gotov .. oh , ma daj , bić tu drug takmičenj slad pobed jedv čekam da vid sylvi i big eddi kad smuvaš x zar se nis nik zabrin da ne zakačiš nek bolešti ? ne , benny nik bez rad ode oh , zna šta ? uprav jesam nest . ej , nabav jesam nek nov kondom , mog biti da ih probaš hva , ali koristić one na koj jesam navik uh , ovo jesam nešt nov , sero ja nos bar tri misl , izgleda elegant a i kit mi izgled već . uggh ! zdrav uh , žao mi jesam , miles nij ovd trenut oh , ovo jesam njegov cimer , benj on jesam tak zeuz wendy ? reć ću mu da jesam zva jeb se , cleaver okay , ćao , hey , ben , vraća se u krev ! odjeb ! ludač p kao kletv me progo ! ok , bra , bra , ok nem da misliš na nju ? mora da održ protok pozitiv energij ovd usk , moj drag ohh , yes miles ? da ? mnog lov će bit u igr oko ovog znam okay , hoć da kaž , ako ne pobed , neć moć da pokr dug sam pa oko koli par se ovd rad ? oh , ne znam , otprili oko 30,000 dolr Šta ? 30,000 , misliš 3 sa četir nul ? tih 30,000 ? to kak ? pa kvo jesam neviđ skoč za x viso jesam kao jebe krov , paz kad jesam sva uša sa par misl , kad te jesam prv put otkač , duplir jesam se a činjeni da jesam tak zgod opet ih duplir . pa ond ćem ih sve zajeb toli će moj pobed bit slađ vol te bati yea , i vol sam seb i bog jesam u moj milos . yea , sviđ mi se to napred ! hel , miles jesam nis valjd zaborav na men , nis ? ne , stiž za min dobr mal ću da ti isprevrć stvar hey ! Šal se sačekać te ovd mog li da ti pomog ? ne , uh , ćao čekam gabriel treb da izađ uh-h fran , kun ti se , nisam ni zna da jesam tam oh , narav da nis izvi što jesam me ček hey , ništ ! u red ! upozn jesam se , jel ? yea , svak tren sve viš znam o njem okay ! bolj da kre okay , lak noć , lep se proved nem kas , čekać te okay Šta žel da popi ? uh , da , voliš li crv vin ? vol super boc domać , mol vas hva ti . ništ jel te smaram ? smaram te , zar ne ? izvi , ne , nij to to jesam zbog pos , iskr mor da ti jesam teš , ići u škol i rad u ist vrem jes , ali i nemam baš nek izbor a ti ? da rad ? ne u stvar misl , čuvam plaž let ali ne rad tok ško a čuv plaž ti pokriv sve ? ne , narav , primam stipend stvar , koj ? završ wau nisam zna da izlaz sa pametnjaković aha , ja jesam ti pun iznenađenj da ? ne znam da li jesam to dobr ili loš možeš da odlučiš kasnij jes li sprem da poruč ? ja ću odrezak sa pržen krompirić , i srednj prepržen ? u red . da hoć reč , nek bud dva hva Živ Živ Šta ima ? we '' ll see , we '' ll see benny i , kak jesam bil ? prv korak , drug , treć ? oh daj , miles , od 1-10 kak jesam bil ? bolj neg ikad Šta ? poval jesam jesam ? lep ! znač sam jesam se zez sa mom tam ? to jesam bil opa ok , uh , imaš li sli ? nisam jesam ni pipn nisam jesam ni poljub ipak ostav jesam utisak nede na men . Šta ? oh , to jesam tak peder jes li se bar set da treb da jesam savataš ? ne mog da se set kad jesam se bolj prov ma nem , baš mi jesam drag što jesam vi golupčić lep čavrlj oh , izać ćem mi ponov yeah ? pa hoćeš li jesam pojeb tad ne daj baš sva odm tak bar svi kaž , jel ? sigur , kak bil , ne prič mi se sad o tom dobr , a zašt ? ne , misl da ona nij tip devoj za takmičenj misliš da ona nij devoj za takmičenj ? pa lep , ond nem da jesam jebeš idi i jeb nek od kinesk pend iskr zabo me pacov dup kog viš ćeš da jebeš sam da joj ime poč sa x miles , jebo treb nam to , ne mog viš da trp ova stres , cleaver Šta ? sredić x koj x ? ne znam , ali nać ću x okay okay ? okay u red ? a sad jesam kas okay i umor jesam okay okay ? okay okay okay , vid se za doručk okay znač ipak jesam nis napump okay okay ćao , ben ćao , ti lep mirišeš stvar ? istušir jesam se pos trening izgledaš potpu drugačij skroz jesam promen odeć za vikend ? Šta , ove star krpi ? ne , imam ih odav . ben ? izvi evo miles hel , fran još se nij sprem okay , sačekać jesam ovd uđi možd nalitiš baš kad bud pišk nik me nećeš ostav na mir zbog tog , jel ? sreć tvoj pa jesam joj simpatič ovo jesam moj prijatelji , abby i stacy ćao ćao ćao ! hey zdrav jes li ok , miles ? yeah ! lep , lep jesam dan neka jesam ubled ubled ? nisam dobr jesam izvi što kasn ništ straš nem vez ide , misl da biti treba okay yeah jes li jesam , ćao , yeah oh ! dobr vid se kasnij gabriel , to jesam div hva sad me možeš zva gabby hey , benny možd doved gabby večeras ovd , nje cimer me mal dav , pa možd biti mog da se izgubiš negd ? to biti bil lep a gde biti to treba da se izgub ? da li jesam ikad pomisl makar na jed sekund da možd ja dovod devoj ovd ? ne ok , sluša evo , evo ti $ 10 , $ 20 idi pogleda nek film idi pogleda nekoli film huh ? nekoli film . moram da pal hel ne , wendy , nij ovd ne znam , on jesam , uh otiš jesam negd ali bić tu kasnij a , ja beć bit tu , neć bit tu cel noć yeah , ok ćao Šta jebo idem ja ne nem da ideš nemam poj šta se ovd događ ne . moraš da središ ovo a ja moram da idem wendy , šta ti radiš ovd ? jes li sa ben ? znaš li da jesam u stvar bil dovolj glup da misl da ti se sviđam ? yeah , sluša , wendy nem sluša , wendy teb jesam ok dob jesam jeb , jel ? wendy , nij tak bil tač jesam tak bil , sero zabav jesam se , i super bol te da li jesam nek povređen bož , ne mog da pover da jesam bil tak glup da jesam mi se dop da jesam ti umes pit . Šta se to dogod ? prošlost te mal progo , miles ? ne sad , ben yea , ti voliš žen , zar ne ? voliš kak izgleda voliš kak se jeb ali čim se ti isprazniš sve jesam gotov , zar ne ? ok , ko jesam nju rastur ? miles odrad jesam x miles i xeropopolous sed na drv ... je-b-e-n- x ! x ! nem da me zezaš , daj sli ! okay , uh , pogled jesam mal oko onih kinesk pand i imam loš ves jed od njih jesam jebe muškar , a drug jeizgled , deportov ili nešt tak jer nik ne mož otprili da jesam nađ cleaver okay , miles ima t minus dve nede ali još uvek jesam u dobr form ali , bra , iskr misl da jesam do sad treb da središ x gabriel ? yea ona ima ime , to jesam gabriel nij x okay gabriel dak kad povalj gabriel ? oh , gospod bož , daj ne ser . gotov jesam . nos tvoj glup takmičenj i gur ga u dup ? o čem pričaš , nij gotov ne ! uzm i idi Šta koj ? oh , ovo jesam jeb sranj hoćeš da se popišaš na najbo takmičenj u istorij i na sve par zbog nek fuf tvo izbor Šta ti se dogod ? biti jesam kul jebig ! i sklanja taj kez sa lic sero fuck ! fuck ! fuck ! fuck ! fuck ! fuck ! pretpostavić da jesam ovo tvoj mas ? sazn biti iona pre ili kasnij vol jesam , ben ma daj vol jesam ne znaš ti šta to znač oh , a ti znaš ? cleaver mi jesam isprič da jesam se lož na nju bil jesam očigled . ali evo zanimljivos , ne interesuješ jesam . i nem vez koli mog parfe mazneš ili koli god se upicaniš , uvek ćeš bit ti i znaš šta ? ja ću uvek bit ja tak jesam jad ben , ona jesam previš za teb i što pre to shvatiš , bićeš srećnij hey , sluša , gabby , ono od sinoć ne trud se , miles ne , sluša , ceo tekst jesam smisl , sam me sasluša , ok ? oh , a ona devoj ti jesam pomog da ga napišeš ? sa njom jesam biti sam jedn , i ništ nis viš ni izaš ona sam spav u tvom krev kad ti nis tu ne veruješ mi , zar ne ? ne znam . sluša , ne viđam se nisak ne žel to . neć da ti viđaš još nek miles , moj bivš deč jesam biti u fazo var me jesam sve vrem dok jesam bil zajed i nisam ima poj neć to ponov . zažalić zbog ovog nećeš hel ? hel ? hel ? ko jesam to biti ? prekinu jesam ben , stvar misl da jesam dobar i pun mi značiš ali ne viš od prijate ti uopš ne znaš miles znam dovolj Šta jesam sa wendy ? objasn jesam wendy u teb jesam to ured ? ben , sve što me interes o miles jesam od kad jesam snj pa na dalj ? biž prijate ? okay okay , sluša ben bil jesam drugar cel godi , jel ? a mrz da gub prijate zbog devoj , jer 9/10 put nij vred tog u stvar , misl da jesam ti dobar momak , stvar , i zat mi jesam kriv što jesam ti rek ono pre nek dan ali pon jesam se . ok , to jesam sve što daj uzm ili ostav dobr , nem da preteruješ sad gde ćeš sa tim ? kontejner , pa vešera treb da ti bac nešt ? ne ne ? ok vid se na večer oh , ben ? stvar jesam vol miles , pič jed gde jesam moj par ? jeb se Žao mi jesam , ali , misl jesam da treb da znaš to jesam igr . treb d apojeb ceo alfab , a ti jesam x ne mog da ver . hey , gabby , št ti mal jed gov nem njeg da kriviš kret ne sluša , gabby nij treb ti x da pojebeš ? idi jeb ksilofon ! čeka ! gabby , čeka , gabby gabby , mog da objasn za teb jesam gabriel , sero ok , dobr , gabriel nij to što misliš ! moj osećanj jesam iskr te drug ništ mi nis znač oh , to jesam lep žal , ali to jesam isti ! vid , bac jesam sve to da biti očist sa tim , zbog teb otkud ond u fio ? nemam poj ben ih jesam uze iz kontejner jebe peder ! ne , vid pre teb nisam zna da jesam biti tolik seronj ok ? ali nikad nisam upozn devoj kao ti ti jesam drugčij neg bil koj drugako jesam upozn nater jesam me da se promen mol te daj mi još jed šans ja nisam viš ist koj jesam sve to urad kad te čuj kak to govoriš dođ mi da povrat . ti jesam svinj svi muškar jesam svinj zat mi uči uslug , ostav me na mir možeš reć rek jesam ti kad god poželiš mog li da uđem ? ne jel ona tu ? ne rek biti mi da jes ? ne daj pus me sam vid , sam proba da uđeš , i odseć ću ti đok ok , iskr ćao , uh gabriel xropoleus ? hva , thanks Šta to radiš ? vrat jesam otvor yea , um , wendy znaš ona p ona , dal mi jesam ovo da dam miles , alipošt mi ne priča ti mu daj ni mi nis nešt u ijubav stvar , zašt ? znaš miles , prolag kroz vrl težak period yeah , ne ser misl cel godi jeb levo-des , a sad cmizdr zbog nek pički koj nij još ? ma daj nem smis uvek jesam tuž kad ode jed od najbolj , eh , ben ? daj da se sam pogrl bić sve u red bud jak drag miles , zaist cen što jesam mi napis pis i drag mi jesam ... narav prihvatam tvoj izvinjenj ? hey hey ! usran big eddi , šta se rad ? Šta jesam ti rek oko zezanj sa moj par ? o čem pričaš ? ako moj opklad ne važ zbog teb , prebić te tak da te nik neć prepozn big eddi ne poči sa tim sranj ! jel prekidam nešt ? prič se da jesam ova lajav sjeb stvar sa x jer mu se sviđ yeah , pa , benny nij zajeb ništ jendostav nij išl pa , junači izgled dam ond tvo ortak cleaverdug nek par izgled yeah jes li u red ? jesam , hva vid , benny izmeđ tvog zajeb i ostavljanj od devoj ima jesam nek vrem da mal razmisl izgled da baš i nisam paz na žen u prošlos pa donek i razum to što jesam ponov urad ali stvar jesam misl što jesam ti rek probać da jesam vrat oh , daj o '' lad . stvar , izvin se wendy zaustav jesam big eddi da me ne prebij čak se i ne druž sa cleaver viš kao da se lag poprav ili nešt tak hmm pre , neg se ovo sranj izdešava rek mi jesam da te vol nisam mu tad ver ali ver mu sad stvar jesam pobac sve one sli i dnevni ja jesam ih uze iz kontejner oh , ben wendy ? ćao ćao ne sećaš me se , ja jesam ben ben uh milesov cimer oh prič jesam telefon nekoli put yeah , yeah , narav lep jesam konač upozn te vraćam se odm ok hey , hey gabriel , čeka mal znaš kak pritiskaš to dugm pomisl biti da ćeš otić kad jesam poč da lečiš boles ? popravljam se Šta ti radiš ovd , o čem se rad ? u stvar , provod jesam pun vrem radeć ovo kad mi jesam ded umir oh uzgred , stvar mi se svid tvoj pit stvar ? yeah , bil jesam super hva . pit pa , jel ideš kuć odm pos ispit ? um , ne , osta tu i za vikend hoćeš možd da ode i pogleda film mož ne žel da razmišijam viš vid , isp poč za tri dan , i neć da rizik da te ne vid viš nikad nađ se večeras na star mes mor da jesam lud važ , ond zvać te sutr uveč okay znaš šta ? na znam da li jesam bit , ali potpu jesam zaborav da dam miles tvoj pis moj pis ? yea , ono što jesam dal cleaver da ga da miles zat što ti jesam napis da mu jesam žao ... izvinjenj ? nij tak bil ćao uplaš jesam se da nećeš doć ne biti to propust ni za šta na svet . oh tak će da jesam odr oh da ooh ! sisi ! Šta koj ? Šta ? odjeb ! sisi ! Šta koj .. evo ti hoćeš da ja zov hit ? za šta će ti hit ? trebać teb akonemaš moj par ok , ok prizna , ok , ovo izgled mal neobič ali , znaš , miles mož da sve to prome za čas ? misl , mog biti da prome ovu dosad sce u jed prediv div orgij mož , hoć mol te odjeb ! mož ? sec !