 u svak iskustv transformacij postoj 3 važ faz : prv faz jesam pripre , drug jesam jesam doživlja , i treć jesam procesuir tog docnij . i bez obzir koj medijum korist , ove tri faz će uvek bit prisut . men jesam apsolut jas da svest nij produkt mozg , već da ona postoj ili mož postoj nezavis od tel , i da jesam najm jednak partner ako ne i nadređ , svet materij . kontemplirajuć o mitološk pojm , mi dolaz u dodir sa , tim moć koj jesam u nam . mi jesam život , mi jesam lep i živ sisar u vrt naš pla . baveć se zadovoljstv , radošć i ekstaz te realnos jesam naš prav steč rođen . bil jesam potreb 14 bilio godi na ovo plan , evolucij da razvij vrst koj jesam sposob shvat evoluc . i koj jesam sposob shvat prirod , atom , gen , mozak , takv koj mož izvrš samouništenj ili dal evoluc . putov sam što nij poč ... noosfer : superorganizam koj se sastoj od poveza totalit , svih živ bić , i viš niv svesnos koj ona posed . plan nem nikakv proble sem ljud . ovo što doživljava ... global kriz ... zaprav , na nek način reflekt , niv evolutiv razvoj sves vrs i ako bis mog ima naš glav i src na drugači mest plan biti mog da izlged sasv drugačij . džozef kempbel jesam veo zasluž što jesam u naš svest dov činjeni da se svet mitologij , koj jesam ogrom , bav ist tem koj se zasniv na herojsk putovanj . i on jesam nav tri faz ovog heroj putovanj : odvaj , inicijacij i povratak . istraživ neuobičajen oblas ljud uma jesam jed od stvar koj jesam iskrsnu poslednj godi . ne sam što se materijal univerzum ispostav kao već i čudnij neg što jesam misl već jesam i mental univerzum ispostav kao već i čudnij neg što jesam misl . unutar naš lobanj se nalag izvanred svet ... vizionar svet ... mistič svet . u sklad sa vrem u kom živ , mi ima prili za duhov uspon i razv kakav nikad nis postoj u svet . ima duhov bogatstv cel svet koj jesam nam potencijal dostup . na primer , kak jesam to skor uvek bil kad ti ljud nis nikad išl dalj od 20 milj od njihov sel ima bis sre ako biti uopš postoj duhov učitelj u blizi i ima bis sre ako biti se način na koj taj učitelj predaj , uklap u vaš ličnost i ako bis uopš mog da napredu . mi ima običa da prida znača racionaln aspekt naš intelekt , i da istreblj onu vrst iskustv kao što jesam intuicij i direkt sazn kod dec . Živ u veo interesantn vrem . civilizacij koj zov : zapad tehno-industrij civilizacij u ist vrem postaj global i doživljav slom . koli nam jesam istorij poznat , to se nikad nij des na plan . misl , civilizacij jes doživ slom , rim jesam doživ slom . slom se iznutr , zašt , zat što jesam iscrp ambar . ako nemaš hleb da nahraniš vojni , zaborav , voj ... voj neć ratov ako jesam glad . razmisl , carstv se šir , kao i sad šir se i ima najjač vojs na svet . to ne biti ima nikakv smis , ako ne možeš hran vojni i ako im ne možeš plat . elemenen u kultur koj treb da održava sigurnost . tak funkcioniš ekonomij i politi , ljud koj ima moć , hoć da zadrž moć , ljud koj jesam bog , hoć da osta bog , to jesam primar motivacij . kapitalizam , zva neo-liberal model jesam nefunkcional sist , nij viš održiv , ne podržav komplet život pol populacij na plan živ na nivo siromaštv . bilion ljud koj jesam konstant glad , hiljad porodi koj živ na smetlišt u man ili meksi cit . ne mož ni zamisl da to nazov civilizacij . ekosist na cel plan jesam podvrgn stres do maksimal kapacit populacij se konstant uvećav kao i povećav zaht za resurs koj nesta , to jesam sist koj neć opst . najbo proce jesam da će cetvrti vrst sisr bit istreblj u rok od 30 godi . pol svih vrst život će bit istreblj u rok od 100 godi . sve vrs u naredn nekoli decenij će vid enorm dislokacij i turbulencij . mi jesam integral deo prirod i smisl ljud bić jesam nek vrst izražavanj prirod , način na koj jesam prirod sves sam seb kao ekstenzij prirod i dubo jesam uključen u prirod i međusob povez i ovo jesam nešt što jesam izgub ... izgub jesam svesnost ove povezanos . sham jesam ona koj jesam u kontakt sa svet duh to biti za nas zapadnja biti npr . hrist , bud , bil ko od probuđen koj jesam obuhvat komplet spektar postojanj . mit jesam jesam po seb sastavljen od šaman iskustv , odla u drug svet i doživljavanj iskustav iz drug svet ja misl da jesam jed od glavn stvar koj sham rad objašnjav ovih iskustav reć . Šamanizam : pogled na svet u kom jesam posredov izmeđ fizičk i duhovn dimenzij moguć pomoć ekstaticn stanj sves . istraživ , cenjenj i deljenj šaman iskustv jesam veo važ most koj vod naz u svesnost koj jesam bil dominant pre mnog hiljad godi glav princip šamaniz koj mož razum kad ga ogol od kulturološk osobenos jesam korišćenj ulaženj u izmenj stanj sves , tj . prošir stanj sves sa svrh da se dođ do znanj , za lečenj ili za traženj sav , ili vizij . nekolici od ranij misteriozn kult u grčko-rimsk svet , jesam bil katalizova kontakt izmeđ grč kultur i šaman kultur sever od grč , iz mest kao što jesam ... i u vii vek pre hrist otvor jesam se trgovačk put izmeđ grč i ovih severn regio grč jesam doš u kontakt sa šamansk ličnost . glav karakteristi šamaniz jesam da sham mož napust svoj tel . to se zov ekstaz , [ ek-stasis ] staj izv svog tel sham ima nešt u seb što jesam odvojiv do tel , i ovo jesam izvor šamansk mogućnos lečenj , ili dovođenj ezoterijsk saznanj iz drug oblas svoj ljud . kad jesam se grč susr sa ovim fenom oni jesam ga generaliz na drugačij način od šama i naroćit izmeđ orfej i pitagorej doš jesam do verovanj da ne sam šama , već sva ljud bić posed ovu vrst dualnos ne sam u shama , već u svi postoj to nešt što jesam odvojiv od tel što nij materijal konkret , nij rođ sa rođen tel i ne umir kad tel umr . tom neč jesam dat ime , i ime jesam bil psuc na grčk , ili kak jesam mi sad zov psi , i ta reč označav duš , ovo jesam porek , kak jesam utvrd naučni koncept ljud duš u istorij zapad mis . i izgled da postoj veo misterioz šaman katalizator u formiranj koncept duš u zapadn civilizacij . ond jesam ova pojam preuz platon to jesam posta apsolut central deo njegov filozof siste i pogled na svet i to nam koris kao temelj za dalj razvij zapad mis dak sam na čuln nivo , kultur koj jesam u harmonij sa svoj okružen jesam viš uključ u suptilnos okruženj koj postoj kad ode u amazon , sam na materijaln nivo npr . mi misl o hra kao o neč što kup u prodavni ali oni jesam u stanj da prim suptil prome u šum koj jesam nevidljiv naš neistreniran oku ako bilj na 3000 metr visi , koj ras na vulka procv kra apr , ond će ljud koj gor sakuplja bilj prepozn da to cvet ima vez sa određ ribic koj će doć u prioba i da jesam to prav vrem da se upe ta rib . sist posmatranj kak cel mrež život stvr ova sist signalizacij i gde god da jesam , bić dovolj uključe da zna taj sist , da ga prepozna kao generacij i generacij koj jesam ga posmatr i ond ćet zna kak da uzm ono što vam treb i da se pobri o svim različit del ovog kompleks siste . to jesam niv pažnj koj biti bil ideal da i mi prime na prirod . Šamanizam jesam veo bit iz nekoli razl on jesam jed od najbolj put koj mož dat dominantn kultur način pomoć kog će uvid da prirod svet i ljud prirod nis tak zatvore kao što se trenut mis . zapanjujuć stvar se dešava , i mog se des . postoj drug dimenzij , drug bić , drug nači za sazn , drug iskustv , i postoj određ prav i procedur koj omogućava da se to des . interesant jesam da postoj različ metafor za šama zov ih tragač . to se takođ naziv povratak duš ili psihoterapij . različ dijagnoz boles drug metafor koj se koris jesam duhov advok kad u porodi nasta problem , različ psihološk problem ili fizič boles zat što jesam uvred duh na nek način ili ih nis shvat na prav način , sham jesam taj koj poznaj svet duh i ima nači da mi pristup on zna i pesm i ime tih duh kao što ima pristup kod u kompjutersk jezi ili telefon bro , kak da dođ do ovih bić ovih duh iz okoli , kao što jesam vodop , sum ili rek . dak to ne rad mi , već ide kod šama i on mož rec npr . tvo probl dolag iz zagađenos rek mora očist rek , ako očeku da bud zdrav . nas pogled na lečenj jesam da ako ima bolest , ode kod doktor , on vam da pilul ili vas operiš izv nešt ili uba nešt u vas sist dok u južno-američk društv kad se ne oseća najbo , ide kod šama on ili ona mož uze ayahuasc- pre neg što vam da bil kakv dijagnoz da biti vid odak bolest vod porek , koristeć se prošir percepcij , da biti mog da iskaž to simboličn jezik on mož prič o zmij ne mor da kaž virus ili nešt tak on čest mož prič o magij da nek možd ima negativ namer pre vam i da vam jesam posl negativ mis mi mož rec da jesam to glupost ili da nešt takv ne postoj ali , šta to znač , to jesam prepoznav moć koj ima mis dak svak put kad nešt pomisl vi utič na svest svih koj dolaz u kontakt sa tom mis ukljućujuć i kolektiv duš svak put kad pomisl nešt , zat npr . programir u medij ima toli uticaj moć , zat što mi učestv i hra taj sist i hra se njim i zamisl koli se put te form mis i sli umnožava i stimuliš nas da kup stvar , i u tom jesam zadovljstv . neravnotež : radikal iščašenj značenj pre realnos kao što jesam sves inteligencij pre ljudsk ličnos nov medij i tehnologij jesam veo veli blagod ljudsk društv ali u ist vrem doživljava veli distancir izmeđ nas i realnos raznoraz filter se uspostavlja kroz naš neslag sa prirodn svet plemen kultur ima obred inicijacij koj jesam univerzal , gde mlad ljud ima inicijator iskustv koj će ih upozn sa drug svet i definitiv , gubljenj naš vez sa ovim obred inicijacij jesam jed od velik proble za društv i teš ga jesam veštačk povrat . jed od karakteristi moder svet u veći jesam da jesam njihov univerzum neuravnotežen to jesam vem važ koncept . zem , galaksij , čak i u određ smisl svet život jesam neuravnotežen postoj mnog razlog zašt jesam doš do ove neravnotež u poslednj 400 godi . takođ postoj i mnog pokušaj da se povr ravnotež ono što jesam veber misl o neuravnoteženos jesam pretpostav moder uma da jesam sve u vez svet komplet shvatljiv na taj način da mož bit izračunat , predviđ i potencijal kontrolis . kvalit misterioznos i duš jesam zapostavljen . jed od nači da se pokaž razli biti biti jesam da se zauzm prvobit perspektiv prvobit osob iz tradicionaln domorodack kultur kad izađ u svet , ona doživljav duh u šum prisustv u vetr i okea pogled na svet kod pre-industrijsk kultur posed ogrom duhov fokus duhovnost jesam veo bit dimenzij ... egzistencij pored onog što opaža u svakodnevn život postoj takođ nevidiljiv dimenzij realnos koj jesam naselje takozvan arhetipsk bić oblas u koj jesam ove arhetip mitolo dimenzij arhetip : autonom for u prvobitn psih koj struktuir i prisiljav sva ljud ponašanj i iskustv arhetip jesam princip koj formira komplet istor zapadnjač mis to jesam kao koncept oko kog se razv zapad filozofij i kasnij psihologij iza platon razumevanj jesam bog i bog drev imaginacij tak da mi ima lepot koj jesam personifikova kao afrodit u grčk imaginacij platon razumev i drev razumev mož na ova način razum celokup kosmos kad dođ do moder dob arhetip princip , ili bog i bog se posmatra kao rezul ljud projekcij ili ljud generalizacij nas um nameć ova haos fenom određen princip red koj dolaz od subjekt dak sa ove prvobit tac gledišt postoj kontinuit izmeđ ljud unutrasnj svesnos i spoljasnj svet . i ljud bić mož učeštvov u duš svet zat što svet nij ... zapadnjačk pogled na svet jesam veo različ , pragmatič , materijalističk pogled na svet jedi ralnost jesam materijal svet ove drug dimenzij za koj jesam zainteresova domorodač kultur , one jesam rezult nekakv nedostad obrazovanj , primitiv magič razmišljanj ili oblik psihopatologij to uključ direkt doživljaj ovih stanj prvobit posmatr jesam magič a moder posmatr svet jesam ne-magič kak jesam nast ova preobraža ? ovo što jesam uprav opis jesam praktič evident od vrem dekart pa kasnij kroz xvi , xvii , xix i xx vek filozofij jesam uglavn ne-magič sem izuzet kao što jesam ajnstajn religioz izjav ali uglavn ovo ne-magičnoposmatr jesam posta glav pogled na stvar . achuar ljud jesam posev interesant zat što praktik kolektiv sanj sva jutr kad se probud , oni del sadrža svoj snov i oni ovo rad zat što ver da nik ne sanj sam za seb dak , oni ima individual snov , ali njih bitnij ulog jesam da da im pomog da shva kolektiv iskustv . dak , osob se probud ujutr i pod svo san i još nekoli njih pod svoj snov , i ond ih uglavn tumač najstarij član i ond se dolag do kolektiv tumačenj njihov individual iskustv na taj način što će predvid buduć ponaš , da li će ići u lov danas , da li da peca , da li će bit posetil , da li da put , da li će bit opasnos ovi obli predviđanj budućnos , dolaz od deljenj njihov snov dak , nij sam luksuz kad del svoj snov sa ostal već jesam to zaprav socijal odgovornost . subjektivnost jesam veo cenj zbog svoj ostvarivos pre neg dovođ u sumnj zbog neostvarivos zat što se ne mož preciz izmer . moder ne-magič posmatr , nij iskr komplet iz xvi vek i dekart već jesam nasta iz celokup evolucij hom sapeins iz prvobit korišćenj alat prv lingvističk i religiozn simbolizacij koj podstič diferencijac ljud ja kao subjekt koj uprav svet kao objekt . to započ ceo proces koj vod do radikal ne-magičnos koj ima u sadašn vrem . mi zim u društv koj nas razdv i mi smatra da jesam kao ljud bić , izolova entit u naš kož u tel a , ipak drug kultur to vid veo drugačij i postoj sve viš razl za verov da jesam to mnog povezanij neg izolova svet u kom mi živ . povez na jedn jezgrovit fundamentaln novo ne sam u shvatanj bitnos život u zajedni u prav vez što se tič naš socijal interakcij oni stvar prepozna da jesam deo mnog kompleksnij medjupoveza siste koj nij sam fizičk , već da zaprav posed metafizič i transpersonal kvalit i kompone . dak , predstav o povezan svet pre neg o svet objek jesam veo star tomas ber jesam rek mi ide iz svet koj jesam viđen kao kolekcij objek u svet koj jesam zajedni subjek . prepozna da sve posed nasleđ subjektivnost svest , koj jesam duh , što biti ljud iz prvobitn šamansk društav rek , sve jesam duh sve jesam svest i na taj način tretir ne biti bil isprav rec da jesam to komunikacij , jer komunikacij implicir da postoj a i b zajednič opštenj jesam mnog bliž termin i kao duh mi mož opšt skor telepat sa drug bić spaj sves . kao ventil , i ond oset da jesam u ist svesnos . međupovezanost jesam arhetip u uspo u xx i xxi vek to jesam otkrić ovog dubo isprepleta postojanj na svim fizičk , duhovn , i mentaln psihološk nivo moder pogled na svet biv zamenjen npr . post-modern , ali misl da jesam to glupost , to jesam sistematič pogled na svet , moder pogled jesam mehanistick i atomistick i linerano-kauzistick u kom jesam jedi real svet jesam svet izmerljiv objek i sil sve osta , kao što jesam intuicij , imaginacij , simbo , snov se smatr isključiv subjektivn , vrednos jesam subjektiv vrednos nis objektiv ako mož ima nau koj stvr bomb koj mog ubi hiljad , unist atmosfer naučni kaž , mi se ne bav vrednost , to jesam politi i ekonomij . naš kriz jesam rođenj to jesam rođenj nov čovečanstv kom jesam predoč misti ali sad jesam pritisn kriz svih tih godi ... ? ujednacenj : fenomen u kom energet sistem tez harmonij dok jesam u blizi . ritam i igr jesam obli prvobit izražavanj kultur zajedničk plemen tel moguć jesam da jesam muzi starij od jezi dak , muzi mož bit jed od najstarij ljudsk aktivnos to jesam jed od stvar koj nas čin ljud , koj jesam poč da nas razdv od pred etnomuzikol džon blacking jesam ima interesant ide kao što jesam protomuzi i protoigr i njegov misljenj jesam da porek muzi nij bil funkcional , porek muzi jesam bil ekstatič po prirod . dak , on jesam misl da jesam postoj osnov ritm koj jesam svir i da jesam ima ta ekstatic iskustv igrajuć i da jesam spont upozn ove zvuk koj tel proizvod u ekstaticn stanj i on mis da jesam to porek pevanj i vokalizacij , itd ... postoj mnog nači za sazn , svest popr različ obli , mi misl o tom kao o racionaln , neč u mozg to jesam kao definicij za svest ono što jesam jas u istraživanj različit telesn aspek , da na primer src , ima sopstv inteligenc , sopstve način saznanj , to jesam veo jak električ polj . način na koj src jed osob i src drug osob zaprav posta ujednače kad jesam u blizi . to se približav idej naš povezanos i da kolektiv svest mož nast iz naš glav i src i možd , iz naš duš i dub u domorodačk kultur , a čak i u naš post-modernistick kreira jesam kultur rejv i fest muzi i ritam jesam vodeć povezujuć sil , koj stvr kolektiv ujednačenost . funkcij takt jesam da se ujednač sa takt moždan talas alf talas i tet talas ... drug reć , dok sed ovd , ja imam svoj možd stanj , ti imaš svoj oni mog , a i ne mora bit jednak ali ako pust nek ritmic muzi , i ako se uključ u taj ritam to jesam u sušti veo efekt način da postig slič možda stanj . kad se ljud sasta i rezonira na ist frekvencij svi biva izjednače sa takt . misl da jesam cel to pit oko ujednačavanj u koj jesam uključe u naš sadašnj kultur , jesam ujednačav pre i kroz tehnolog ljud jesam ujednače posredstv intern , mobiln komunikacij , cel posredničk superstruktur u koj jesam umeša to izgled kao proces kreiranj global uma kao nek noosfer sves koj mož bit deo inicijator proces ka sledeć nivo ljud sves . ujednačav znač da jesam svi ritm u harmonij međusob , ne jednak , već u harmonij . i ako to mnog ljud rad u ist vrem , ima takt različit ljud koj jesam u međusobn harmonij . kao što ima u horsk pevanj , oni ne peva ist not poent jesam da bud u harmonij , da bud u međusobn rezonan i da proizved izvanred oseća jednakos i povezanos . nezavis od sadrž , oni mog ima različ mis i ima različ sli koj im prolaz kroz um . to jesam u sušti ono što rad đ ili muzičar oni upravlja , oni kao da dirig cel tem ... dok dirigent vod raču da jesam svi na ist strani i da svira u prav vrem , na rejv jesam drugačij , muzičar ne izvod direkt za publi postoj osnov udar bubnj , kao osnov metod kad se obav šaman putov bez drog postoj određe takt koj se koris za putov i određe signal koj znač zaustav se postoj i brz takt koj kaž vra se na početak to jesam svr , vrat se na pocet tac tu se zaprav odlag u unutrasnjost , i vraća se sa znan ili informacij koj stek . ono što mi jesam bil interesant jesam kad se upored različ kultur , istraživanj šama na pečurk iz meksi ili domorodač američ crkv ili ayahua crkv iz braz , primetić pev , ritmič pev kad sluša mari sabi kad pev , to zvuč : ... kod ayahua jesam ist ... ... i kod pejot takođ ... Šta se tim postiž , to vas ter napred ohrabr vas da nastav sprečav moguć tendenc da se zaglav u neč destruktivn ili da vas zaved nešt ili ako se uplas neč , sam nastav dalj kroz ujednačav , to jesam slič kao i u horsk pevanj i crkven pesm misl da ritam ima još jed funkc u šamansk i svet putovanj zat u evropsk kultur kaž , u šamansk kultur kaž da jesam udar bubnj kon , to jesam vož i kad sluša udar bubnj ima na nešt da se skoncentr dak , kad čuj bubanj setić se šta jesam sušti setić se da treb da se vrat na ono što rad ako pogleda na istor zapadno-afričk religij od kak jesam doš u ameri , pre trgovi rob i narav , nij im bil dozvolj da praktik ove religij na način na koj jesam navik , na primer u ameri bubanj jesam biti zabranjen jedi mest u ameri gde bubanj nij biti zabranjen jesam biti nju orleans ljud u krug oko bubnj u stanj ekstatič pleš se povez u neprekidn zaveštanj inkarnacij vitalnos u form hom sapiens . oral tehni u afro-američk kultur vod porek iz zapad afri . oni jesam bil nek vrst pesni koj jesam ima svet obavez da zapam te dug pesm od nekoli hiljad rec , itd . i to jesam proš kroz različ ulič zargo u afro-američk kultur to čak mož i primet kod ljud kao što jesam : malk x , martin luter , muhamed ali to jesam određ funkcij svet jezi i ovd mož uvrst reč tok u sušti , oni improviz postoj određe niv na kom se sves um sklo , i rec sam tek u poslednj 40000 godi jesam samosvešć razv individualnost i možd jesam razv ega neophod da bis post individu koj nis veza za prirod i sam čist dec bog dak , iz tog jesam se individualiz do sam ivi i ta individualizacij nas unistav . sad , način na koj posta mul ćelij način na koj se spaja , zavis od indivudu koj oseća potreb da pronađ svet ja u seb jer se ne mož stvar spoj kao ego i ego . postoj mnog nači pomoć koj mož izazv neuobičaj stanj pre 8 godi jesam ima kongres u amazo u manaos , internacionaln transpersonaln asocijacij kongres se zva sve tehnologij : prastar , domorodač i moder istraž jesam mnog različ nači pomoć koj mož promen svesnost i indukov ta stanj psihodeli nis jedi način , to mož postić : pošt , igran senzorn lišavan , razv jesam i holotrop dis mož primen različ nači koj se tič disanj da utič na svo svest i muzi , zvukovi-konkret perkusij u specifičn frekvencij jesam jed od najjač nači izazivanj ovih stanj postoj mnog domorodač kultur koj kor ove tehni bez drog da odved ljud u veo dubo tranzicij i još ako se kombin sa psihodeli dobić veo moć sklop . bez sumnj , ljud iz paleolit jesam svir bubnj i igr i oseć jesam tu ekstaz i kad sam to rad , mi se ponov spaja sa kor naš bić koj jesam izgub tradicio religij jesam vek korist tok mileniu , jesam korist psihodelič supstan uz religioz ritu za transformac . obred inicijacij : bil koj ritual ili ceromonij u koj učešnik prelag prag , stvarajuć transformac svoj sušti veo velik gubitak za naš kultur jesam usled kad jesam odbac obred inicijacij to jesam odgovor za patolog u naš kultur danas mož primet situac gde mlad ljud stvara sopstve i uglavn ne mnog konstruktiv obred inicijacij oni oseća potreb za nek ritualn događanj koj im nis ponuđe na odobre način od kultur , zat stvara sopstve u arhaičn i ne-književn kultur postoj nek obli inicijacij u odra društv , i to mož uze form tešk iskušenj , ostavlj u divlji , ili psihodelič iskustv . kod kultur koj kor psihodeli , to jesam jed od razl zbog kog ih tradicional kor . ja misl da to znač , da ako jesam konač dovolj odras da uzm psihodelik , dovolj jesam odras da zakorač iza kulturološ mas vi sad mož nauč da svi ti fascinat duh , demo i magič fenome jesam u sušti ala u ruk tehnol i teol koj upravlja društv . dak , ono o čem se govor u ovim arhaičn društv nij sam u form društve funkcionisanj već funkcionisanj vaš sopstve tel , i dok ne asimilira ovu lekc , slič kao seksualnost ali za razli od seksualnos , to nij biološk determinant ili upis u život prič dak , to jesam nešt što mor bit doved potencijal koj enteoge ima za obred inicijacij jesam odlič ima jesam 21 godi kad jesam prv put uze lsd i drag mi jesam da jesam ček , to me jesam uve u nov potencij koj do tad nisam biti svest . izgled da jesam , zbog tog što jesam u ovom post-modern vakuum izgub naš vez sa star običaj i inicijatorn kultur . sad , kao da ima sponat pojavljiv ovih obli i namer njihov ponov kreiranj . to mož primet u rejv kultur , the burning man festival i na drug festival , itd ... još jed funkcij obred inicijacij jesam dav ovim inicijant nek empirij dokaz pogled na svet koj ta kultur posed da zaprav postoj te drug dimenzij to jesam veo drugačij od onog što se des 60- ljud u naš kultur koj ima ta iskustv , se mog otuđ od te kultur zat što se odjedn njihov pogled na svet total razlik . Živeć u ovo pragmatičn materijalistick kultur oni odjedn šti mistic pogled na svet i mož bit veo problematič upravlj takv interfejs . moder zapad nau se uopš ne bav subjektivn zat što se ne možeš nos sa subjektivn objektiv to jesam gre , to jesam istorij nesreć sluča način na koj se razv nau iz razdvajanj nau i religij u xvi vek gde jesam naučni mor da nađ način da funkcioniš sa crkv zat što crkv drž pod kontrol znanj to jesam bil vodeć ideologij tog vrem galil jesam mor da sarađ sa crkv nij mog da prič , kad jesam pokuš da kaž nešt ljud iz vatika pogleda kroz teleskop , jupiter ima nekoli mese oni jesam rek : ne , ne mora da gleda kroz tvo glup teleskop , mi biti zna da jupiter ima meseč , ? aristotel biti nam rek ? nad jesam se da će nau i nauč metod , i zapad pristup koj jesam biti isključen i van balans , ali kad biti usp da ga spoj sa ovim tehnologij koj osvescava nesves i ako bis ih posmatr kroz nauč metod , da biti jesam pomog ljud da izleć od emotivn ran , a takođ i od osnov identifikacij sa njihov ras , religij , držav , pol otkriv psihodeličn efek lsd- i otkrić atom energij , atomsk bomb se des skor u ist vrem tok 2. svet rat mnog ljud smatra da , dok čovečanstv napred uvek postoj mogućnost komplet unistenj život na zem u ist vrem se pojav i instrument-al koj mož preokren taj destruktiv i autodestruktiv tok hakslij vizij , koj jesam 60- predvid da se psihodeli ne mog toleris , da naš društv nij sprem , da ono ne mož ima ova potent katalizator prome . preovlađujuć u kultur naroćit nag prom 60- jesam sigur nedovolj cenj sil kulturološk nemir , kontra-kultur političk opozicio pokr jesam bil činjeni jesam milio ljud na svo ruk eksperimentis sa psihodeli ram dass , bivš istraživač psihodeli koj jesam biti otpušten sa harvard , zajed sa liri i ralf mecner , i on jesam usled njegov iskustav otiš u ind kod neem karo bab , vrl moć guru . i kad jesam diskut o lsd- njegov gur jesam rek da jesam zapadnjač kultur toli umeša u svet materij da jesam mora doć do neč veo moć koj jesam nasta u nek vrs materijalistic form , na način koj biti zapadnjak mog da shva , ali da u ist vrem mor bit dovolj moć da ih probud iz ove hipnotič fascinacij materijalističk svet misl da jesam ono što jesam pronaš u 1960- , bil nešt kao pokuša moder mas-kultural putovanj u shamans inicijac to jesam dov do ponov pristup u ove dubo mitolo struktur koj jesam moder svet izgub . dok osob ne doživ mistic iskustv neć probud ovu komplet dimenz postojanj a tad to postaj realnost , zat što jesam to doživ dok ne pogleda kroz mikroskop ili teleskop sad jesam u stanj kad mož bit inicira u ove svet srast : proces u kom jesam , naizgled različ fenome , integrisa u razumljiv celi . sve tehnologij koj smatra modern , intern i lič računar jesam zaprav bil stvore u blizi stenford univerzit izmeđ 1960. i 1975. u ist vrem jesam postoj , živ kontra-kultur i idej o povećavanj ljud inteligencij , povećavanj ljud uma tom jesam tez i tehnolog i veći iz kontra-kultur zajedni koj jesam bil u okoli stenford , tehnologij nij nast iz vakuu tehnologij jesam posredova iz događ iz društv politi , ekonomij , kultur u 1965. i 1966. bil jesam dva čove na različit stran stanford student grad jed jesam biti džon mccarthy , a drug daglas engelbart . mccarthy jesam predvod grup istraživač koj jesam hte da zame ljud um on jesam istraž te tehnologij nazva veštač inteligencij istraživač jesam tad zamišlj veštač inteligenc da će naprav kompjuters veštač inteligenc za decen dok jesam na drug stra , engelbart radio nešt drugačij , on jesam pokuš da poveć ljud um pokuš jesam da naprav tegnolog koj će omoguć ljud da sarađ znat brz da dolaz do nov otkrić efikasnij pokušavam da shvat koj jesam vez izmeđ korišćenj psihodeličn drog od stra manj zajedni ljud tok 60- i razvijanj kompjuter tehnologij i dalj mi jesam neprijat da kaž da jesam jed nasta iz drug ali sasv mi jesam jas da jesam se oba pojav u ist vrem i da jesam aspek od svak rezonir doug engelbart jesam ima ovu ide proširenj ljudk uma ljud koj jesam istraživ lsd tok 60- jesam hte da prošir ljud um ove veo slič idej jesam bil u relacij i rezonir jesam napred naz . i misl da jesam moguć rec da jesam sve obe stra privlač zar vizij i inspiracij . ono što jesam pojav u kalifornij na ivi ujedinjen nacij 60- jesam dov do tog , i misl da nij slučajnost da jesam se oba des u prostor od 8 kilometr . zanimljiv činjeni u vez engelbart jesam da jesam on tez prošir sa razlit idej , od psiho-dram , psihodeličn drog , do nov kompjutersk tehnologij idej koj jesam uze iz redgard to jesam bil divalj i neuobičajen period kad jesam 60- na jedn sprat ima lik u bel košu i džepn zaštitni koj jesam dizajnir pamet rak a na engelbardov sprat jesam ima orijental tepi , jast i mest za vežb jog i vin i drog u frižider to jesam veo različit kulturološ atmosfer i iz tog jesam nast veći bitn idej koj se tič ličn računr u decembr 1968 , engelbart jesam izn sve što jesam istraž i razv za vrem 60- u zapanjujuć prezentacij koj jesam održa za vrem kompjuter konferencij i ima jesam ogrom ekr videoekr , koj jesam tad biti neuobičajen ima jesam interaktiv vid ekr koj jesam postav na bin , i ima jesam mish i tastatur ima jesam disple ispred seb i stvarči zva chord key set koj mu jesam omoguć da unos tekstual infomracij lev ruk dok jesam drž mish u desn i na ekra jesam ima prozor i označe tekst i sve vizuel stvar koj će post moder kompjuter interfejs i mora obrat pažnj da u to vrem kompjuter nis bil interaktiv , mor jesam da ubacu gomil karti u centar za obrad podat engelbart jesam to oduv , pokaz jesam hiljad najbo kompjutersk naučni u zem veo drugačij model kompjuter i sve jesam bil drugačij pos te prezentacij koj jesam nazva mother if all dem '' s i ono što jesam bit jesam da mnog njeg idej nis nast iz sam iz čist tehnološk događanj , već iz cel ove istrazivač grup koj jesam sastav izmeđ politič i psihodelič kontra-kultur . nastaj psihološ kriz , nastaj globalnij svesnost , nastaj psihodelič buđenj , feminizam , sve ove stvar se događa i još jed stvar se dešav , a to jesam prv pogled na zem izv zem , izv nje atmosfer nek ljud koj predstavlja sve ljud jesam bil u pozicij da gleda na zem napravlje jesam i fotografij koj jesam svi vid dob jesam perspektiv koj jesam ranij bil nemoguć . rođe jesam 60- , otiš jesam sa pla i vid jesam sam seb kao živ tel ima jesam i muzi bitls ima jesam supstan koj jesam prošir naš svest ima jesam buđenj žen , ima jesam pokr za očuv okoli sve ovo u kasn 60- i ran 70- i mi jesam poc da shvata da nas ima previš i da previš zagađ plan , nis to ni zna do 60- , mi uči da se mora usklad kao planetar tel ranij to nis mor da rad , svi jesam bil razdvoje medici : sva učestvov koj jesam potreb da biti se poprav boles stanj bić očevid jesam da se amerikan , najm od svih ljud , plaš drog zat što postoj drugstor na svak ugl ali , ako se oni toli plaš drog za širenj sves očevid jesam da jesam širenj sves ono od čeg se u stvar praš . i mi jesam zaplaše od širenj uma od stra ljud koj jesam u interes da naš umov bud prilič suže . ono što se dešav jesam da ove hemikalij ima veo velik kapacit da prošir svest na način na koj nis navik da razmišlja one otvara svest ka nov teritorij o koj treb da razmišlja i da proba da zamisl na viš nači , rat protiv drog jesam podgrev strah od timo lirij i onog što jesam on prič , ohrabrivan mlad da kor psihodeli tok 1960- mlad jesam doživ stanj ovih mnogostruk dimenzij , jed od njih jesam definitiv ekstatic aspekt , sam lep prikaz takođ jesam postoj i elemen izvanred slobod , nestajanj inhibicij sve kultural restrikcij jesam bil neka ... ... dionizij elemen se prob u svest i ja misl da , čak kod ljud koj nis ima specifič namer izlečenj nešt u nji jesam oset da tu postoj terapeut potencijal koj mož izleč , izleč emocional , izleč psihosomat i narav postoj i drug dimenzij , otvar duhovn aspek život domorodač kultur šir svet jesam razv struktur i ritu koj će optimizov sigurnost , treb dost nauč o tom kali jesam bit lić raspolozenj i okruženj za ishod takođ i namer zašt ljud ulaz u ovakv iskustv i misl da jesam bit da nek od supstan nis rekreacio supstan , one jesam veo ozbilj one se smatra svet lek kod mnog ljud šir svet . u usa , 300.000 stan kor zabranje supstan legal , kao obred to jesam , bukval , ne-narkoman korišćenj peyot to jesam religioz pričest , to nij drog bilj halucinoge ima dubok utic u leč boles zavisnos . postoj veli zainteresovanost za zapadno-afrič bilj zva ibog ja lić misl da biti ayahua bil ideal bilj mdm ( ekstag ) jesam ponuđen ljud koj jesam u uznapredoval stadijum kancer , koj jesam dat prognoz da im jesam osta manj od 12 mese život to biti pomog , kao što jesam i misl , umanj biti anksioznost takođ biti mog smanj potreb za lek protiv bol to znač da biti bil manj pod sedativ , bil biti aktivnij ima biti viš mogućnos da sves živ sa tim to jesam veo bit za te pojedin i njihov porodi poslednj 4 godi rad na razvijanj protoko za uključiv mdm u psihoterap . za poremeća izazv post-traumatsk stres . ova paradig ne biti bil prihvatljiv 35-45 godi ranij mi jesam sad u vrem u kom ćem moć na kontrol način prošir ovo polj bar da se oslobod stra i da nađ okruženj u kom se ovo mož urad sigur , pažljiv i osmišlj . ima veo moć tehnologij sves zna kak da utič na svest , kak da uđe u ta stanj , ali naprav prolaz izmeđ onog što pronađ tam i naš svakodnev život , to jesam izazov . ljud odu tam , pronađ ljubav , sažaljenj , transformac ali kad se kasnij vra svakodnevni , star šablo kreć da se vraća svi lek mog bit koris ali mog bit i opas u zavisnos od situacij . oseć da jesam manj bezbed neg što zaprav jes oseća pretnj na određ nivo oseća da mora bit priprav ovo se mož primet u individualn dimenzij kao i u kolektivn dimenzij ono što se dešav izmeđ ameri i sovjet savez , zna , mi prav mnog atomsk bomb ako biti 1 % bil iskorišć , to biti znač kra mi hoć da bud tak bezbed da zaprav stvara veo nesigur svet dak veći ovih neautenticn tendencij tendencij da konstant mora da ima viš neg što ima potreb da se udvostruč , utrostruč , da se poveć nacinal proizvodnj nešt što garant dobar život standard , to jesam sam zablud . držav koj jesam to postig , koj jesam postig visok niv ekonom standard nis nuž ima koris od tog emotiv postoj viš nasi , viš samoubistav ima viš zavisnos od alkoho , razvod , itd . nem direkt vez izmeđ ekonom uspe i osećanj blagostanj , svi jesam u tom zajed i sinergističk traž odgovor na način koj uključ dost dub mudros koj dolag iz samoistrazivanj , iz samorazumevanj enantiodromi : proces u kom jesam nešt transformis u ili jesam otkriv da jesam ist kao svoj suprotnost . dak , idej jesam rad na tel , rad na src rad na vitalnos , da biti ove struktur post moćnij i izdržljivij za obe energij život energ i energ sves centrir izmeđ ove dve energij jesam ono što traž , jer to jesam krajnj moć za ovu holistic transoformac svakodnev život . od kad jesam ima prv iskustv misl jesam da jesam to najzanimljivij stvar na koj jesam ikad naiš , i koj nisam mog ni zamisl radikal menj pogled i razmišlj o realnos to vas ne čin prosvetljen ali menj i povećav vaš percepc , perspektiv i razumev sad jesam najkritičnij trenutak jer ima razarajuć tehnologij viš mržnj postoj danas ... lepot ovih iskustav , izvor inspiracij , a dok napred i lečenj . nau jesam dokaz da mistic iskustv mog bit ponovlj dak sad ima osnov , sad ima tumačenj religij isti koj mož bit testira , i koj jesam već testira od stra nau , i ne mož ima već dokaz od tog osim da proba to sam . kak mi kolektiv sanja i kak počin zajed da stvara bolj san , za budućnost čovečanstv . misl da jesam to nas izazov i prili , dok živ u ovo vrem konvergencij , gde postoj toli različit pogled na svet , siste verovanj i nači suočavanj sa realnošć kak mož iskorist to kao prili za stvar konvergencij i artikulac i učestvov u nek nov pric , nov snov o naš buduć mogućnost . ja misl da jesam ključ u olakšavanj rapid povezivanj onog što se kreativ pojavlj uprav sad jed osob , sam mož postić mal , ali osob koj se ujedin sa drug u prav vrem , mož postić veli del . jung jesam ima veo važ ide da bis neka treb da živ deo naš život introvert . da treb da sproved dubin istraživ seb što takođ znač transformac a ond da neka iskombin sa svakodnevn život dubo znanj i mudrost koj mog doć iz ovih unutrasnj stanj . dak , ova objav mor ići dalj ... ... trag jesam poč ... ... putov , uprav počij ... by spir by spir isprav : slaksm