 ah ! straš mi jesam žao . bruk , svi jesam uznemire , ali mora da ide dalj . duš , ti jesam sad brucoš . ovo jesam tvoj bit ili ne bit godi . dak , nem mest za samosažaljenj . možeš li da odvezeš marlen i men do ško danas ? Žao mi jesam . nemam vrem . imam sasanak u 8:30 sa mark Šeli u vajt & volf . Šta ? ričard , nis ništ rek ! kak jesam dosp na sastanak ? to jesam sam sastanak , zat nem da se previš uzbuđuješ . ali ... mog biti bit značaj . znam ! ko će se sast sa tob ? hej , ja imam sastanak . sam misl da biti treba da uzmeš melind ili dženis . dženis ? Želiš da uzm dženis ? da . Što da ne ? neć uze dženis . gad jutr ? znaš moj rodite . možd im sam treb mal viš vrem . ne znam za to . rek biti da jesam prilič preter . mam prav takos večeras . reć ću joj da dolaziš . nij da joj baš nedosta . bruk , ja jesam ozbilj , drag . treb da se fokusiraš . ili možeš reć , zbog , stanford , zdrav , negd u držav . razum . jao . dobr jutr ! dobr jutr , grejs . ne moraš da radiš ovo . Šališ se ? ovo mi jesam najbo deo dan , drugar . pa , pil prv . ti jesam dobr devojči . duš , znaš da neć bit ovd zauvek , i možd biti mog da počneš da razmišljaš o nek drug mom sa kim biti doručk . poradić na tom . u red . znaš , vol kak praviš te pahulji , ali šta biti rek da te izved na slani i jaj jutros . ja čast . ne pos tvog zadnj test holestero . osim tog , imam nek dokument koj moram da procen pred sastanak osob . imam 81 godi , i slani neć bit ono što će me ubi . dobar pokuša . imaš 82. da . dobr jutr . prijat vam dan . dobr jutr , dam . jutr . dobr jutr . hej , ako zov profesor bez studen ? nezaposlen . razum . a šta kaž na presreć ? oboj jesam u prav . penzion . sam još 36 dan do kraj . nedostajać ti dec kad odeš , riz . ne , grejs , to jesam slad , ali ne , neć . Što jesam starij , sve mi jesam tež da se nos sa nji . potpu se slaž . juč jesam polud zbog tim vebster . taj momak mi ide na živ . pa , teš da misl da studen mog bit blagoslov . grejs , duš , kad jesam ti uopš bil optimist ? rač . rač . rač . đubr od poš . oh , čoveč ! dejvid , zašt jesam uvek tak tuž ? hej ! vrat jesam se . zašt jesam se vrat ? moj sveštenik mi jesam dao dozvol da završ doktor na hedlo , pa ako jesam to u red sa tob , bić ovd nek vrem . dejvid , ti jesam u haos . Šta ti se des ? probud jesam se . ok , za 500 bod , za sav sir , za pobed . iz kog dokument jesam ova cit ? mi smatra da ove isti treb da bud očigled , da jesam svi ljud stvore jednak , da jesam obdare od stra njihov tvor sa određen neotuđiv prav ... bum , duš ! tim 1 , koj jesam vaš odgovor ? naš odgovor jesam deklaracij nezavisnos . to jesam ... tač ! tim 1 pobeđ ! u red , u ponedeljak ćem ispit razv individualn prav u prošl vek . ugod vam vikend . bruk , jes li dobr ? dobr jesam . jes li sigur ? da , hva . gđi raj ? lag jesam . jes li sigur da jesam fer ? ver mi . oni jesam preter . i oček da završ to . to jesam kao da nik nisam ni postoj . jedi što znam sigur jesam da nikad neć ponov vid svog brat . svi jesam me pit da li postoj nešt što mog da urad . isti jesam , nik ne mož ništ jer jedi što stvar žel jesam još pet min da kaž mom brat šta jesam stvar misl o njem . jesam li tvo brat ver da postoj nešt viš ? ne znam . a ti ? bruk , sva osob dostiž tač u svom život kad seb postav ovo pit . nij ništ pogreš što ga postavljaš seb . nik ne dozvoljava da nešt utič na vas . kak to uspeva ? isus . hal ? kak jesam bil , ejm ? majkl.nest jesam . moj rak jesam ... nest . oh , bož moj ! to jesam neverovat ! znam . ja sam ... ne mog da ver . zar se nis mol za to ? da , narav . sam ... molitv jesam moć stvar , i ispostav se da bog ima mnog već plan za teb . jes li dobr , grejs ? da , ja jednostav ne mog da presta da razmišljam o bruk . znaš , ona traž . ona jesam povređ . da , to jesam stvar oko ateiz . ne odnos bol . sam uklanj nad . Šta jesam joj rek ? isti . sad jesam slobod da naprav svo izbor . nažalost , u današnj vrem , ljud izgled zaboravlja da jesam najosnovnij ljud prav svih da zna za isus . stav to na molitv list . molitv uvek izgled kao poslednj stvar koj rad , kad biti treba da bud prv . sad , kak biti bil da se zaslad kokic ? sa glikemijsk indeks od 100 , nem šans . kun se , grejs , ako ne počneš da me hraniš bolj , ostavić te zbog staračk dom . pa , to jesam sve od men . idem u krev . vol te . vol te viš . prv jesam te vol . to nij fer . sred jesam te ! bruk , ljud iz tog dobrotvor društv jesam ovd da pokup stvar tvog brat . možeš li se pobrin da dob sve ? i ne zaborav da skloniš mle ! pa , to jesam bil poslednj . hva . i dok jesam utovar jed od kutij na kamion , primet jesam ovo i pomisl jesam da ćeš možd žel da osta . Žao mi jesam zbog tvog gubid . dak mir nenasi se jav prv put u indij sa gandi , a ond kasnij , ovd u sjedinjen držav sa dr king i drug kao sredstv postizanj građansk prav . ali ono što nenasi čin tak radikaln jesam njeg nepokolebljiv predanost nenasiln pristup , ne sam u počet , već i kod suočavanj sa eskalacij progo od suprot sil . da ? nij li to slič onom što jesam isus misl kad jesam rek da treb da vol svoj neprijate ? da . pis jevanđe po mat belež isus , kak navod , čul jesam da jesam rek , ljub bližnj svog i mrz svog neprijate , ali ja vam kaž , vol svoj neprijate i mol se za one koj vas progo , tak ćet bit dec svog oca na neb . Što ukaz na posvećenost nenasi . dr king jesam potvrd vez , opisujuć svo inspirac iz pis , kad kaž da ga jesam hristos oprem duh i motivacij , dok jesam gand razv metod . osim što to nij usp . isus se žrtv . svi to zna . pa , zna jesam i dr king . tak da pretpostavljam da to zavis od tog kak se mer usp . oba čove stvor jesam pokr koj jesam preživ do današnj dan , iak jesam oba plat najveć cen zbog njihov zalaganj za njih ide . ja to ipak ne biti urad . pa , nem baš pun ljud tu vrst hrabros . ali ja , na primer , zahval jesam oni koj jesam ima , zna , oni koj istrajava za ono u šta ver . ugod vam dan . jes li vi pastor dejv ? jesam . ja jesam martin jip . drag mi jesam . moj prijatelj džoš viton mi jesam rek da biti mog da odgovor na moj pitanj o bog . pa , to definitiv spad u moj opis pos . koli pitanj imaš ? do sad , 147. nešt nij u red ? ne . džoš me jesam ohrabr da ih zapis i bud što jesam moguć sveobuhvatnij . narav da jes . morać da mu se zahval kad ga vid sledeć put . hajd . dak , koj jesam vaš prv pit ? grejs , uprav da to čuj od vas . da li se to des ? ako pitaš da li jesam odgovor na pit student , da . ako se pitaš da li nje pit i moj odgovor označava isus kao da jesam bit na čas istorij jesam razgovar , opet , ja biti da kaž ... da . dobar dan , gđi ves . jesam traž bob fesler da dođ ... on jesam škol advok ... da nas savet oko svih pravn pitanj na koj biti mog naić . trebam li i ja da imam advok ? ne vid potreb za to . gospođ riz jesam prisut kao predstavnik sindik . u red . ovd jesam da čuj svo stra prič . sad razum student u svoj drug period čas istorij postav pit o paralel izmeđ učenj gandij i primedb navod od stra isus . da , to jesam tač . vaš odgovor uključe specifič detalj referen na učenj koj jesam uključ sam bibl , isus reč . da . Šta jesam misl , grejs ? da li veruješ da jesam tvo odgovor u sklad sa politik okrug ? da . kao i da jesam u sklad sa državn i savezn smernic ? da , gdi . pa , gđi ves , nažalost po vas , ja jesam prilič sigur da se Škol odbor neć slož . ne , trener , nis me čul . nem molitv . nem trenut tiši . ništ . to jesam tradicij na terenu. na ter , ni u svlačioni , ni na parking što se tog tič , u red ? kak ti kažeš . uđi . zdrav , bruk . hte jesam da me vidiš ? gđi ves jesam trenut pred disciplinsk komisij . sva nje predavanj jesam pomer dok se stvar ne reš . ne žel da imaš bil kakav kontakt sa njom . nikakav nigd , čak ni na školsk svoji . pitam li se ja nešt u ovom ? ne , već jesam o tom razgovar sa tvoj ocem i on se slaž . od kad jesam mog oca brig ? bruk , važ stvar za teb jesam da zapamtiš da nis učin ništ loš . ni gđi ves . sve što jesam urad jesam da jesam odgovor na pit . odgovor gđi ves nij biti u sklad sa školsk politik . stvar ? zar nam nij dozvolj da kaž ono u šta ver ? kad se to promen ? neć raspravlj sa tob , i ne žel da raspravljam o ovo situacij sa bil kim . da li razumeš ? da li razumeš ? da . grejs ? da li jesam ... tom endler . advok opunomoćen od vaš sindik . ne izgledaš kao advok . hva . nisam sigur da jesam to biti kompliment . odluč jesam da to shvat kao da jes . hoć li ses ? dak , jes li bran pun nastavni u disciplinsk pitanj ? ne , ti jesam mi prv . uprav jesam angaž iz kancelarij jav pravobranio . krivič zakon ? bez uvred , ali ja nisam kriminal . ne bud tak sigur u to . zbog vaš sluč jesam svi neprijat . Školsk odbor , nastavni , roditelj . čin ih ... fogorčen . ogorčen ? jesam li to tehničk prav termin ? imaš li bol reč za to ? grejs , bić iskren sa tob . nik ne žel vaš sluča . prihvat jesam ga jer jesam mal čove na pol tote na mest gde staž znač sve . ukoli , iz bil kog razl , nis zadovolj sa mnom , prepušte jesam seb . slobod jesam da unajm svog advok iz svog džep . obrazov zakon nij baš uobičaj specijalnost . Šta jesam dobr vest ? ne vol da gub . i sprem da se bor za vas . da li jesam vernik ? misliš hrišćanin ? ne . ali misl da jesam to prednost . zašt ? strastve jesam kad jesam u pitanj ono u šta veru . bud iskre . to jesam prvenstv i razl zašt jesam u nevo . ali vas zasleplj da vid realnost postup . u red . u red , šta ? dobr , slaž se da vam dozvol da me zastupa . dobr . u red . dejvid , jes li dobr ? sjaj jesam . biti jesam jed mladić ovd , sjaj mal , bez iskustv sa biblij do pre nekoli mese . doš jesam sa nek pitanj . 147 njih , da bud preciz . osećam se kao da me jesam udar kamion pun biblij . velik tešk sa onim debel oplat . uvek bud sprem da dat odgovor na pit zašt veru i razl za vaš nad . 1 piter poglav 3 , stih 15. da . a gde jesam tii biti pre četir sat ? uzda se u gospod svim src i ne oslanja se na svoj sopstv razumev . na svim putev svoj , prizna ga. i on će učin tvo put ispravn oče , trebam te . ne mog ovo sam . znam da sve kontrolišeš . mol te , daj mi hrabrost . u isusov ime , amin . pozivam na red . pretpostavljam da gđi ves razum da ova odbor ima moć da preporuč bil koj bro disciplinsk postup , kao i otpušt . ona razum . i ova odbor treb da bud svest da u sluča takv otpuštanj , koj bis vid kao pogreš i bezrazlož , ona zadržav sva prav na obeštećenj . možd imam rešenj . možd postoj način oko svih ovih neprijatnos koj biti zadovolj sve stra . disciplin opom u dosije gđi ves navodeć primedb Škol odbor na nje ponaš , odgovor gđi ves koj priznaj neprikladnost i izvinjenj za svoj postup , uz obeć da se neć uključ u slič diskusij o isus u budućnos . uveren jesam da mož kren napred po tom osnov . ne . grejs . ne mog . zatraž biti krat pauz da popričam sa svoj klijent . izvi . grejs , ovo jesam uprav ono čem jesam se nad . ovo jesam deo gde kažeš ti jesam žao , zahvališ svom advokat , vratiš se u svo učioni , središ svo život i ideš dalj . ne mog to da urad . zašt ? dal jesam iskren odgovor na legitim pit student o istorij . grejs . grejs , ne želiš da uradiš ovo . to jesam pogreš odlu . da li jesam ? misl , ja biti radij staj sa bog da mi sud svet neg da stoj sa svet i da mi sud bog . neć se boj da kaž isusov ime . znam jesam . ona neć prist na to . kak da sred ovo i da ne okrvav ruk ? to jesam najlakš deo . pustić da acl to urad . oni će podn tužb protiv gđi ves i ako se utvrd nje odgovornost , čeg će bit , ond ćem jesam otpust iz opravdan razl . ali škol okrug će sigur bit imen kao saoptuže . nema finansijsk sredstv da se bor . već jesam bil u kontakt . oni nis zainteresova za kažnjav ško . Žel nju . jes li sigur ? ver mi . oni jesam sanj o ovakv sluča . pa gđi ves se izvinjav zbog bil koj neugodnos koj nje postup mog prouzrokov , gđi ves stoj iza svoj izjav , i ne žel da ih povuč ili ih se odrek , ni u celos ni delimič . tak će bit zapis . imajuć mal izbor , ova odbor preporuč nastavak suspenzij , od sad bez pla , i ček rasprav od stra nadlež sud da se utvrd da li ili nij gđi ves prekrš lokal , držav ili federal smerni . ova postupak se prekid . poslednj stvar koj nam treb jesam gom versk fanati koj protest izv naš kuć . potrudić se da osta izv medij za sad . ali sledeć godi , kad konkurišeš na svim fakult , moć ćeš da kažeš prič o tom kak jesam bruk bil deo orijentir ustav sluč kod razdvajanj crkv i držav . i ver mi , ne postoj ni ivi lig prijem odbor koj biti mog tom da odo . i mis na drug dec tam , nevi dec koj jesam izlož njihov represivn sist verovanj . i ne zaborav finansij mogućnos . da . gđi ves jesam radnik Škol odbor . pobedić na sud i utvrdić nje zloupotreb kao plaće radni , pa , nem ništ što brž menj politi neg veli , skup smešt . da jesam bog mrtav . bruk jesam nebit . Što se tič sud , ona nem prav . to jednostav znač da neć traž od nje da bud svedok . osećam se izuzet uveren u to . u red . sud privreme mer ? oni traž da budeš otpušt , plus oduzim svih nastavn sertifik . Šta ? kak ja da ... plus advokat honorar . u sušti , ti ćeš ... izgubićeš sve . zašt to rad ? Žel da od teb naprav primer . za njih , vaš uverenj jesam kao bolest čij jesam vrem doš i proš , nek vrst mal bog , ili dečj paraliz , ili kug . pa , šta da rad ? pobedić . hej , šta se dešav ? bruk ostvar nje prav na protest . idiot . hej , umuk , luzer . bar se bor za nešt . daj mi to . bruk , treb da prestaneš sa ovim odm . bruk , ovo ću ti reć posled put . ako ne prestaneš odm sa ovim bić nek posledi . ne misl da hoć , jer ovo jesam trotoar , koj jesam u javn vlasništv . moj tat jesam advok . pa , u stvar , ova trotoar jesam na školsk vlasništv . predlaž vam devoj da ne kas na čas . da , gospođ . hej , šta to radiš ? sam čitam novi dok moj laptop traž onli orijentac poro . pa , zar ne biti treb da obratiš pažnj ? ima u vid da jesam potrošnj ne prepisa drog i oružj ipak , nij li to tvoj građan dužnost ? teorij , da , ali mate 22:14. mnog jesam pozva , mal jesam izabran . tač . 300 ljud se pojav , sed oko 8 sat , i na kra dan svi idu kuć , pošt nis izabra . statističk , imam bolj šans da me pogod munj . uzeć mal kaf . u red . to se zov voir dir . to znač da ćem dob šans da eliminiš svak potencijal porotni koj mož ima predrasud protiv teb . ser . hva , gdi . pa , kak se osećaš ? dobr jesam . ovo jesam poma napor proces . uvešć sve te porotni . to jesam potraj ceo dan , ali ovo jesam mest gde mož dob sluča . svi usta za čas sud robert stenis . po pitanj stvar tou dak , ovd piš ... Šta piš ? ona kaž da jesam vidov . da . znaš li ko će dob ova sluča ? ne odgovara na to . ne prihvata ovog porotni , vaš visos . gospođ bej , koj vam jesam omilj tv serij ? sla mal lažljivice prihvata , vaš visos . koj jesam vaš omilj tv serij ? dinastij patki. prihvata , vaš visos . dinastij patki.gđ smit , da li jesam uključe u bil koj zajedni ili humanitar organizac ? da , voj spas . prihvata ovog porotni , vaš visos . porotnik bro 9. vi jesam nastavnik . ja jesam nastavnik u penzij . jes li ima ikakv disciplin istrag od uprav ? nik . prihvatljiv za tužio , vaš visos . prihvatljiv , vaš visos . ne prihvata , vaš visos . prihvatić jesam , vaš visos . hva , gdi čer . ne prihvata , vaš visos . bro 2 jesam očit marin . ne žel ga. to će znač korišćenj naš poslednj neprihvatanj . pa , nema izbor . koj deo bog , zem i korpus želiš stav u ovu porot ? koj jesam bil vaš poslednj plać funkcij ? ofanziv artiljerij posmatrač , marin korpus sjedinjen držav . ne prihvata , vaš visos . hva . vaš visos , mi bis žel da ne prihvat uz razl . zašt to ? vaš visos , čovek jesam zaređe ministar . trebam li reć viš ? porotnik se izuz . prigovor , vaš visos . osn , gdi endler ? diskriminišuć , vaš visos . ne prihvat se ne mož koris za diskriminac protiv određe klas porotni na osnov ras , etnič porek , relig ili pol . činjeni da jesam ver verovanj tangencijal u ovom sluča ne menj to . zbog dalj razmatranj , misl da jesam tvrđenj optuže tač . prihv se . vi nis njen sveštenik , zar ne ? ne , vaš visos . vaš visos , moram da protest ovd . gdi kejn , ima jesam određe bro neprihvatanj , i sve jesam ih iskorist . zbog tog jesam do protivničk branio . prihvata ga , vaš visos . dobrodoš u porot , gdi . od sad jesam porotnik bro 12. nadam se da ćet uživ u svoj služb zajedni . već jesam šans da me udar munj . zapanj me kak mi , kad jesam se bor za svo život , biti jesam sprem da zadrž iak stvar nisam biti jesam ubeđen ali sad kad jesam zvanič u remisij , zatič seb kak se prispit . dak , sa stupan na snag odm , ova blog jesam lič dnevnik jed žen u ispitivanj ver pod njen usl , oslobođe rak . hej , marti . kak ide ? vrl dobr , pastor dejv . mol te . sigur jesam ? pa , izgled da se za sva pit na koj jesam odgovor , tri ili četir pitanj nik . da , ali to jesam dobr stvar , zar ne ? to jesam kao ono što jesam ajnštajn rek o nau . zamisl da jesam ono što zna kao svetlost sveć . dok se krug znanj šir , isovrem se šir obim tam oko njeg . pa , ja zaprav učim , iak ne mog da se osećam tak . da , tač . pa , proučav jesam beatitudes . veo jesam teš , mog biti se reć nemoguć , u potpunos ih prat . ovd u lukin del , isus kaž , čin drug ono što biti biti učin seb . ali kak jesam to moguć ? kak mog da reag na potreb svih drug ist kao na moj , čak i za jed dan , a kam li za ceo moj život ? i kak da pomir svo nesposobnost da to urad sa svet pism ? da , to jesam dobr pitanj . u red , pomer se . Šta jesam to , luk ? da , 6:20. i isus reč svoj učeni , vi koj jesam siromaš jesam blagoslovenijer carstv božij vi koj jesam sad glad jer ćet bit siti.v koj sad plač jesam blagoslove blagoslove jesam kad vas ljud mrz , uvred vas i okleveta vaš ime ne možeš da pobediš . hva . uzeć to u razmatr . hajd . znaš da jesam u prav . misl , zašt to radiš ? zašt ideš kroz cel ovu vežb ? evo , hva . znaš , pogled jesam gor tvo istor . bolj jesam od ovog . biti jesam treć u svoj klas na pravn u stenford . polag jesam za sud u dev krug . zašt posrćeš ova ? ver da ljud koj ne uči ništ loš ne biti treba da trp od ruk zako . znaš šta jesam mržnj , tom ? ne govor ovd o bajk . misl na prav mržnj . mrz to za šta se ljud kao vaš klijent zalaž i šta oni rad u naš društv . i stenis takođ , čak i ako to ne priznaj . porot jesam ne mrz . ali to jesam taj , tom . oni ne treb da jesam mrz . oni sam treb da vid mal man u njo , pol isti , mal nedoslednost , sam mal sumnj , i oni će odluč protiv nje . lep cip . da li jesam sprem ? hajd . kongres neć don nikakav zakon koj respekt osniv religij ili zabranj slobod ostvariv ist . prv polovi ovog pasus drug polovi jesam pozn kao klauzu slobod upražnjavanj . sad , u tok jesam rasprav tom šta biti treba jer u praks , jesam čest u sukob , što nas dovod danas ovd . u parni jesam li tužilaštv sprem da da uvod reč ? jes , vaš visos . ond nastav . dam i gospod , u poro ove veliči , zamišlj jesam da postoj verovat u vaš red nekoli hrišća . nadam se aktivn . i to jesam dobr stvar , to jesam u red , jer hrišćanstv se ne sud ovd , iak će moj protivnik pokuš da vas ubed u to . ne sud se ni ver . sam se gđi ves sud ovd danas . sad , pita bil kog učeni četvrt razred i oni jesam verovat upozn sa izraz , razdvaj crkv i držav , i to nam se garant po naš zakon . tužite jesam rodite učeni iz razred gđi ves koj jesam bil podvrgn saslušanj zat što jesam učenj isus hrist bil favorizujuć upoređ sa učen mahatm gandij . svi zna da jesam isus deo određe ver tradicij . ovi rodite , koj pokušava da podig svo ćer da bud slobod mislil , bez ikakv religiozn dogm , u potpunos jesam uvređe onim što se dogod u toj učioni . i ona , citirajuć reč koj se navod pripis isus , koj jesam navod živ pre 2.000 godi , dal jesam jas i ubedljiv indikac u šta ona ver , šta ona podržav , šta ona odobrav . sad , dozvol mi da predstav to ova . ne žel da uvred bil kog ko mož bit muslim ovd , i ja ne žel da omalovaž proro isl , ali ako biti mi postav pit u vez kura , svet tekst isl , i da mog doć do odgovor velik brzin i preciznošć , i da mog da citiram prav sur , ili poglav , ond biti bil razum za vas da zaključ da jesam ne sam sledbenik isl , već i da ga smatram superiornij od svih drug obli religij . da jesam to učin u kuć bogosluženj , to biti bil u red . ali , ako jesam to urad u učioni 11.- razred u državn ško , to biti bil propoved , ne predav . pa zašt jesam zaist ovd danas ? zašt ? jer jesam gđi ves odb da se izvi . a to znač da jesam njen prav motiv u tom trenut u njen razred biti da uzm nevi pit i pretvor ga u prili da propoved , ne da uči . ako odobr gđi ves prav da to rad , i sam tim , i svi ostal , da krš zakon na osnov isključiv svoj privatn verovanj , ond će se naš društv raspas . ver u to . dak , preklin vas , mol vas ne čin ova presed . nemo . budućnost naš republi zavis od tog . Šta se dešav ? bruk ostvariv bruk , žel da bruk , ovo ću ti ako ne prekineš odm , hej , tet ejm . da , uprav jesam vid snimak . Šta se događ ? sećas se moj prijatelji , bruk ? da.p , uva jesam nastavni u nevo zbog pitanj o isus . Šta ? ona ne biti ni treba da prič o tom . i ne mož ni da pokr to u naš školsk novin . postoj li nek način da biti mog da se sasta sa njom ? nastavnic ? ne . bruk . gdi endler , vaš uvod izjav . dam i gospod u poro , imam ovd kop ustav sjedinjen američk držav i njegov popis prav , ubedljiv dva najvažnij dokument u istorij naš veli nacij . međut , uprkos strastve retori gdi kej , zna šta neć nać tam , bez obzir koli traž ? izraz odvaj crkv i držav . tak jesam . nij tam . nikad nij ni biti . zat što izraz potič iz pis napisa od tomas džeferso . sad , ironič , džeferson jesam pis baptističk zajedni , da ih uver da će uvek ima prav da ver kak jesam hte , bez uplitanj vlas . ali u poslednj vrem , ta fraz jesam jesam izvuč iz kontekst i uvrn i izvij da znač uprav suprot . jed jutr početk ove godi , moj klijent , gđi ves , se probud kao i obič , odvez se na svo pos nastavni u gimnazij martin luter king . mest gde jesam bil nastavnik godi . njen plan predavanj za drug polugođ ap istorij tog jutr , nij uključ nikakv pominj bog ili isus . nij ima bibl na svom stol na očigled . nij započ predav uz blagoslov . nij navod svoj stude na molitv . ne . sve što jesam urad bil jesam da odgovor na pit . jer za to jesam plać . sad , gdin kejn će glas i čest insistir da se ver ovd ne sud . ali to jesam uprav ono što čem se sud ... najosnovni ljudsk prav od svih , prav da ver . gdin kejn se plaš . on se boj da se vi , porot , mer zdrav razu , možd neć slož sa njegov mučn tumačen ustav , da bis mog razum da jesam moj klijent ima prav , prav da odbak njegov plan , i da ćet se u shvatanj tog drž kao i ja da jesam moj klijent kriv za nikakav prestup i nevin oko svih optužb protiv nje . hva pun . a sad jesam ovo posta veli stvar , i sve što jesam urad jesam da jesam odgovor na moj pit . zašt misliš da tvoj rodite rad ovo ? zat što moj mam mis da će mi to pomoć da odem na stanford ili jed od ivij , i moj otac mis da će mu se to isplat . i nik teb nij pit šta misliš ? ne . dak , da li ćet joj pomoć ? ne znam . bar biti vol da razgovaram sa njom . možd mog da pomog da se objav nje prič tam . super , jer svi mi govor da jesam se klon . da li uvek urad šta vam se kaž ? Šta vam vaš src govor da urad ? gdi tou , kak jesam se oseć kad jesam sazn da jesam vaš ćer bil izlož versk učenj u razred ? izgleda jesam kao jesam povređe . ovo jesam treba da bud čas istorij ne nedelj ško . moj suprug i ja jesam slobod mislio . mi jesam racionalis . ver u neateističk pogled na svet . tak jesam pokušav da podig naš ćer . jes li razgovar o ovom incident sa svoj ćerk ? pa , pokuš jesam , ali se teš rasprav bil šta sa dec te staros ... njo jesam 16. nek od vas zna kak to izgled . dovolj jesam teš pokuš da održ kredibilit kao roditelj bez učite koj uskač i istup protiv vaš polož . ver da ško ne biti treb da prekorač svoj okvir u smisl onog šta jes , i šta nij priklad . da li jesam previš što to traž ? ne , hva , gdi tou . to jesam sve , vaš visos . vaš svedok , gdi endler . nemam pitanj , vaš visos . sledeć svedok , gdi kejn . gđo riz , jesam li gđi ves govor o pitanj ver u školsk kamp ? svo vrem . svi zna da jesam hrišćan . ne misl da biti uze ni žva bez molitv prv . čin da se svi oseća neprijat . hva . nemam viš pitanj , vaš visos . vaš svedok , gdi endler . gđo riz , rek jesam da jesam gđi ves govor o svoj ver svo vrem . radozn jesam . mož li mi dat konkret primer ? pa , ništ mi ne pad na pam . pa , jesam li ona , koli vam jesam poznat , ikad započ svo čas molitv ? ne . da li jesam ikad pit nek u nastavničk kancelarij da se mol sa njom ? ne . da li jesam ikad traž od vas lič da se mol sa njom ? prigovor . ne . kumulativ . pit jesam već postavlj i odgovor jesam na njeg . vaš visos , gospođ riz jesam pod zakletv izjav da jesam gđi ves govor o svoj ver svo vrem . ipak ona nij nav ni jed sluča . sam pokušavam da otkri nek osnov za nje mišljenj . prihv se . gdi endler , završ jesam sa ovakv linij ispitivanj . gđo riz , u početn školsk ispitivanj u ovom sluča , vi jesam bil zastupnik gđi ves u ime nastavničk sindik , zar ne ? da . da li jesam ikad shvat da će vaš neodobrav nje ver mog da kompromit vaš sposobnost da jesam zastupa isprav ? prigovor , spekulativ . prihv se . bog vas blagoslov . pažljiv , ili bis mog završ na sud . gdi endler ! nemam viš pitanj , vaš visos . pa , kad će ovi da shva da jesam od njih da nameć svoj u ovom sluča ova žen , ova fundamintalist , iskorist jesam svo položa da napu umov naš ako men pita , treb da se koj jesam tvrdokor hrišćani.ka biti bil da se pojav šta zaist misl direktor kin , koj jesam bil konač odlu škol distrikt ? pa , grejs jesam suspendova bez pla do rezult ishod ovog suđenj . zar nij to prilič neobič , ostavlj treć stra da utvrd da li jesam gđi ves otpušt ? odluč jesam da prihvat sud tumačenj malverzacij u svak sluča . nemam pitanj , vaš visos . vaš svedok , gdi endler . gđo kin , mož li mi reć pun ime srednj ško čij jesam direktor ? memorial gimnazij dr. martin luter king mlađ . primet jesam da se u ime ne pom dr. king titu velečas doktor . njegov rad na pol građansk prav jesam viš vol da naglas . ali to jesam cel poent . smatra da jesam njeg ver i politi bil odvoje stvar . ali ja ne , i svaka nis bil . prigovor . advok svedoč . prihv se . poro se nalož da ignoriš prethod primedb gdi endler . gđo kin , da li zna za dr. kingov pis iz birmingem zatvor ? da , to jesam plodonos kom istorij borb za ljud prav . u tom pism dr king prav broj ver referen , zar ne ? improvizov , ja se ne sećam . dozvol mi da vas podset . navod primer tri mladić iz knjig proro dan koj jesam bače u vatr peć kra nabukodonosor zat što jesam odb da ga obožava . na drug mest , poziv na akc sa isus , i ovd citiram , ekstremistič ljubav . i u svom govor , biti jesam na vrh plani , tvrd da jesam sam žel da sproved bož vol . jes li se sad priset ? da . po vaš mišlj , da li biti gđi ves , kad jesam odluč da to urad , bil dozvolj da prezent primer koj jesam uprav pomen na svom čas ? prigovor . spekulativ . dozvolić ovo . odbij se . svedok mož da odgovor . ne , da jesam do men , ne biti joj bil dozvolj . zašt ne ? jer jesam ti primer previš bli poveza sa ver . drug reč , oni jesam činjeni , ali oni jesam sam činjeni koj jesam suviš opas za diskus ? reč koj biti ja korist jesam kontroverz . ali nis li činjeni sam činjeni ? misl , nem ništ kontraverz u tom da jesam 2+2 = 4 , ili e = mc na kvadr , ili datum čovekov sletanj na mesec . pa zašt kontroverz oko ovih činjeni ? misl da činjeni da jesam svi danas ovd govor sam za seb . hva na iskrenos . i poslednj pit . u svoj orijentacij na počet semestr , vaš dopis osob naglašav različitost i toleranc , zar ne ? da . pa , da li biti bil fer reć da osim za hrišćanstv , svi drug obli različitos jesam dobrodoš ? prigovor ! vaš visos ! povlač pit . gdi endler , vi izgled ima sklonost da umeć komentar tam gde im nij mest . bil biti dobr da biti izbegava dalj provokacir ovog sud . izvinjavam se , vaš visos . ću gled da ga uma u budućnos . preusmerav , vaš visos ? gospođ kin , razum jesam da jesam prisustv služb gđi ves u crkv pre nek vrem . da li jesam to tač ? da , to jesam tač . biti jesam to događa u čast nekoli učeni koj jesam pristup toj crkv za svo služb u zajedni . a ko vas jesam pozv na tu služb ? grejs ves . vid . a gde jesam bil kad vam jesam taj poziv uručen ? u moj kancelarij . na školsk ter ? da . tok rad vrem ? da . hva . i poslednj pit . da li jesam isti da jesam gđi ves prihv donacij za dobrotvor organizac na versk osn , konv nad , uprav tam u učioni ? da , prihv . hva još jedn . nemam viš pitanj , vaš visos . mož odstup , gđo kin . suđenj se odlaž . grejs , mog li da te pitam nešt , nezvanič ? narav . ovi ljud , oni žel da vas uniš , i ja ne misl sam finansij . misl li da jesam vred tog ? nadam se . i ja . rib i sirast istovrem . ova namaz od tunj jesam izuzet . da , izuzet jesam . to jesam provolon . to jesam bil moj idej . vol ono što čin da ima ukus rib . da li te znam ? vi jesam iz blejzov renta-kr , zar ne ? da . da . da , da svir nij baš bil uspeš za men . ne misl da jesam servis kup moj for . tak jesam odluč da posta konobar ? ovd rad večernj pozoriš . ujutr služ kroasa . u večernj sat služ gor čeh . hej , sluša , izvi zbog cel auto-ne-r stvar . u red jesam . nauč jesam lekc . kup jesam prius . start svak put . ist tip . ist tip . neverovat . gospod , ja ne žel da pokvar zakus , ali jesam čuo od prijate u tužilaštv o sudsk poziv koj jesam uprav doš zahtevajuć da se dostav kopij naš propoved za poslednj tri mese na uvid . mog li oni to ? pokuš jesam to u hjusto . sad vlad mož da odred šta mož i šta ne mož da propoveda u naš crkv ? nemo preteriv . sigur jesam da nem bolesn namer ovd . nažalost , misl jesam ovo sam početak . ignoris jesam ga , a sad plaća cen za to . pa , ne zaborav tih veći . oni jesam tam . nim sam treb nešt da sta uz to . prizna da postoj pritisak , ali misl da će se vrem jesam korigov . opros mi , ali misl da nis u prav . biti jesam u poro u sluča uprav ovakv koj dodir ova pitanj . narav , ne mog da pričam o tom , ali jed stvar u koj jesam ubeđen jesam , da ako stoj po stra i ne urad ništ , pritisak koj oseća danas će znač progon sutr . zašt jesam tak sigur ? brzi prom , zlob opozicij . poru jevanđe nas učvršć u oko mnog stvar koj moć ljud žel , i naš otpor će promen tu poru , jer nij naš da menja , don biti nam mnog neprijate . hte mi to da prizna ili ne , u rat jesam , rat 6 efesians , ne protiv krv i mes , neg protiv snag ovog svet , protiv duhovn snag u nebesk okvir . i ako insistira na odbijanj tog , ond jesam već izgub . don jesam ogrom torb kine hra i aktov pun fajl . ja kaž da prv jed . kaž da jesam genij . Žel li volter da nam se pridruž ? ne . krij se u svoj sob . kak to ? on tretir ovo kao da jesam sastanak , što biti treba da da nek indikacij kakav jesam moj društve život . ne bri . neć reć . potpad pod privileg advokat-klijent . dak , jesam li ovo ono što želiš uvek da radiš , advokat stvar ? ne ... Žel jesam da bud betmen . a ti ? tvoj rodite ima sve sprem da odeš u manastir ? u stvar , nij bil molitv pred spav u mom detinjstv . odrast jesam u kuć bez mnog ver . kad jesam odluč da postaneš hrišćanin ? vrać jesam se kuć pos čas . biti jesam mrak , a ja jesam se bor sa mnog stvar . skrenu jesam iza ugl , i tam ispred men jesam bil crkv . ima jesam taj star znak ispred , ali to me jesam zaustav na mom put . a znak ... znak jesam rek , ko kažeš da jesam ja ? i kao jesam ga pročit , mog jesam da čuj gospod kak razgovr sa mnom . znaš , nisam mog da izbac to pit iz moj glav dan . to jesam biti početak putovanj koj se ne završav dok ne nađ odgovor . oče . Šta radiš ti ovd ? osramot jesam svo porodi . misliš da jesam izabr razl ... ali to jesam budalašti . doš jesam da te odved kuć . oče ! ništ , oče . pričaš o tom bog kao da misliš da jesam stvar . on jes , oče . gde god pogledam , vid dokaz o postojanj bog . kad biti sam otvor oči , vid biti i ti . kak se usuđuješ ? ono što ja vid jesam budalas mladić koj jesam odbac žrtv koj jesam njeg porodi učin . urad jesam ono što moram . bog mi se obrat , oče i ja jesam ga čuo . znač , nećeš se povinov ? zar ćeš odbac sve zbog njeg ? oče ... hoć . ond ... dak , to jesam to . to jesam bil div . oprost , ali nisam zna da jesam bil nek ovd . ne . mol te ne izvinjava se . nisam hte da prekidam . nisam zna gde drugd da odem . ja jesam martin . ja jesam bruk . misliš li da biti mog da ti postav par pitanj ? bil biti u red . dobr , jer ih imam dost . nem pogreš . misl jesam da jesam dokaz pristrasnost . direktor kin i gđa riz ? to jesam sam slutnj . treb nam noka udar . zašt jesam ponov oset potreb da pomeneš isus na čas istorij ? zašt ne biti mog ? grejs , nisam ovd da raspravljam sa tob šta misliš o svoj prav ... ne , tom , sluša . ne rad se o ver . ovd se rad o istorij . dobr , možd greš ovd . nisam stručnjak za prav . ali misl da jesam propust poent . nisam sigur da te prat . ceo njihov nap , to jesam oko mog propovedanj u razred , ali ja nisam to urad . oni kaž da jes . citir jesam svet pis . govor jesam o isusov učenj sam kao da jesam nek drug verifikova činjeni . ali šta ako jesam baš to ? sam zat što se des da nek činjeni bud zabeleže u biblij ne znač da one presta da bud činjeni . mož razdvoj na istorij zasnova eleme isusov život od ver baziran element . misl , u moj učioni nisam govor o isus kao mom gospod i spasio . sve što jesam urad jesam komentar na cit koj se pripis isus , čove , i to jesam urad na čas ap istorij . ništ loš nij bil sa kontekst . i sva prav koj kaž da možeš govor o o nek istorijsk ličnos koj jesam ne mog da instituiš to . i svak kredibil istoričar priznaj da jesam isus postoj . postoj previš dokaz . grejs , sviđ mi se to . ovo jesam naš odbra . isus kao istorij figur , baš kao i svi ost . i znaš šta ? kejn nikad neć vid šta dolag . moraš mal da pročitaš . imam toli belešk napisan na margin da se po prv put osećam kao da zaist upozna mog brat . kao da mi jesam bog dao dodatn pet min koj jesam mi tak očajničk potreb sa njim . sam ne razum zašt mi nikad nij rek o svoj ver . deljenj svoj ver sa porodic , pogotov kad nij zna kak će reagov , mož bit teš . smatraš naš borb kao blagoslov , zar ne ? to jesam savrš tač . ima viš od pet min za teb i tvog brat koj vas čeka . džon poglav 11 , stih 25 do 26 kaž , ja jesam vaskrsenj i život ko ver u men živeć čak i ako umir . i ko živ i ver u men nikad neć umr . veruješ li u ovo ? ver . ond ga poz u svoj src i uči ga gospodar tvog život . drag gospod , nisam sasv sigur šta da kaž , ali ... hva ti za umir na krst za men . mol te , opros mi moj gre . isus , mol te da uđeš u moj život , i ja ću te prat kao svog gospodr i spasio . amin . hva . mož li da kaž svoj ime i zanim za sud ? moj ime jesam li strobel . ja jesam profesor hrišćan mis na baptističk univerzit u hjusto i autor viš od 20 knjig o hrišćanstv , uključujuć i sluča sa hristom.možeš li mi pomoć da dokaž postoj isus hrist ? apsolut , van sva razum sumnj . kak to ? u stvar , ova sud jesam to već potvrd kad jesam dat datum . naš kalendar jesam podeljen izmeđ bc i ad , zasn na rođ isus , Što jesam prav podvig ako nikad nij ni postoj . osim tog , istoričar ger habermas navod 39 drev izvor za isus , iz koj nabr viš od 100 prijavljen činjeni o njegov život , učenj , raspeć i vaskrs . u stvar , istorij dokag za isusov egzekuc jesam tak jak da jesam jed od najpoznatij nov zavetn naučni u svet , gerd ludem iz nemač , rek , isus smrt kao posledi raspeć jesam neospor . sad , postoj veo mal bro činjeni u drevn istorij za koj će kritičk istoričar kao gerd ludemann reć da jesam neospor . jed od njih jesam pogubljenj isus hrist . opros mi , ali vi jesam vernik , vi ne ? u biblij verujuć hrišćanin ? kriv kak jesam naved . dak , zar to ne biti to tež da pojač vaš proc verovatnoć da jesam postoj isus . ne , zat što ne mora da jesam pojačava . mož rekonstruis osnov činjeni o isus sam iz ne-hrišćansk izvor izv biblij . i gerd ludemann jesam ateist . drug reč , mož dokaz postoj isus isključiv pomoć izvor koj nema apsolut nikakv simpatij pre hrišćanstv . kao agnostik istoričar , bart erm , kaž , isus jesam postoj , svid se to nam ili ne . shvat jesam to ova . negir postojanj isus neć ga uklon . to sam dokaz da vas nikakav dokaz neć ubed . hva . nemam viš pitanj , vaš visos . gdi kejn , vaš svedok . nemam pitanj , vaš visos . vrem jesam ručak . odlaž do 2:00 p.m. mog li vam pomoć nešt ? zdrav . traž jesam pastor dejv . moj prijatelji , min , rek mi jesam da biti treb da dođ da ga vid . ona jesam rek da će lak razgovar . neć se vrat do sledeć nede . u red . hva . čišćenj jesam nešt što rad sam pol rad vrem . uživam jer mi pomaž da razmisl . ali ako treb da razgovara , ja jesam zaprav pastor . proš jesam tri nede otka mi jesam moj lekar rek da jesam u remisij . ejm , to jesam div . jes . da . ali , iak jesam dob ova poklon , preispit se oko moj ver . znam da jesam isus postoj , ali ... bor se da ver . u stvar , misl da već veruješ , a dokaz za to jesam što nis volj da staviš bog na poli sad kad jesam tvo rak nest . neć dozvol da odbaciš pomis na njeg . deo teb oseć isusov prisustv i želj da će sam proć i ostav te na mir . u stvar , sad kad jesam pomen , razmisl jesam o tom . vid , uživ u naš korišć na nači koj nikad nis ni sanj i dajuć nam stvar koj nikad nis ni zna da žel . sam treb da mu daš šans . hoćeš li ? hva . zdrav . ja jesam sveštenik dejvid hil . sermon transkrip , zar ne ? da . sam jesam stav tam . dolaz cel jutr . sigur jesam da jesam urad ono što jesam misl da jesam najbo . to jesam to ? to jesam sve tvoj propoved protekl 120 dan ? ne , to jesam pis koj jesam napis objašnjavajuć zašt ih neć pred . mol ? znam da jesam neobič za hrišćan pastor da se sves suprotstav obavezujuć nalog izdat od zakonit orga držav uprav , i još jesam neobičnij da treb da oseć potreb da to uči . jes li sigur da želiš to ? to jesam nešt što moram da urad . znaš star izre , kreštav kotač daj mast , zar ne ? imam i ja jed izre . ekser koj drž bud zak . ja vid nastavni pit najbo što ejm , zvuč kao da držiš narav , vi vid da jesam pit da promoviš u stvar , ja ver da jesam gđi ves dal prav a to uključ i učionicu.nij pokuš da preobr ejm , moram reć , zaokr od 180° od tipič pogleda sam činjeni ona jesam jas prekrš marlen ? imam ide . dođ ovd čim možeš , u red ? izgledaš groz . stvar biti treba da traž da budeš izuz . ne . ne , ja jesam dobr . stvar moram da bud ovd . svi usta . mož ses . porotnik bro 12 , ima li nešt što žel da kaž ? Žao mi jesam , vaš visos , moram ... bailif , pozov hit pomoć . ser . pretpostavljam da to dokaz da bog ne postoj , jer jesam baš izgub jedi porotni na kog mog da računa . vrtoglavi ? da . povrać ? pre oko pol sat . bol li ovo ? Šta kažeš na ovo ? nadam se da nis previš veza za vaš dodatak . bruk ! marlen . ne izgled dobr tam . gđo maršal , da li jesam sprem da ispu svoj dužnos kao alternativ ? da , jesam , vaš visos . gdi endler , sledeć svedok . rec svoj ime i iskustv za zapisnik . moj ime jesam džejms vorner valas . ja jesam penzionisa detektiv za ubistv iz los anđeles oblas . a jes li li vi autor da , jesam.mož li objasn naslov knjig sud , mol ? detektiv za ubistv istraž da li jesam u prav kad kaž da vaš dužnost kao detektiv za ubistv uključ istraživ zastarel sluč ubistv ? da , to jesam bil i jes moj ekspertiz . zar se veći tih slučaj ne rešav dnk dokaz ? prigovor . navođenj . i branil jesam svedoč opet , vaš visos . preformulisać . koli vaš zastarel slučaj jesam reše korišćen dnk dokaz ? ništ . nijed . to jesam vrl popular na televizij , ali naš odeljenj nikad nij ima sreć rešavanj zastarel sluč sa dnk . kak se veći tih slučaj rešav ? čest ispitivan očevid tvrdnj , svedok tvrd da jesam počinj mnog godi ranij , iak jesam čest naš svedo do sad pokoj . oprost mi na neznanj , gdi valas , ali kak jesam to moguć ? ima velik bro tehni koj mož da korist za testir pouzdanos jed očevi , uključujuć i nešt što se zov forenzič analiz izjav . to jesam discipli u koj posmatra izjav očevid , gledajuć šta će odluč da minimizira , šta će odluč da naglas , šta će sasv izostav , kak produž vrem ili ugovora vrem . i kad ispita takv vrs očevid , obič mož reć ko laž i ko govor isti , čak i ko jesam kriv . da li jesam primen ova set vešti nekad van svoj službe dužnos ? da , primen jesam stručnos na smrt isus u ruk rimlja , i ja jesam u stvar pogled jevanđe kao što biti i bil koj drug set forenzičk izvešt . u rok od nekoli mese jesam utvrđ da jesam četir jevanđe , napisa iz različit perspektiv , sadrž opa očevid o život , ministarstv , smr i vaskrs isus . da li jesam smatr da ta četir navod mog bit deo zaver dizajnira za promovis verovanj u ver u povo ? da , mora uze u obzir zaver prilik proce tvrd očevid , ali uspeš zaver obič uključ manj bro ljud . lakš jesam za dvoj ljud da laž i čuva taj neg što jesam za 20. i to jesam probl sa teorij zaver u vez sa apostol u 1. vek . ima previš njih koj pokušava da održ ovu zaver u previš dug vremensk period . i još gor , oni doživljava pritisak kao nik drug ... nezamisliv pritisak . svak od ovih ljud jesam mučen i umr jesam za ono što jesam tvrd da vid , i nijed od njih nikad nij povuk svo prič . tak da idej da jesam ovo zaver u prv vek stvar izgled nerazum . umest tog , ono što vid u jevanđelj jesam nešt što zov nehotič podrš izjav očevid . Šta jesam nehotič podrš izjav očevid ? ako mog da pozajm vaš bibl . uzm jevanđe po mat za primer ovog . počeć sa pasaž u koj jesam isus ispred kajaf na saslušanj . on ovd kaž ond jesam ga pljuv u lic i udar ga pesnic . drug ga jesam ošamar i rek , prorok nam , hri . ko te jesam udar ? to mi izgled kao veo jednostav zahtev . ljud koj jesam ga jesam udar jesam staj des ispred njeg . ovo nem nikakv smis . zašt biti bil proročanstv da biti mog da kaž ko vas jesam udar ? ali to nij sve dok ne pročita luk da bis dob odgovor na ovo . kaž , čovek koj jesam čuv isus poč jesam da mu se rug i da ga udar . stav jesam mu povez pre oči i traž , prororok . ko te jesam udar ! ? sad zna zašt jesam ovo biti izazov ... luk nam kaž koj jesam stvar mate izostav , da jesam u stvar ima povez pre oči tad se to dogod . ovo jesam veo uobičaj , ovakv nenamer podrš očevid koj popunjav deta koj jesam prv svedok izostav . pos višegodišnj proučavanj ovih jevanđe koristeć obraz koj korist da utvrd da li jesam očevid pouzd , zaključ jesam da jesam četir jevanđe u ovo knjig sadrž pouzda navod stvarn reč isus . i tu treb uključ i izjav koj citir gđi ves u razred ? apsolut . hva , detektiv . vaš svedok . detektiv valas neć pokuš da proveravam biblij znanj sa vam . ali nij li tač da navod u ova 4 jevanđ varira u onom što kaž , da postoj broj razli izmeđ tih navod ? apsolut . ali to jesam uprav ono što i treba očekiv . ne razum baš to . pouzda navod očevi se uvek razlik blag u nači na koj se priseća prič . dolaz iz različit geografsk perspektiv , njihov istorij , čak i kad se nalaz u sob . kad jesam pregled jevanđe , pokušav jesam da se utvrd da li jesam ona bil tač , pouzda navod , uprkos svim razlik koj mož bit izmeđ navod . i kao pobož hrišćanin , oseća li da jesam usp ? gdi kejn , misl da me nis razum . kad jesam poč ovu stud , jesam biti ubeđe ateist . poč jesam ispitiv jevanđe kao ozbilj skeptik , ne kao vernik . vid , nisam odrast u hrišćansk okruž , mad ja misl da imam neobič viso mišljenj o vrednos dokaz . nisam hrišćanin , jer jesam tak vaspit ili zat što jesam se nad da će to zadovolj nek potreb ili postić nek cil . jednostav jesam hrišćanin zat što jesam evident isti . zahtev za uputstv , vaš visos . odobr . poro jesam nalož da ignoriš poslednj primedb detektiv valas . nemam viš pitanj . svedok jesam slobod . hva , vaš visos . gdi endler , vaš sledeć svedok . nema ni jed , vaš visos . nij urad ništ loš ! sam jesam hte da mi pomog ! bruk ! red ! hoć red ! mlad dam , vaš mladost nij izgovor zbog remećenj svetos ovog sud . ali ova sluča jesam treba da bud o men . imam skor 17 godi . nij da ne mog da misl sam . ja sam nemam prav da govor . bruk , šta to radiš ? ne , osim ako vas ne pozov kao svedo , mlad dam . ako jesam stav na štand , šta ću da čuj ? da ona postav pitanj i ja odgovaram . vaš visos , mi bis žel da pozov gđi bruk tou u štand . prigovor , vaš visos . gospođ tou jesam irelevant . nje rodite ne žel da bud izlož emocionaln pritis svedočenj protiv svog nastavni . gđi tou , jes li sprem da svedoč na svo odgovornost ? da , vaš visos . da li razum da ćet mor da odgovor na sva pitanj istinit , bez obzir na svoj osećanj , i da jesam propust da to urad kažnjiv po zako ? da , vaš visos . ja se ne plaš da govor isti . ja jesam sam boj dozvolić ovog svedo . prigovor odbijen . bruk , u razred , ko jesam prv ukaz na ime isus , vi ili gđi ves ? ja jesam . kao deo pitanj ? da . i u to vrem , da li jesam se oseć kao da postavlja ver osnov pit ? ne , ne baš . izgleda jesam kao da jesam martin luter king i isus govor slič stvar , pa jesam ga pomenu . da li jesam smatr odgovor gđi ves razumn odgovor na vaš pit ? da . dak , ako jesam vas isprav čuo , postav jesam pit na čas istorij o istorijsk ličnos , i vaš profesor istorij jesam odgovor na razum način ? da . hva . vaš svedok . gđi tou , sviđ li vam se gđi ves ? da . da li bis rek da vam jesam omilje nastavnik ? da , apsolut . da li misl da se sviđa gđi ves ? prigovor . spekulativ . vaš visos , to govor o stanj uma svedo , a ne o gđi ves . dozvolić . odbac se . mož odgovor na pit . da , misl da joj se sviđam . da li misl da postoj bil kakv mogućnost da u odgovor na vaš pit , ona možd pokuš da pod nek od idej nje ver , ver koj ona smatr najdraž ? n ... ne . ne u tom trenut . ne u tom trenut ? hoć da kaž da jesam bil i drug momen u koj jesam razgovar sa vam oko svoj ver ? gđi tou , mol vas ? mora da odgovor na pit , gđi tou . da , ali to jesam bil izv ško , i to jesam bil sam jed put . odvlačenj . vaš visos , ovo jesam irelevant . nis akcij van škol kamp u pitanj ovd . odbij se . gdin kejn izgled da jesam naš širo tem . sklon jesam da ga pust , da vid šta rasplić . hva , vaš visos . zašt mi nis rek za ovo ? nis pit . i nisam misl da jesam važ . bruk , shvaš li da jesam mi mor reć isti . razumeš to , zar ne ? da . pa , šta jesam misl kad jesam rek da jesam ima razgovor o ver van ško ? moj brat jesam pogin u nesreć pre šest mese . gđi ves jesam primet da nisam tak dobr , pa me jesam pit da li jesam sve u red pos čas . rek jesam joj da jesam dobr . ali jesam se vrat i naš jesam kasnij u kafić . da li vam gđi ves sugeris nek vrst psihološk savetovanj ? ne . da li jesam sugeris možd da ona nij prav osob da o tom razgovr sa vam ? ne . pa , šta jesam ond gđi ves urad ? bil jesam stvar fin . razgovar jesam dug , i ja mog reć da joj jesam stvar bil sta . pit jesam jesam kak ona podnos sve stvar tak dobr , i rek jesam , isus . dak , ona jesam ta koj jesam pomenu isus ? da li vas jesam nje obožav isus pokren da istražu hrišćanstv ? da , u počet . ali kad jesam voj spas doš da pokup stvar mog brat , jed od dam naš jesam njegov bibl i dal mi jesam . nisam ni zna da jesam ima . tak jesam poč da čitam , i odjedn jesam poč da shvatam da ... nisam žel da presta . eto zašt . eto zašt jesam smisl pit koj jesam postav u rezred . sad , ako jesam vas dobr razum , bez direkt umešanos gđi ves , nikad ne biti ni postav to pit na prv mest , zar ne ? ne znam . pos svih vaš čitanj biblij , da li se sad oseća kao vernik ? da . možd čak i ... hrišćanin ? da . uz rizik od privid tehnološk viš , misl li da jesam nešt od ovog ... čit biblij , pit o isus u razred , novootkriv posvećenost hrišćanstv , čin li vam se da biti bil šta od tog doš bez direkt umešanos gđi ves ? ne , ne biti . zahvalj vam na iskrenos . nemam viš pitanj , vaš visos . gdi endler , žel li da preusmer ? ne , vaš visos . mož odstup , gđi tou . zašt izgleda tak lju ? jer mis da jesam ih lag . ali nis . nij bit . ova sud se raspušt . moram da vas priprem , grejs . izgubić ova sluča . znam . biti jesam u prav . ja ću izgub sve . juč vid jesam veo kak u znak protest i podrš koj se sud za navod u neočekivan potez juč , vid nek od veslin kak izlaz u tiši pokazujuć oče , mol te sklo ovo od men . ja ... ne znam šta da rad . mol te , nem me ostav . mol te . hej , bruk . jesam sve upropast , zar ne ? u red jesam . ne moraš da odgovoriš . znam da jesam . nij mi dozvolj da razgovaram sa njom . kak da joj kaž da mi jesam žao a da ne pogoršam stvar ? ne mog ti reć Šta god da uradiš , sam da joj kaž ti jesam sta . nedav kad jesam se mol , to jesam kao da isus ne dozvoljav da osećam njegov prisustv . obič skor mog da poseg i dotak ga , ali ... ali sad jesam kao ... sad kao da jesam milion kilometr dale . duš , ti od svih ljud treb da shvatiš kad prolaziš kroz nešt zaist teš , nastavnik jesam uvek mir tok test . pre sveg , ovo suđenj kad jesam veslin branil odluč da gar , ovo jesam neka kak ćeš ubed skepti ? pa , guverner , korist ono što ja zov koj se koris sam za istorij da jesam prihvaće čak i od skeptičn sad razum zašt ti nij bil dozvolj da razgovara . vol biti da mi i dalj nij dozvolj da pričam o tom . potreb jesam joj u toj poro . ima ver , dejvid . božij plan jesam na del . kak jesam ti doš uopš ovd ? pozajm jesam tvo prius . veo jesam lep . nemo se previš raskomot . ja planiram potpu oporavak . da li veruješ da jesam ona propoved svoj student ? guverner , nij uopš . isus hrist jesam biti najuticajnij osob koj jesam ikad živ . kak biti mog ignoris tu činjeni i predav istor ? hej . marti . još pitanj ? hte jesam da se uver da jesam dobr . da , dobr jesam . sam jesam me zadrž zbog još mal posmatranj . usk ću bit pušten . nešt drugačij za teb . jes li dobr ? rek biti tak , da . ver da bog žel da bud ministar , da se vrat u svo zem i posta sveštenik , baš kao i ti . to jesam super . bić izaz u tvoj zem . jes li sprem za njih ? jeam . ponos jesam na teb . dođ . to jesam super . Šokant jesam realnost da će hrišća usk bit primora da izaber izmeđ poštovanj zako čove ili pratnj reč božij . ja jesam majk hakab . vid se hej , bruk , idi i bud sa gđic ves . misl da mož ovo sred . da , ozbilj . dolag nam podrš . pokriv jesam . idi sred ih . bog preuz ovo . gde jesam tom ? svi usta . sed . da li nek nedostaj ? Žao mi jesam , vaš visos . izvinjavam se sud . to jesam neočekiv . skor izgledaš kao advok . vaš visos , imam posljednj svedo da pozov . grejs ves . gđi ves , mol vas da pristup boks za svedo . moram li ? boj se da jesam tak . vaš visos , s obzir na nespremnost svedo da svedoč , mog li dob dozvol sud da jesam tretiram kao nepoželj svedo ? mož . nastav na sopstve rizik . da li se kun da ćet govor isti , cel isti i ništ osim isti ? kun se . mol vas , sed . grejs , žel da urad nešt za men , nešt za svak u ovo sudni . Žel da se izvi . Žel da kaž da vam jesam žao i da jesam pogreš . vaš visos , šta se ovd dešav ? urad to , grejs . ne mog to da urad . zašt ? zašt ne mož da urad to , grejs ? zat što ne ver da jesam nešt pogreš . pa , kao advok , ja vam savet to ipak , da se bar pretvara da vam jesam žao i prepust se milos sud . Šta ? to biti bil laž . pa šta ? svi laž . ne svi . Ž ... žel li da posta mučenik ? Šta to za ime bog rad ? nemam poj . ne . tom . pa šta jesam to što žel , grejs ? rec mi . rec nam . Žel ... Žel da bud u stanj da kaž isti . isti ? čij isti ? i na koj isti jesam misl ? grejs , da li postoj nek isti koj zna a da jesam nik drug ne zna ? tak jesam . pre nek več , nis li mi rek da jesam isus govor sa vam lič ? zašt ovo radiš ? ja jesam ona postav pitanj , gđi ves . jes li mi ili nis rek da jesam isus razgovar sa vam lič ? da . i šta jesam rek ? olakšać vam . nis li rek da vam jesam postav pit ? to jesam lič . ne biti treb da ... ne zan me . proš noć , rek jesam mi da vas jesam isus pit nešt . Šta jesam pit , grejs ? rec nam svi . misl da jesam zasluž da zna . zašt rad ovo ? odgovor na pit . neć mi verov . nij bit . sve što jesam bit jesam da vi veru u to . rec nam , grejs , pod krivičn i materijaln odgovornošć , koj vam jesam pit bog postav lič te noć u kamp ? odgovor na pit . odgovor na pit ! pit me jesam , ko ti misliš da jesam ja ? i šta jesam odgovor ? ti jesam hrist , sin bog postojeć . pa , to jesam to . vaš visos , misl da jesam svi čul sasv dovolj . gdi endler , traž li da prome izjanjav vaš klijent ? ne , vaš visos . kaž da jesam nevi zbog svih nepravilnos u rad . ali ja pitam porot mož li da nađ nešt protiv nje u svak sluča . misl , bud real . ona ima smelos da ver ne sam da bog postoj , već da ima i lič odnos sa njim , što obeležav sve što ona govor i rad . misl da jesam vrem jesam presta da se pretvara da mož da ver da osob kao što jesam ona da služ u javn svojstv . u ime tolerancij i različitos , ja kaž da jesam uništ . to jesam dovolj , gdi endler . ond mož svi otić naš grobn sadržaj , znajuć da jesam zgaz poslednj iskr ver koj se ikad jav ispolj . to jesam dovolj . kaž da naprav primer od nje . gdi endler , to jesam dovolj . hajd da postav nov presed , da zapošljav pre naš savezn vlad zaht da mora prv da se odrek bil koj siste verovanj koj ima . gdi endler , prekardaš jesam ! a ako se nek provuč kroz pukoti i skriv svoj uverenj , ond ih uhaps i sred ih . a ako oni ne pla , ond im oduzm imovi . a ako pruž otpor ? pa , nemo se šal . izvršenj jesam uvek na kra pištol . gdi endler , preter jesam ! optužić vas za nepoštov sud ! prihvatam osud , jer nemam ništ osim prezir pre ovakv postup . ako ćem insistir da jesam prav hrišćani da ver podređ svim drug pra , ond to nij u red . nek će uvek bit uvređen . 2.000 godi ljud istorij dokaz to . dak , ja kaz da završ sa tim . citira zakon , raspust porot , i pošalj ih na sves . nek bud tak ! sad , mi ćem zaobić uobičaje završ reč , osim ako gdin kejn smatr da jesam potreb da se dodat obr poro . ne , vaš visos . ne mož traž ništ viš . moj instrukcij vam jesam jednostav . sproved zakon bez nepraved šte po svo odlu ili rizi poništavanj proces po žalb . dak , misl da sa sigurnošć mog reć da se zastupnik tuže usud ... da osud svog klijent . porot će se sad povuć na razmatr . prekida sa rad . ona nem molitv . ide . pods me da mu pošal zahvalni . hva ti pun . hva vam ljud . hva što jesam doš . hej , baš sad na telefo , moj prijatelji po ime ejm jesam na linij , i zov zbog žen koj se sud zbog nje ver . ova žen jesam rizik sve za isus . ejm me jesam zamol da se mol za ovu žen . hoćeš li mi se pridruž ? gospod , zna da jesam rizikov sveg zbog teb potpu čast sa večn nagrad . ali ako jesam po tvoj volj , možeš li mol te , vrat ovo žen nad i učin nje ver gospod , pokaž svo moć zna da imaš moć zat te mol sad , plač ispu src tih ljud , da upozna lepot tvog veličanstv . i svi kaž amin . amin . dam i gospod porotni , jes li don odlu ? jes , vaš visos . a kak jesam presud ? mi , porot , presuđ u korist ... grejs ves . grešiš ! grešiš ! završ jesam sa rad . lep cip . grejs . Žao mi jesam . nisam ti mog reć . mora jesam da dođ kao iznenađenj , inač porot ne biti bil pokoleba vaš reakcij . dak , ima sst plan . ne . vi jesam urad . bor jesam se za ono u šta jesam ver i izdržal u svoj ver . ne znam nik ko biti to urad . nad jesam se da naprav primer od vas , ali umest tog post jesam inspiracij . usp jesam ! hej , ćut jesam dovolj dug . zašt ne odeš i podeliš dobr ves ? hej . hva . da . bog nij mrtav ! sluča koj jesam kren sa moć srećn završetk uživ ispred zgrad sud oče . usp jesam ! bog jesam dobar ! čeka . hoć da čuj ovo . u sluča tou protiv ves , oni publi jesam u jek proslav dak , da li ćeš ti to reć , ili ja ? Šta ? bog jesam dobar . sve vrem . i sve vrem ... bog jesam dobar . amin , bra . poradić na žalb . ne trud se . ako se žalimo i izgub to će postav presed . ne žel to . ne razum kak jesam izgub ovo . nadmudr nas jesam . igr jesam naš ulog u napad na ves . učin jesam da porot mrz svak , osim nje . a da ne pomin da jesam dokaz postoj isus hrist . bog nij mrtav ! bog nij mrtav ! on jesam sigur živ ! hajd ! bog nij mrtav ! on jesam sigur živ ! znaš da će mi treb ključ . znam . dva dan leden čips . umir od glad . glad jesam kao i dejvid . kak biti bil da te odved na lep tun namaz ? dejvid hil ? da . uhapše jesam . zbog čeg ? nepoštov sud . usp jesam da održ svoj propoved i pored upozorenj sud . mol vas da stav ruk iza leđ . mol vas bud než . on jesam uprav pušten iz bolni . ne razum . za šta jesam optužen ? ima prav da ćut . sve što kaž mož i bić upotreblj protiv vas na sud . ima prav na advok . ako ga ne mož priušt , jed će vam bit obezbeđen . razum li prav koj jesam vam uprav pročit ? da . Žao mi jesam zbog ovog , pastor . u red jesam . izgled da će mi treb da me pokrivaš mal duž . narav , dejvid . sve što ti jesam potreb . Šta sad da rad ? kao i uvek , marti . mol se , u ver . suadnovic