 al eeuwen lang zijn de voorspellingen van nostradamus deel van de geschiedenis . hoewel speculatief en controversieel , de erfenis van de auteur houdt stand . u dient als kijker wijsheid te betrachten . 21 december 2012 , de dagera komt niet . alles blijft donker . de wereld is aan zijn eind gekomen . vel oud culturen over de hel wereld beschrijven schokkend gebeurtenissen , die momenteel schijnen plaats te vinden . wijzen ze op 2012 ? onlangs ontde tekeningen , waarv men geloofd , dat ze van de profe nostradamus zijn , kunnen de antwoorden bevatten . we sta voor de groot veranderingen in de geschiedenis . het leven op aard heeft minstens vijf keer voor de ondergang gesta . verteld nostradamus ons , dat er weer een historisc ramp op komst is ? 2012 is eerder het begin van een ramp op aard , dan het eind . is 2012 het jaar , waarin de kosmisc klok afloopt naar nul dagen en nul hoop ? decoderen van de laat voorspellingen van nostradamus geeft ons wellicht de antwoorden , voord de klok uiteindelijk 2012 sla . het onlangs ontde verloren boek van nostradamus , bev tekeningen , met wellicht gecodeerd aanwijzingen , over wat er sta te gebeuren in 2012. zoals ook de kwatrijnen van nostradamus , bevatten dez tekeningen onheilspellend waarschuwingen , en dez populair voorspellingen , zijn moeilijk te negeren . veel mensen die gefrustreerd zijn , over het onvermogen van de wetenschap om de ech vragen van onz tijd te beantwoorden , kijken naar het verleden . en hierbi kijken ze naar de gro zieners uit het verleden , zoals nostradamus . onz plane maakt crisissen van alarmerend complexite mee . olietekorten , uitstervend diersoorten , dodelij tsunami’s , economisc chaos en nucleair dreigingen . is dit toevallig , of dreigt er iets onheilspellends ? we naderen een samenvloeiing van omslagpunten in fundament systemen . omslagpunten in het energiesyste . omslagpunten in het klimatologisc syste van de plane . omslagpunten in het financië syste , voedselproducti , waterproblemen . op sta voor het moment waarop alles samenkomt . het moment waarop de aard vernietigd wordt , of vernieuwd of beid . ieder cultuur kent zijn eigen voorspellingen over het eind der tijden . dus is het natuurlijk , dat mensen de verbinding leggen , tussen onz cultur tradities en met wat er tegenwoordig gebeurt . vreemd geno denken sommigen , dat dez voorspellingen afgebeeld sta in het verloren boek . alles schijnt er op te wijzen dat in het jaar 2012 , vanu de aard gezien , de zon uitgelijnd sta met het centrum van de melkw in een uitzonderlijk zeldzaam astronomisch verschijnsel , dat slechts eens per 26000 jaar voorkomt . de helft van de 26000 jaar cyclus valt praktisch samen met de laat ijstijd en het eind daarv , en de groots opwarming van de aard was het smelten tijdens de laat ijstijd . god verhoedd , dat we zoiets opnieuw gaan meemaken . omd de aard draa , verandert de positi van de sterren vanaf de aard gezien gedurend de tijd . de galactisc uitlijning is eenvoudig gezegd , de zon die schijnt op te komen in een rech lijn met het centrum van de melkw . volgens veel culturen uit de oudheid , schijnt dit te duiden op een tijd van traumatisc veranderingen . de wereld in z '' n geheel voelt aan , alsof we een soort passag naderen en wat hier aan ten grondslag ligt , is de galactisc uitlijning . eén van de belangrijk oud culturen die dit fenomeen observeerd , zijn de may . beroemd vanweg hun gro kennis van de astronomi . hun mogelij waarschuwing over dat dez uitlijning van de zon in het centrum van de melkw , bekend als de `` dark rift '' , verschrikkelij gevolgen kan hebben , komt voor in vel oud culturen . de mee van dez eindtijden , apocalyptisc voorspellingen en visies over de toekomst concentreerden zich op het feit , dat wanneer de zon opkomt in de `` dark rift '' , dit slecht is , dat dit een tijd van rampspoed is , een period van vernietiging . de ouden wisten hoe ze één moesten zijn , met zichzelf , met de natuur , met het leven , met de kosmos en wij zijn dat contact kwijt . veel van wat nu gebeurt , in het bijzonder de veranderingen in de ecologi , in de oceanen , al die zaken zijn voorspeld door nostradamus en ander profeten . zoals de may en ander culturen voor hem , observeert nostradamus de sterren en hij ziet een naderend gevaar . er zal een groot bloedvergieten plaatsvinden . de hemel schijnt onrechtvaardig te zijn . op zee , land en in de lucht , sektes , hongersnood , koninkrijken , plagen , verwarring . een controversieel figuur , gehuld in mysteri . nostradamus is bij 500 jaar geleden gestorven , eeuwen en werelden verwijdert van 2012. maar steeds weer worden zijn voorspellingen geïnterpreteerd als uitzonderlijk precies . hij voorzag veel belangrijk gebeurtenissen , veranderingen in de politiek , in de religi , zelfs in de wetenschap en uitvindingen . waar is hij de enig , waar we over praten in 4,5 eeuw ? er is maar één reden . want eens in de zoveel tijd , verschijnt er duidelij dat , die komt van iemand die het gezien heeft voord het gebeurd . als er een manuscript met de naam van nostradamus daarop verschijnt op een boekententoonstelling in rom , werd gezegd dat het moment van ontdekking , niet toevallig was . dit controversië boek bev een seri van zeven afbeeldingen , waarv sommig experts geloven , dat het een gedetailleerd chronologi is van de naderend crisis in 2012. nu zullen voor de eer keer , dez afbeeldingen vergeleken worden met de voorspellingen en waarschuwingen van mensen uit de oudheid van allerle afkomst . dez voorspellingen hebben een angstaanjagend gelijkenis met elkaar , waarv veel onderzoekers op dit terrein kippenvel krijgen . er zijn volgens mijn telling 15 of 16 onafhankelij indicatoren , die allemaal suggereren dat 2012 , een period wordt van uitzonderlij veranderingen . jesam kunt de verschillend lagen van de samenkomend gebeurtenissen niet doorgronden . slecht één erv is geno , om het syste drastisch te verstoren . 2012 is het jaar van het domi effect . in dat jaar kan een keten van gebeurtenissen , met nation rampen , met oorl , tot economisc ineenstorting leiden van een syste dat robuust , maar ook zo broos en afhankelijk is . ik denk dat 2012 , zo '' n jaar zal worden ... en ik hoop dat ik het mis heb . zal de dagera komen op 21 december 2012 , of wordt dit het jaar van het eind der tijden ? voorspellingen over het eind der tijden kunnen verborgen liggen in de piramides in egyp , de may kalender , het mysterieuz kruis van henday en het geheim genootschap van de vrijmetselaars . en nostradamus heeft misschien de sleutel tot al die geheimen . 21 december 2012 nadert . wijst het op een catastrof gebeurtenis , zoals sommig oud culturen suggereren ? velen geloven dat die datum wijst op een zeldzaam astrologisch fenomeen , de galactisc uitlijning genaamd , die onvoorstelbar chaos kan veroorzaken . het onlangs gevonden verloren boek van nostradamus , bev zeven afbeeldingen , die wellicht ook wijzen naar 2012. is dit het bewijs , dat er in de oudheid al kennis was over een komend gebeurtenis ? de zeven afbeeldingen in het verloren boek van nostradamus vertellen ons een verhaal en daar worden ze verbonden door het levenswiel , het wiel van de tijd aan de bovenkant . dit is het deel waarv nostradamus wil , dat we dit herkennen , er de nadr op leggen en begrijpen . de afbeeldingen beginnen met de zon . en onder de zon bevindt zich een leeuw . dit is ongetwijfeld om aan te geven , dat het belangrijk is , als de zon in het sterrenbeeld leeuw sta . als de zon in het sterrenbeeld leeuw sta , of in het tegenovergesteld sterrenbeeld , waterm , bevinden we ons in de galactisc uitlijning . hierme refereert nostradamus opnieuw aan de galactisc uitlijning . velen geloven , dat de may dit intrigerend fenomeen hebben ontdekt , veroorzaakt door de rotati van de aard , en wel al honderden jaren geleden . als de aard vloeiend om z '' n as zou draaien , zou de positi van de sterren niet veranderen . maar omd hij schommelt om z '' n as lijkt het , alsof de positi van de sterren verandert gedurend de tijd . elk 26000 jaar vindt er een uitlijning plaats , waardoor het lijkt alsof de zon opkomt in het midden van de melkw , wat sommigen de galactisc uitlijning noemen . natuurlijk wist nostradamus , dat het tijdperk van 1992 , tot grofw 2012 , 2014 , uiterst belangrijk was . omd we meerder kwatrijnen hebben geïdentificeerd , die enig relati hebben met dez period . het gaat om het ide , dat hij astronomisch het moment bepaald , waarop de zon in het midden van de melkw sta . da '' s aardig goed getroffen . nostradamus gebruikt verschillend methoden , om z '' n kwatrijnen te maken . maar zijn kennis van het heelal is cruciaal voor zijn werk . hij is een slimm astrolo , die gelooft , dat de kaart van de toekomst verborgen ligt in de sterren . tot een bepaald nivea is zijn voorspelling van de toekomst , gebaseerd op het ide , dat de tijd cyclisch is . en dat de zon en de sterren bewegen volgens bepaald patronen en als die cyclus zich herhaald , er soortgelij gebeurtenissen zullen plaatsvinden . om die toekomstig gebeurtenissen in kaart te brengen , bestudeert nostradamus de veranderingen aan de sterrenhemel , waarvoor soms tientallen jaren nodig zijn . hij schijnt zich bewust te zijn geweest van de precessi van de nachteveningen , waarbi de sterrenhemel langzaam achteru beweegt met één gra in de 72 jaar . dit is een direc verwijzing naar de komend galactisc uitlijning , die centraal sta in het 2012 fenomeen . door de schommeld rotati van de aard verandert onz blik op de sterren langzaam met één gra per 72 jaar . onvoorstelbaar , maar sommig wetenschappers denken , dat dit precies in kaart is gebracht door de oud may . de may '' s gebruikten hun gaven om de bewegingen van de aard te doorgronden , voor hun uiterst preciez kalender . een die duizenden jaren stand heeft gehouden . hij eindigt op 21 december 2012. elk 26000 jaar vindt er een uitlijning plaats , tussen de zon in de december zonnewend en het centrum van de melkw . dit schijnt de reden te zijn , waar de may 21 december 2012 kozen als eind voor hun gro cyclus . de may civilisati bloe op in centraal ameri tussen de jaren 250 en 900 v. chr . en verdwijnt dan op mysterieuz wijz . zowel wetenschappelijk ontwikkeld als ook primitief , wisten ze de galactisc uitlijning te voorspellen zonder telescopen , en leken ze het te associëren met een hevig verandering . als we 26000 jaar terugga naar de laat keer , dat we waterm binnengingen , dan zien we de ontwikkeling van de cro-magnon mens , het eind van de neanderthaler , we vinden dan de eer kampvuren , en we zien de ongelofelij historisc overeenkomsten . we weten van de laat galactisc uitlijning , dat er honderden diersoorten verdwenen zijn . scepti beweren dat een interpretati van de sterren in de oudheid , geen significa invloed zal hebben op ons leven . maar de ongelofelij verworvenheden van de oud may astronomen verbijsteren de huidig experts nog steeds . tot voor kort vonden we , dat de ontwikkeld beschavingen in ameri iets lager ontwikkeld waren dan in het westen , maar ze waren beslist niet primitief , in het bijzonder de may niet , een cultuur met wellicht de bes astronomen van dez plane . de may '' s geloofden dat het zwar gat in het midden van de melkw , de navel van het universum was , van waaru de materi , de sterren werden geboren . en tegenwoordig geloven astronomen , dat uit dat zwar gat in het midden van de melkw het materiaal komt , waaru de sterren en planeten besta . da´s nogal knap , voor 1500 jaar geleden . we weten nog steeds niet hoe de may '' s die uitzonderlij astronomisc gebeurtenissen zo precies konden voorspellen , maar hun obsessi voor het heelal is duidelijk . ze positioneerden hun tempels en monumenten als afspiegeling van het zonnestelsel . sommigen geloven , dat ze hun voorspelling over 2012 naspeelden in een mystiek balspel , waarbi de bal door een stenen poort wordt gespeeld , als referenti aan de uitlijning van de zon in het midden van de melkw , bekent als de ´dark rift´ . het speelveld is de melkw , de bal is de zon tijdens de december zonnewend en de gouden ring , is de ´dark rift´ in de melkw . dit ritueel balspel stelt niet alleen de uitlijning voor , maar volgens onderzoekers toont het ook de consequenties voor leven en dood als gevolg van de uitlijning . want als de spelers de bal niet door de poort spelen , wordt hun leider bru onthoofd . de may samenleving stond ver af van onz tijd . zij keken dus in de toekomst naar onz tijdsperiod , toen de zon opkwam op het speelveld . maar ze waren zich er van bewust , dat als dit zou gebeuren , er veel zou veranderen op de plane . als onderzoekers gelijk hebben en de may kalender eindigt met de komend galactisc uitlijning in 2012 , is dit dan bedoeld als waarschuwing voor komend generaties ? de vraag is , hoe komt het dat de may en nostradamus , allemaal hetzelfd dachten en waar , vooral nu we die tijd naderen ? gaat de wereld ten onder , zoals ze het voorspeld hebben ? de kwatrijnen van nostradamus bevatten intrigerend waarschuwingen over de gevaren , die mogelijk in het verschi liggen . door de hit zoals van de zon op de zee , zullen de vissen rond negrepont half gekookt worden . terwijl er op rhodos en in genu voedselgebrek heerst . sommigen interpreteren dit kwatrijn van nostradamus , als signaal dat de glob opwarming de oorzaak is voor een komend crisis . nostradamus probeert de glob opwarming voor te stellen , als een vuur aan de hemel , als een soort stormend zon . sinds 1998 , is ieder volgend zomer warmer geweest dan de zomer er voor . ieder zomer . sommigen beweren dat de galactisc uitlijning samenvalt met een piek in de zonneactivite . dez controversië theori houdt in , dat de invloed van de zon op de aard verandert gedurend de tijd , en dat een piek in zonneactivite tot zwaarwegend verstoringen kan leiden inclusief een verhoging van de temperatuur op aard . onz eigen wetenschappers vertellen ons , dat de zonnecyclus van onz zon een piek zal vertonen omstreeks de zonnewend van 2012. en als die piek komt en dit is een cita van het nation centrum voor onderzoek van de atmosfeer in boulder , colorad . een van de wetenschappers daar gebrui een hoog technisc term om die piek te beschrijven . hij zei dat het `` extre '' zou zijn . ze vermoeden dat er over een jaar , ’s zomers geen ijs meer ligt op de noordpool . dat is voor het eerst voor zover bekend in de menselij geschiedenis . het smelten van het poolkappen , het stijgen van de zeespiegel , stormen , die overal ter wereld overstromingen veroorzaken . dit is niet de willekeurig invloed , van een aantal zaken die samenkomen . dit is een veel groter overgang , dan we ooit eerder hebben meegemaakt en we hebben zeker de ervaring niet noch het gereedschap , om dit soort veranderingen aan te kunnen . nostradamus schijnt de extrem resultaten , van een klimaatverandering te voorspellen . dit is centuri 5 , kwatrijn 98. op de 48s breedtegra bij het eind van kreeft is er een gro droog . de vissen in de zee , de rivieren en de meren zijn langzaam gekookt door het vuur in het heelal . als jesam op de kaart kijkt , naar het noordelijk halfrond , dan zie jesam dat all gro graangebieden doorsneden worden door de 48s breedtegra . er zijn verzen waarin de mensheid overga tot kannibalism , omd er voedselgebrek is op de wereld . hongersnood is de groots bedreiging voor ons allemaal en all voorspellingen over een stervend natuur , hoe jesam het ook wilt zien , de dag des oordeels komt door honger . het is niet alleen hongersnood dat nostradamus en vel culturen uit de oudheid voorspeld schijnen te hebben . men gelooft dat net als de maya’s , de egyptenaren waarschuwingen plaatsten in hun religieuz bouwwerken en sommigen hebben de theori dat hun ooit bloeiend samenleving een catastrof heeft meegemaakt , vergelijkbaar met wat nostradamus beschrijft . waarschuwen de egyptenaren ons over komend gevaren in onz toekomst ? de piramides in egyp en de geschriften van nostradamus bevatten wellicht de sleutel . het verloren boek van nostradamus vertelt over een period waarin voorspellingen en astronomi samenvloeien op een manier , waarbi de wereld letterlijk verandert . eén van de opmerkelijk afbeeldingen uit dit bijzonder boek gaat over een aanstaand apocalyps en sommigen zien de symbolen , als een waarschuwing . wat de zaak interessant maakt , zijn de dri verduisterd manen . er komen dri eclipsen in 2012 en dat is zeer ongebruikelijk . we hebben een tot zonsverduistering . er komt een eclips van venus voor de zon en de groot verduistering ooit , namelijk die van de zon tegen het centrum van de melkw . dit gaat allemaal plaatsvinden in 2012 , zegt nostradamus . onderzoekers geloven dat de spiraalvormig kop van de schorpioen in dez tekening een direc verwijzing is , naar de spiraalvorm van de melkw . niemand wist rond 1600 , vermoedelijk , dat er een sterrenstelsel was en zeker niet dat het spiraalvormig was . en toch sta er zo '' n afbeelding in het verloren boek . nostradamus gelooft dat sterren en planeten de zin van het leven bevatten . dit is ook de basis van de egyptisc filosofi . en ze verwerken die hemels verlangens in hun belangrijk gebouwen . nostradamus voorzi een vernietiging van die monumenten in zijn geschriften . op het hoogtepunt zullen breuken ontsta . de bliks zal de stenen verbrijzelen . dri zonder kettingen sta samen in het midden . betekent de zin , `` de bliks zal de stenen verbrijzelen '' , dat de piramides van giz in de toekomst vernietigd zullen worden ? sommig onderzoekers geloven , dat de posities van de egyptisc piramides wijzen op toekomstig positiewijzigingen van sterren en wellicht naar de galactisc uitlijning zelf . er besta geen twijfel over het feit dat iemand erg z '' n best heeft geda om de piramides in giz en ook de ander piramides in de groep , te laten corresponderen met de posities van sterren , zod dez mass cultuurdefiniërend monumenten overeenkomen met gebeurtenissen in het heelal . sommig experts hebben de theori , dat de piramides gebouwd zijn in overeenkomst de positi van de dri sterren , die de gordel vormen in het sterrenbeeld orion , ook bekend als de jager of de wijz man . orion is de sleutelfiguur , de manier waarop ze die punten vorm gaven , was in de oud culturen bij zonder uitzondering een man met z '' n armen omho en z '' n benen wijd , die een gordel draagt met dri sterren , de sterren in de riem van orion . dez onderzoekers beweren , dat de egyptenaren naar orion wijzen , omd dit het punt halverweg de cyclus van 26000 jaar is , die de zon aflegt tussen de galactisc uitlijningen . ze zeggen dat dit bewijst , dat de oud egypenaren de belangrijkheid onderkenden van dez hemels gebeurtenis . het feit dat de monumenten uitgelijnd zijn , met hun hemels tegenhangers in de period dat ze zichtbaar waren boven giz zegt ons , dat wie die monumenten bouwd ook hun bewegingen kend . en dez specifie uitlijning van de dri piramides en de sfinx , was precies halverweg de 26000 jaar cyclus , die we nu meemaken . de sfinx met het geh giz complex , kan dan gezien worden als een verwijzing naar de komend galactisc uitlijning . onz voorvaderen hadden een goed begrip van de bewegingen van onz aard door het heelal . de bewegingen van ons zonnestelsel door de kosmos en de cyclisc veranderingen , die we mogen verwachten , als die beweging bepaald ijkpunten bereikt en één daarv , sta ons in dez tijd te gebeuren . de egyptenaren waren één van ’s werelds eer supermachten . hun mogelij angst voor komend rampen kan verontrustend overeenkomsten hebben met onz eigen tijd . de regering van egyp investeerd zoveel geld in het voeren van oorlogen , dat ze failli gingen . er ontstonden stakingen onder de arbeiders , omd ze geen loon kregen , omd het weer veranderd , omd de gewassen niet groeiden zoals voorheen , er was voedseltekort en dat alles dro bij aan de ineenstorting van een van de groot civilisaties in de histori van onz plane . we kunnen een parallel trekken , met wat daar gebeurd en wat we nu zien . we lichten de sluier van een erg esoterisch onderwerp , waarme jesam geen honderden jaren geleden in het westen , als jesam daar over sprak en zei : `` hé , ik weet wanneer het eind van de wereld is '' , jesam op de brandstapel zou eindigen . dus dez kennis is gevaarlijk , dit is belangrij kennis waarover we pas nu open kunnen spreken . ook nostradamus vreest de gevolgen van zijn sinister voorspellingen en verbergt ze in gedichten van vier regels kwartrijnen genaamd . zoals de egyptenaren voor hem , leest hij de sterren als een kaart en probeert hij details te vinden over het eind der tijden . verenigd hier zich in de hemel gemanifesteerd komt het binnen , weinig regen , de hemel en de aard drogen op . ongeda , dood , betrapt , aangekomen op een slecht moment . net zoals de egyptenaren geloofd nostradamus , dat berichten over de toekomst in het heelal geschreven sta . onderzoekers duiden dez voorspelling van nostradamus , als een metaforisc waarschuwing voor een mogelij verzwakking van het aardmagnetisch veld . het aardmagnetisch veld verandert en verzwakt hier en daar en toont z '' n kwetsbaarheid . en iedereen die star trek kijkt weet , dat als de schilden neer zijn , de dood volgt . als de magnetisc velden sterk zijn , leiden ze de zonnewinden af , afkomstig van onz zon en ook de deeltjes uit het universum . en als die velden zwak zijn , kunnen ze dat minder goed . waardoor de invloed van de zon op de aard groter wordt en de atmosfeer opwarmt , wat we kunnen zien aan het smelten van de poolkappen en de verhoging van de zeespiegel . als het aardmagnetisch veld afneemt , sta de aard voor een angstaanjagend aantal problemen . als het aardmagnetisch veld zou instorten en zou omdraaien , zal met een plane met 6 biljoen mensen , die gebaseerd is op computertechnologi , gps , satellieten , onz manier van leven dramatisch veranderen een omkering van de magnetisc polen kan betekenen dat de zuiden noordpool , van magnetisc lading wisselen . sommigen geloven dat dez veranderingen enorm uitwerkingen zullen hebben op all signalen , die onz moder gemeenschap door de lucht verstuurd . wat we op de aard zullen zien , is de ineenstorting van all elektronisc communicati . communicatiesatellieten zullen niet meer werken , onz mobi telefoons zullen het niet meer doen . alles wat werkt via een elektromagnetisch veld , zal niet meer werken . nostradamus gelooft ook , dat hij aanwijzingen heeft voor het tijdstip , waarop die potentië ramp plaatsvindt . het klopt precies met de afbeeldingen uit het verloren boek . er zal een zonsverduistering plaatsvinden donkerder dan ooit tevoren , een waarbi men zal denken , dat de aantrekkingskracht van de aard z '' n natuurlij bewegingen kwijt is en verdoemd is tot de eeuwig duisternis . zou dit kunnen verwijzen naar de zon , die het donker centrum van de melkw verhuld tijdens de galactisc uitlijning ? en wat voorspelt dez verontrustend afbeelding ? nostradamus voorspelt een bijzonder , een zeer krachtig zonsverduistering , dat een startpunt vormt voor gro rampen op glob schaal . zal de komend galactisc uitlijning rampspoed brengen ? wordt 2012 het begin van het eind ? en waar schijnt de `` dark rift '' in het midden van de melkw zo '' n krachtig plek te zijn ? de mysterieuz wetenschap van de alchemi en de geschriften van nostradamus onthullen kritisc delen van het 2012 verhaal . de may , de egyptenaren nostradamus en de afbeeldingen uit het verloren boek , wijzen wellicht allemaal naar een zeldzam galactisc uitlijning , die plaats gaat vinden in 2012. als dat waar is , kan dat fenomeen een onvoorspelbaar effect hebben op de aard . het verhaal in het verloren boek gaat verder met de volgend afbeelding . op dez afbeelding sta een man met een zwaard in z '' n hand met een lintpatroon in de vorm van een `` s '' . als jesam op een helder plek sta in een warm zomernacht en naar de hemel kijkt , zie jesam dat de melkw de vorm van een `` s '' heeft aan de hemel . dit is de gro galactisc uitlijning , recht naar het midden van de melkw , door het midden van die `` s '' . hij zegt ons dat een knuppel de boom des levens vernield . hij zegt ons , dat er een groot gevaar dreigt vanweg die uitlijning . onz melkw is plat , met armen die naar buiten buigen , wat hem een spiraalvorm geeft . vanaf de aard gezien , zal het bij de galactisc uitlijning lijken , alsof de zon opkomt in het midden van de melkw . de dreigend voorspellingen van nostradamus waarv sommigen zeggen , dat ze samenvallen met die uitlijning , komen ook voor bij een imposa lijst oud beschavingen . terwijl de details verschillen per cultuur , komen ze over het algemeen overeen . of we nu spreken over oud vedisc tradities uit indi of over de egyptisc tradities , of over de bijbels tradities , of over de may tradities , ze zeggen allemaal , dat we gro veranderingen gaan doormaken . ze zeggen allemaal , dat onz levens noo meer hetzelfd zullen zijn . culturen over de hel wereld en in verschillend periodes hebben hun voorspellingen vermomt , op veel verschillend manieren . eén van de meest intrigerend heeft te maken met alchemi . bekent is de zoektocht over het veranderen van lood in goud . dez wetenschappelij discipli is echter veel breder dan dat alleen . ze gebruiken hun eigen unie symbolen en terminologi . dez manier van denken en communiceren is zeker bekend bij nostradamus . iedereen die zo slim als nostradamus was in zijn tijd , bestudeerd de alchemi . er bestond nog geen wetenschap . de moder wetenschap heeft alles te danken aan de alchemi . newton was een alchemist , die de zwaartekracht ontde . einstein deed aan alchemi . geloof het of niet , zijn vrouw zei , dat hij ieder avond , voor het slapenga oud boeken las over alchemi . gedurend de eeuwen , is de alchemi vervangen als wetenschap door scheikund en natuurkund , maar zijn rol als een symbolisc taal en als een filosofi over spiritu transformati overleeft de tijd . de alchemist concentreert zijn spiritu en geestelij energi in de basiselementen en probeert die te veranderen en de geest er uit te halen . of hij observeert een bol met water , om de toekomst te zien , want dat kan de bijzonderheid of het wonder zijn , dat plaatsvindt in een experiment dat nostradamus uitvoert . in de tijd van nostradamus , is alchemi de wetenschap . de beoefenaars houden hun geheimen voor zich , waarbi ze hoopten , dat ze hun gevaarlij ontdekkingen voor zich zelf konden houden . het kan best zo zijn , dat hij net zoals bij de experimenten in de alchemi , zijn voorspellingen versleuteld , waardoor hij de idioten van ieder nieuw generati bezig hield om te voorkomen , dat ze dieper gingen zoeken naar de cod en iets anders vonden in het onbekend . in plaats van metaal , hebben we het hier over het metaal van de geest . in het begin van 1900 , publiceerd een schurkachtig alchemist , alleen bekend als fulcanel , een schokkerend tekst , waarin een aantal geheimen van de alchemi uit de doeken werden geda en hij schreef eveneens , dat het legendarisc genootschap van de steenhouwers wellicht symbolen van de alchemi gebruikten om geheim boodschappen achter te laten in historisc gebouwen . de steenhouwers hebben gezorgd voor de oprichting van het genootschap van de vrijmetselaars . hoewel ze primair een broederschap zijn , met leden met gemeenschappelij interesses , zijn zij volgens fulcanel ook de bewakers van oud geheimen . zij zetten een traditi van kennis voort , die niet in woorden kan worden uitgedrukt . het is symbolisc kennis . een symbool is evenveel waard als duizend afbeeldingen . fulcanel gelooft dat de steenhouwers , die veel van europa’s gotisc kathedralen bouwden , symbolen gebruikten , die een alchemistisc betekenis hadden om boodschappen over een toekomstig ramp en het tijdstip waarop , te versleutelen . fulcanel zag de vel veranderingen aan het begin van de 20s eeuw als bewijs , voor het aanbreken van een nieuw tijdperk en dat dat snel zou komen . voor fulcanel sta de symbolen op de gotisc kerken , voor een simp maar kil boodschap . fulcanel legd een direct verband tussen de alchemi en iets wat chiliasm heet , wat als basiside heeft , dat alles na het eind van de wereld opnieuw wordt geschapen . een alchemistisc transformati van de realite . wat dit betekend volgens fulcanel is , dat we op een punt in de tijd zijn aanbeland , waarop alchemi geen geïsoleerd bezigheid is , diep weggestopt in een laboratorium , maar dat het een ‘transpersonal’ gebeurtenis is , die plaatsvindt of jesam nu wilt of niet . net zoals fulcanel , voorspelt nostradamus een tijd van gewelddadig transformati , wat lijkt aan te sluiten bij de milieuproblematiek in de wereld . het eind van de wolf , de leeuw , de stier en de as , er zal niet langer zoe man op hen vallen . centuri 10 , kwatrijn 99 is een erg serieuz voorspelling , omd het gaat over verschillend dieren , niet gewoon dieren maar ook over gewassen waarv we afhankelijk zijn voor voedsel en die kunnen uitsterven . als we die verliezen , hebben we serieuz problemen want waar moeten we anders op bouwen , als het om ons voedsel gaat ? bestuiving door honingbijen zorgt voor bestuiving van een derd tot de helft van de voornaam voedselgewassen waar we ons mee voeden . als de honingbijen verdwijnen en wij niet direct een miljoenenleger van bijenrobots gaan maken , wat we toch niet gaan doen , zal dat leiden tot misoogsten . de honingbi sterft uit door ; a : een virus , b : een parasi , c : niemand die het weet , dit geldt ook voor de vleermuis , nog zo '' n onsympathiek bees en die eet ? ontelbaar veel muggen , dank u wel . het is die beangstigend samenkomst van gebeurtenissen , dat die verschillend belangrij soorten , en of jesam ze leuk vindt of niet , ze zijn belangrijk voor ons , zomaar verdwijnen door oorzaken , die we niet kunnen vermijden , maar zelfs niet eens begrijpen . het aantal diersoorten neemt af , zoals noo tevoren . er zijn gro problemen met water over de hel wereld . de visstand daalt overal , de voedselprijzen stijgen sneller dan ooit tevoren . als de voedselvoorraden slinken , volgt een dodelij keten van gebeurtenissen . het is bekend , dat als ameri stopt met de uitvoer van voedsel bij een voedselcrisis , er direct honger ontsta in 100 landen en dat er binnen een jaar , in afri een half miljard mensen zal sterven aan een hongerdood . ik weet dat er bij een hongersnood epidemieën ontsta . als jesam mensen niet goed kunt voeden , worden ze meer vatbaar voor ziektes en als er zie heerst en mensen niet kunnen werken om voedsel te verbouwen en om het te transporteren , krijg jesam een hongersnood . dez cirkel van zie en gebrek , indien niet verholpen , kan leiden tot een soort instabilite die de hel aard kan treffen . als dat gebeurt , zullen helaas oorlogen ontsta en zullen regeringen vallen . het domino-effect , daar ben ik nog het meest bang voor , dat die begint in 2012. als dit domino-effect echt optreedt , kan dat een ernstig bedreiging zijn voor het overleven van het menselijk ras . als we praten over onz tijd in de geschiedenis , zullen de biologen ons vertellen , dat er in het verleden veel is uitgestorven en wij bevinden ons middenin de zesd massavernieling op dez plane , op dit moment . we gaan terug naar een situati te vergelijken met soylent green , ik weet niet of jesam die film nog kent van jaren terug , ze voedden zich met plankton , en niet lang daar aten ze elkaar op . het leven op aard is vijf keer eerder bij uitgeroeid . kan er nog zoiets gebeuren in de toekomst ? de waarschuwingen van nostradamus kunnen de sleutel tot het antwoord zijn . een verassend aantal voorspellingen uit de oudheid komen overeen , met de beschrijvingen van de may over het kosmisch belangrij jaar 2012. de voorspellingen van de beroemd profe nostradamus lijken ook de wereldwijd voorkomend veranderingen te voorspellen . verontrustend dicht bij 2012. zelfs de astrologisc symbolen uit het verloren boek schijnen daarme samen te vallen , alsof het verborgen aanwijzingen zijn , die wijzen op een dreigend verandering . het interessa aan de tweed afbeelding is , de man met de boog , boogschutter . en als jesam de astronomi kent en geloof me , nostradamus had kennis van astronomi , dan weet jesam , dat de boogschutter zijn pijl bij exact door het midden van de melkw schi . sommigen geloven , dat de pijl in dez afbeelding gericht is , op de plek in het heelal waar de zon opkomt in 2012. dez galactisc uitlijning wordt verklaard , door de rotati en schommeling van de aard , en die schommeling zorgt er voor , dat onz blik op het heelal verandert . velen geloven dat op 21 december 2012 , vanaf de aard gezien , de zon precies uitgelijnd sta met het centrum van de melkw . geeft het verloren boek ons één van de vel waarschuwingen over de gewichtig gebeurtenissen , die plaats gaan vinden op dat moment ? dat is een van de belangrijk dingen , niet alleen doorgegeven door de christenen , de joden , de egyptenaren en ook de islam , en ook nostradamus . all profeten uit het verleden voelden allemaal de verantwoordelijkheid , om ons dez boodschap te sturen . ze lieten de boodschap achter in hun teksten , in hun mondeling overlevering , in hun tempels . we moeten ons afvragen , wat kan zo belangrijk zijn , dat ze hel civilisaties bouwden , om ons die boodschap te sturen over dit moment in de geschiedenis . wat wilden ze ons vertellen ? zoals vel profeten uit de oudheid , camoufleert nostradamus zijn voorspellingen . hij schrijft zijn voorspellingen in de 16e eeuw in zuid frankrijk , waarbi kritiek op de koninklij famili of de katholie kerk een misda is , waarop de doodstraf sta . dit maakt , dat hij extre voorzichtig moest zijn met zijn controversië visi over de toekomst . ik kan me voorstellen , dat als jesam pra met koningin catheri en bekend maakt , dat al haar kinderen tot de koninklij famili gaan behoren , maar ook zegt dat dez dood gaat en dat die ook dood gaat , en dat die slecht aan z’n eind komt , dat jesam niet de gunsten krijgt , die jesam graag ontvangt . met ander woorden niemand wenst een voorspelling die helemaal juist is , of te accura is over zaken , die jesam na aan jesam hart liggen . nostradamus sta niet alleen in zijn wens om niet op te vallen . gedrag dat de kerk zou kunnen beledigen vermijden , is een manier van leven in het 16e eeuw in europ , waardoor veel groeperingen ondergronds gingen . een van die geheim genootschappen zijn de vrijmetselaars . terwijl ze tegenwoordig meer een broederschap zijn , geloven sommigen dat ze een lang geschiedenis hebben , in het verzamelen van geheim wijsheden . in de oudheid waren de vrijmetselaars degenen , die de mee kennis hadden in die period . dus als jesam bij de vrijmetselaars kwam , kon jesam hun geheim bibliotheken lezen en de geheim kennis leren , die wellicht al honderden generaties doorgegeven zijn , we weten het niet . sommigen geloven dat nostradamus zelf , verbonden was met de vrijmetselaars . vlakbi om de hoek bij zijn huis in salon sta een kerk met op de voorgevel afgebeeld de terugkeer van jezus bij het eind der tijden , op exact dezelfd positi waar de zon op zal komen in 2012 in het midden van de melkw . minstens een deel van dit bewustzijn beïnvloedd de ideeën van nostradamus over hoe te zoeken naar dat gro apocalyptisc moment . dez steenhouwers die beschouwd werden , als de bes vaklieden van die tijd , werkten in heel europ . ze kregen een reputati van hech ambitieuz groep , die geweldig gotisc kathedralen bouwden voor de katholie kerk . de alchemist fulcanel beschrijft in een theori in zijn boek , met de titel ; `` het mysteri van de kathedralen '' , dat de steenhouwers ook een verborgen doel hadden . hij stelt dat ze brutaalw geheim symbolen beeldhouwden , met hun controversië voorspellingen , in de gevels van dez stenen gebouwen . jesam beeldhouwt niet maar zo iets op voorgevels van gotisc kathedralen , tenzi het een doel heeft . de notr dam van parijs heeft zo’n kerkgevel , waarop heel belangrij geheim informati sta . dez symbolen bevatten een stier , een leeuw , een arend en een menselijk gezicht . de christenen zeggen dat het de schrijvers van het evangeli zijn . hun war betekenis , volgens fulcanel , is een waarschuwing . dez symbolen zijn precies gelijk aan vier tekens van de dierenri . de man is waterm , de leeuw is leeuw , de stier is stier , en de arend , is schorpioen , wat tegenwoordig schorpioen is , was in die tijd een arend . die vier tekens van de dierenri zijn de constellaties , waarlangs de zon elk jaar reist op zijn pad door de hemel . ze representeren belangrij tijdsperiodes , die elk duizenden jaren duurden . volgens de astrologi , gaat de mensheid nu van vissen , naar de period van waterm . dez verandering markeert de aankomend galactisc uitlijning . het allerbelangrijk wat ze weergaven , op de gotisc kathedralen was het gehe van het eind der tijden . hetzelfd als op de may kalender . hetzelfd als in de piramides . onz voorvaderen dachten , dat dit de belangrijk kennis was , die ze konden doorgeven aan ons , zod als we die period van crisis binnenga , waar we nu zijn aangekomen , weten wat we moeten doen . als het waar is , dat de weerpatronen op aard in toenemend mat wisselvallig worden , is dit dan een teken van een dreigend crisis ? het werkelij proble is , dat het wereldwijd klimaatsyste heel erg complex is en complex systemen vertonen niet-lineair gedrag . jesam ziet tegenwoordig een abnormaal gedrag van het weer dat we noo eerder zagen . er zijn overstromingen . er zijn extrem stormen . de kwatrijnen van nostradamus lijken het ide te ondersteunen , dat de natuur zich voorbereid op een verschrikkelij reacti . kort daar , na niet lang tijd . zal zich een bulderend storm verheffen , boven land en zee . vlammen , dieren , die meer in opstand zullen komen . in centuri 2 , kwatrijn 40 verwijst hij niet naar één storm , maar naar een seri stormen die maar blijven komen . de gro stad van de maritiem ocea omgeven door een moeras van kristal , bij de winterzonnewend en in de len , zal er een verschrikkelij wind komen . als ik een man was in de 16e eeuw en ik moest die in neonlicht gehuld wolkenkrabbers beschrijven , met hun geometrisc hoekig vormen van glazen ramen en glazen gevels . dan zou ik dat een stad kunnen noemen , een stad in een moeras . hij kan het over new orleans geh hebben tijdens orka katri . een vriend van me beld me tijdens katri , ook een nostradamus fan , en hij wou het hebben over centuri 9 , kwatrijn 48 , want volgens hem was dit een direc en exac beschrijving van katri en al die ander orkaanrampen . als nostradamus een escalati van die beukend stormen voorspelt , wat wordt dan het hoogtepunt ? orka ike was zo groot als de golf van mexic . we hebben het nu niet meer over één storm van de eeuw , maar over series van stormen die steeds weer terugkomen . terwijl de stormen snel en met geweld komen , stijgt de bezorgdheid over 2012 en het zoeken naar antwoorden wordt urgenter . dicht bij de stad van nostradamus , salon , in zuid frankrijk , sta een nietig kruis , dat misschien weer een waarschuwing bev , waarv sommigen geloven , dat het rechtstreeks naar 2012 verwijst . nostradamus , het verloren boek en oud culturen over de hel wereld wijzen naar de period van 2012 als een period van verandering , die apocalyptisch kan zijn in zijn omvang . voor sommigen zijn de gebeurtenissen in de wereld een aanwijzing voor potentië noodsituaties . nog een afbeelding uit het verloren boek , toegeschreven aan nostradamus , gaat verder met waarschuwen . het interessa aan dez afbeelding is , dat we de boogschutter weer zien , en hij richt zijn pijl en hij schi zelfs zijn pijl in een vrouw . die vrouw is het midden van de melkw . ik denk dat het betekent , dat bij de gro uitlijning de balans van onz beslissingen en ons leven belangrijker worden . nader bestudering van dez afbeelding toont een intrigerend symbolism . de pijl van de boogschutter en de vrouw vormen een kruis , dat lijkt op de galactisc uitlijning . de hemel ... voorspellen wij . via duidelij tekens en gefixeerd sterren . plots nadert het tijdperk van verandering , noch ten goed , noch ten kwad . in dit kwatrijn wijzen de woorden , `` duidelij tekens '' en `` gefixeerd sterren '' naar de zon , die in lijn opkomt in het donker midden van de melkw , een `` tijdperk van verandering '' aankondigend . voorspellen nostradamus en de afbeeldingen uit het verloren boek een kosmisc gebeurtenis , die verwoesting brengt op aard ? als we dez zeven afbeeldingen bekijken , worden ze steeds interessanter en dez is echt interessant , omd dez het motief ondersteunt . het richt de aandacht op de astrologi en de astronomi van dez gebeurtenis , waarover nostradamus ons probeert te vertellen . als het echt waar is , dat de uitlijning een belangrij verandering veroorzaakt , dan is een preciez voorspelling erg belangrijk . de mysterieuz alchmist , alleen bekend als fulcanel , claimt dat hij in 1920 , de symbolen van de steenhouwers op de gotisc kathedralen heeft gedecodeerd . fulcanel schrijft ook over een nietig kruis in zuid frankrijk , het kruis van henday genaamd . hoewel men weinig weet over de oorsprong van het kruis , gelooft fulcanel , dat het een boodschap bev van de vrijmetselaars over het eind der tijden . wat fulcanel , die als eer over het kruis van henday schrijft zegt , is dat dit monument een beschrijving bev , over wat er me ons gaat gebeuren en dat dez eeuw het zegel des doods draagt . een klei groep onderzoekers gelooft , dat de symbolen aan de voet van dit kruis niet alleen de datum van het komend gevaar bevatten , maar ook de afloop van de gebeurtenissen . toen ik het kruis van henday begon te ontcijferen , en elk symbool onderzocht , realiseerd ik me dat de ster op het voetst het centrum van de melkw was en dat het tegenover de zon stond , het boz gezicht van de zon op het voetst en dat de maan , exact tegenover dat vreemd ovaal stond . toen ik dat verder onderzocht , realiseerd ik me , dat het vreemd ovaal de precessi van de nachtevening voorstelt . dus dit is een soort gro klok waar we naar kijken . de klok schijnt af te tellen naar de komend galactisc uitlijning op een heel specifie manier . de magnetisc pool van de zon en de maan zorgen voor een schommeling van de aard om zijn as , wat betekent dat de sterrenstelsels één gra per 72 jaar verschuiven . dit heet de precessi van de nachteveningen . gedurend 26000 jaar , draaien die sterrenstelsels over precies 360 graden naar het beginpunt . volgens één interpretati gebruikt het kruis , net als de may kalender , de laat galactisc uitlijning van 26000 jaar geleden als startpunt , om af te tellen naar de volgend , die plaatsvindt in 2012. als we beginnen met het kruis , is het eenvoudig te zien , dit is onz uitlijning , in de basis , als jesam naar all afbeeldingen kijkt , krijg jesam een grof beeld , van dat we naar een tijdsperiod kijken en die tijdsperiod is ongeveer gelijk aan die van de may kalender , van ongeveer 1992-1993 tot 2012. ze besloten al hun kennis in dit klei onooglij monument te stoppen , hopend dat iemand het zou ontdekken en het begon te ontcijferen , zod we het gehe van het eind der tijden te weten komen . hier sprak nostradamus over in z '' n kwatrijnen en dat was waar fulcanel op wees , met zijn ideeën over het kruis van henday . het komt , bereid jesam voor . wees jesam het bewust . dat is het enig wat jesam kunt doen . volgens de voorspellingen van nostradamus , zijn de rampen die hij tot een climax ziet komen in 2012 nu al zijn begonnen . als de vis die zowel op aard als op land leeft , op land gespoeld wordt door een ster golf , met een vreemd , gladd en schrikaanjagend vorm . zij bereiken de vijand vanaf de zee , door de muren . voorspelt dit kwatrijn de dodelij tsunam van 2004 , waarbi meer dan 150000 mensen stierven ? als jesam naar sommig beelden van de tsunam golf kijkt , die het zuidelijk deel van indi raa , dan zie jesam de ocea zwellen en schrikaanjagend zijn , als hij het land raakt . hij zegt dat vissen en dieren , op de kust gespoeld worden . sommig wetenschappers vragen zich af , of de oorzaak van de tsunam en ander natuurrampen te wijten zijn aan de komend galactisc uitlijning . als we die verandering meemaken zal het intens zijn en binnen die intensite kunnen we extremen meemaken , van dingen die we al meegemaakt hebben . extrem aardbevingen , er was een 9.0 aardbeving in de stil ocea op een plek , waarv we niet eens wisten , dat daar een scheur liep . er is een groeiend bezorgdheid , over dat aardbevingen en tsunam '' s slechts het begin zijn van de natuurrampen , die de wereld zullen laten ineenstorten . inclusief de mogelij erupties van de slapend reuzen , de supervulkanen . de laat keer dat zo '' n ding echt uitbarst , was bij het tobameer in indonesië , ongeveer 70000 jaar geleden . en ongeveer 90 % van de mensheid werd uitgeroeid . dat zouden nu 5,5 tot 6 miljard zijn . in de omgeving van het nation park yellowsto , in de sta wyoming , ligt een ondergronds supervulka die nu de status heeft , die de wetenschappers `` rod zon '' noemen . een indeling die betekent , dat er wellicht een erupti op komst is . als een supervulka zoals die van yellowsto naar de `` rod zon '' overga , waarbi hij zou kunnen uitbarsten , dan is er geen alarmklok die afloopt , als hij extern beïnvloed wordt . sommigen geloven dat die beïnvloeding komt in 2012 en als dat zo is , zou het resulta niet minder dan catastrofaal zijn . en zoals ik al zei , komt er in 2012 een climax in de zonneactivite , die uitbarstingen van vulkanen en van supervulkanen kan beïnvloeden . de energi komt , het metaal geleid het , laat de korst trillen en boem . de tikkend tijdbommen zoals aardbevingen tsunam '' s en supervulkanen zijn angstaanjagend geno , maar er zijn mensen die wijzen op een nog groter nachtmerri die alles overtreft . een die wellicht al op weg is naar de plane de aard . bewijs geeft aan dat het jaar 2012 uiterst belangrijk is , maar waar ? vel wereldculturen waarschuwen , dat ons leven voorgoed zal veranderen . dez afbeelding , uit wat velen geloven het verloren boek van nostradamus , geeft ons wellicht een beeld , van hoe ons lot op de weegschaal sta . op dez afbeelding , kijkt nostradamus in het boek des levens en er sta wat geschreven op de bladzijden . onder het boek des levens sta dri vrouwen , de dri fates . dit komt uit de grieks mythologi , waarbi de fates dri vrouwen waren , die de tijd en het lot weefden . hij vertelt ons dat we een keuz hebben en die keuz bepaald onz fat . de rol van de keuz in menselij aangelegenheden is niet beperkt tot nostradamus . het is een basisprincip in veel oud culturen . voor de hop indianen in zuidwest ameri , sta het centraal in hun geloof . zij geloven , dat bij ieder keuz van de mensheid , er twe mogelij oplossingen zijn . een waarbi het goed wint van het kwad , waarbi het leven verderga en een ander waarbi de mensheid vernietigd wordt . al die culturen wijzen op onz tijd in de geschiedenis sommigen generaliseren , sommigen zijn specifiek en ze zeggen ons allemaal , dat dit de tijd is , die ze gepland hebben en waar ze op voorbereid zijn , bang voor zijn , sinds al een lang tijd . de hop geloven , dat er vlak voor het eind van de wereld een period komt , waarin we hevig op de proef worden gesteld , gekenmerkt door verschrikkelij soci , milieutechnisc en politie problemen , als ook extre weer . een period die veel op de huidig lijkt . de hop spreken over vier eerder werelden . elk wereld , elk groot tijdperk eindigd met een cataclysm . zij zeggen , dat we op weg zijn naar de vijfd . de hop zochten de antwoorden bij hun wijzen uit het verleden . zij geloven dat het verschijnen van geesten van voorvaderen , kachinas genaamd , belangrij gebeurtenissen voorspelden . de meest gevreesd kachi , is bekent als de ‘blauw ster’ . de hop spreken over het verschijnen van de geest van de ‘blauw ster’ , die het cataclysm aankondigt . zij wijzen op meerder effecten , zoals het beven van de aard , overstromingen enzovoorts . de ‘blauw ster’ heeft geen rechtstreeks connecti met de galactisc uitlijning van 2012 , maar zijn positi aan de hemel en zijn waarschuwing over naderend onheil , zorgen voor een relevanti . ondanks de voorspellingen over een ramp geloven de amerikaans oerbewoners , dat er een bericht van hoop versleuteld zit , in een gehe hop monument in het reserva van de hop in arizo . er besta een rots met voorspellingen , in orab , arizo , waar mensen voorgesteld worden levend in dez tijd , waarbi we een weg volgen en waarbi de weg zich splitst , en waarbi ze zeggen , dat mensen een wereld moeten kiezen . via het ene pad komen we in een wereld , waar gewassen groeien . in een ander wereld , waarin de mensheid nog steeds besta , maar geen contact heeft met zichzelf is geen voedsel en is het leven zwaar . die etsen en rotstekeningen , vertellen het verhaal van wat gebeurd tijdens hun besta . en ook van wat er kan gebeuren in de toekomst . sommig hop ouderlingen zeggen , dat de ‘blauw ster’ al heeft plaatsgevonden , toen een kome stukbrak en rond 1990 inslo op jupiter en een gloed in de atmosfeer van jupiter veroorzaa , die onder specifie omstandigheden er uitzag als een blauw mass aan de hemel . anderen zeggen , dat de ‘blauw ster’ nog niet geweest is en dat als de ‘blauw ster’ verschijnt , er een nieuw soort kachi komt , of een nieuw god die fysiek met hen komt dansen in hun dorpjes . de hop voorspelden in hun uiteindelij waarschuwingen , dat diegenen die de veranderingen niet kunnen vieren en de op komst zijnd nieuw dispensati , dood zullen vallen vanweg hun angst voor die verandering . de hop zijn duidelijk over de last , die de mensheid moet dragen in de komend tijd van catastrofes . zij zeggen dat in dit tijdperk , de aard dri keer opgeschud zal worden . zij interpreteren dat als volgt ; de eer wereldoorl was de eer keer . de tweed was de tweed wereldoorl . de derd kan niet voorspeld worden , want de mensen zelf zullen bepalen hoe dit plaatsvindt , door de manier waarop we nu leven . sommigen denken dat de derd , verwijst naar een cataclysm van boven . als dat zo is , kan dit opnieuw wijzen op de komend galactisc uitlijning . dit the blijft doorklinken in de geschriften van nostradamus . nostradamus keek vaak vol afschuw naar de toekomst , er is een kosmisc ramp beschreven . waar alles goed is in de zon en de maan en in overvloed de vernietiging nadert . het komt van de hemel en kruist jesam lot , in dezelfd sta als de zevend rots . nostradamus schijnt een soort nucleair ramp te beschrijven . dit hoeft niet zoiets te zijn als hirosh of nagasak , dit kan wijzen op een soort radioacti lekkag of zo . een klein aantal wetenschappers die de voorspellingen van nostradamus vergeleken hebben met die van de hop , geloven dat beid de karakteristieken van een galactisc supergolf kunnen hebben beschreven . een storm van kosmisc straling , die verondersteld de kracht heeft van een nucleair ontploffing . de vraagt rijst wat die ‘blauw ster’ van de hop kan zijn . het kan de galactisc supergolf zijn , waar sommig wetenschappers over praten . een gro golf van energi die door het universum pulseert , het magnetisch veld van de aard verstoord en veranderingen in de atmosfeer veroorzaakt , die geregistreerd zijn in de ijslagen . de exac eigenschap van dez kosmisc energi is moeilijk vast te stellen , maar het kan verwoestend zijn . het is intrigerend te weten dat men zegt , dat de oorsprong van dez supergolven in het centrum van de melkw ligt , wat een promine rol speelt in de galactisc uitlijning . een verontrustend aspect van dit supergolf fenomeen is , dat dez kosmisc golf op ons af komt , vanu het centrum van de melkw met de snelheid van het licht . er zal dus nauwelijks waarschuwingstijd zijn . de ene dag is alles goed en plotseling is alles gek aan het worden . als die supergolf komt , zijn de gevolgen hopelijk klein , misschien worden alleen de satellieten uitgeschakeld , waardoor we geen mobi telefoni of tv hebben . er kunnen behoorlij economisc gevolgen zijn gedurend een paar jaar , maar dan zullen we er weer boven op komen . als het zoiets kleins is , moeten we dankbaar zijn . stroomkabels kunnen overbel raken , door een soort elektromagnetisc puls , waar ze het over hebben als jesam een kernb laat ontploffen in de atmosfeer , waardoor de stro uitvalt op de hel plane . is dit het fenomeen dat nostradamus en de hop beschrijven ? of zagen ze iets wat nog gevaarlijker is ? wat zou het erg scenar zijn ? we kunnen verwijzen , naar het eind van de ijstijd , gevolg van de laat supergolf , waarbi 95 % van de gro dieren in noord ameri uitstierf . jesam hoort verhalen , dat een groot deel van de mensheid uitgeroeid werd en dat er maar een paar overleefden . dit was waarschijnlijk één van de belangrijk gebeurtenissen , die de mensheid is overkomen , in onz geschiedenis . als de ‘blauw ster’ en een mogelij galactisc supergolf , twe van de belangrijk kosmisc gebeurtenissen zijn , die op de een of de ander manier samenvallen met de uitlijning in 2012 , misschien kan dan een schokkend voorspelling van één van `` s werelds groot wetenschappers een nieuw licht werpen , op wat ons te wachten sta . sir isa newton , bekend als de grondlegger van de natuurkund , geloofd ook in voorspellingen en alchemi , waardoor hij op een onverwach manier een verbinding heeft met nostradamus . nostradamus pleegt gro inspanningen , om de waarheid te vinden over het menselijk leven en het lot . hij bestudeert de wijsheden uit het verleden . van civilisaties uit de oudheid , tot de profeten uit de bijbel . om de toekomst van de mensheid in kaart te brengen . dez afbeelding in het verloren boek van nostradamus is het hoogtepunt van de zeven afbeeldingen . op dez afbeelding sta nu maar twe vrouwen . dus één van de fates is verdwenen . er is nog een interessa aspect , het wiel van de tijd , heeft geen spaken meer , dat betekent dat het wiel loskomt . en het derd verontrustend aspect van dez afbeelding , is dat het boek des levens leeg is , er sta niets in geschreven . het boek des levens is een symbool uit de bijbel , één van de vel religieuz afbeeldingen die nostradamus opneemt in z '' n werk . de bijbel is een boek dat de mensheid heeft geleid en verdeeld heeft , gedurend duizenden jaren . sommigen geloven , dat het een gecodeerd boodschap bev over onz toekomst . de zoektocht naar een bijbel cod start in de 17e eeuw , met de engels natuurkundig isa newton , die gelooft , dat hij de waarschuwing kan ontcijferen , waardoor hij het tijdstip van de apocalyps kan openbaren . diezelfd uitdaging is aangega in de 20s eeuw door een israëlisc wiskundig . de bijbelcod , tenmin een deel daarv , werd statistisch geanalyseerd door de israëlisc wiskundig , eliy rips . en hij vond versleuteld in die boeken een noemenswaardig en niet toevallig hoeveelheid informati , die de namen van gro rabbijnen voorspeld en ook namen van ander religieuz figuren . in 1994 ontdekten dri israëlisc wiskundigen cijferpatronen die de noord amerikaans schrijver , michael drosnin gebrui , om te wijzen op , wat volgens hem een direc bijbels verwijzing is naar de einddatum van de may kalender . waarme hij de vraag omtrent 2012 , nog intrigerender maa . hij nam de letters van een deel van de bijbel , legd ze neer , zoals ze geschreven waren , waarbi hij woorden die kruisten of dichtbi stonden belangrijk acht . van het feit dat `` 2012 '' en `` vernietiging van de aard '' kruisten , was een openbaring . velen geloven dat de bijbel en de joods tor , beid waarschuwingen bevatten over een mogelijk armageddon . er is een verwijzing in de christelij overlevering , in het boek openbaringen , over een berg van vuur die de aard treft . tegenwoordig kunnen we dat uitleggen , als de inslag van een meteoor , iets op een nivea van uitroeiing . maar vel huidig tor geleerden vragen zich nu nog af , wat de overstroming van noah veroorzaa en zij zeggen , dat het een astronomisc gebeurtenis was . dat een buitenaards lichaam rond de zon draaid en binnen de aantrekkingskracht van de aard kwam en de zeeën uiteen reet , en letterlijk de omloopba van de plane veranderd . kan zoiets opnieuw gebeuren ? er zijn mensen die denken dat dit gaat gebeuren en wel snel . er is nog een mogelij relati gevonden , tussen dez beschrijvingen van het eind der tijden en de joods kalender , die eindigt in het 7000 jaar . het gaat er maar om hoe jesam kijkt naar de joods kalender , of wel versi jesam wilt aanhouden , maar we zijn millennium zeven binnengega . we zijn net het 7000 jaar binnengega . is de komst van de galactisc uitlijning , waarbi de zon uitgelijnd sta in het centrum van onz melkw , op de een of de ander manier verbonden met de eindd van de may en de joods kalenders ? het feit dat iran nu een gro bedreiging is voor het westen , was iets dat al opgenomen werd in voorspellingen van meer dan 1500 jaar geleden . ik geloof dat het kwa van tegenwoordig , onderdeel is van de gro crisis die de hel mensheid bedreigt . zoals het oud gezegd luidt ; het is noo zo donker of het wordt weer licht . nostradamus zag ook het gevaar in relati tot de bijbel . hij zag de moeilijkheden in het midden oosten in veel van z '' n voorspellingen en in het bijzonder schijnt hij de oorl in irak te hebben voorzien . hij komt , onrechtvaardig , onplezierig , schandelijk , mesopotamië terroriserend . all vrienden gemaakt door de overspelig dam . het land verschrikkelijk en zwart van aanblik . dit is centuri 8 , kwatrijn 70. een leger kruisridders is noo tevoren tijdens de kruistochten irak binnengedrongen , mesopotamië is de oud naam voor irak . wij onderzoekers geloven dat nostradamus , de oorl in irak ziet als een religieuz strijd . een ander kwatrijn is hierme verbonden als onderdeel van een uitvoeriger voorspelling . de gro gastheer en sek van het kruis zal zich concentreren in mesopotamië , aan de dichtstbijzijnd rivier van de snel maatschappi , die de wet houdt voor de vijand . soldaten van het kruis , kruisvaarders . president bush , noemd de oorl tegen het terrorism , een gro kruistocht , maar de sleutel om dez voorspelling te kunnen begrijpen , ligt in hoe jesam de laat regel definieert . hij zegt dat ameri zal verliezen in irak . het belangrijk wat nostradamus wil zeggen over dit tijdperk is , pas op met oorlogen , met religieus fundamentalism . geen enk kwatrijn van nostradamus zegt ; `` en ze leefden nog lang en gelukkig en aanbaden dezelfd god '' . dat zegt hij niet . nostradamus voorspeld vel problemen in ons tijdperk . de rece en verschrikkelij neerwaarts spiraal in de financië markten is nog een crisis en een plaag , die momenteel de wereld teistert . volgens sommigen was dit al voorzien in de kwatrijnen van nostradamus . in de gesloten tempel zal de bliks doordringen . het verwond de burgers in hun fort . paarden , koeien , mannen , de golf zal de muur raken . door hongersnood , droog , onder de zwakst bewapenden . als jesam bij de gesloten tempel denkt aan de beurs , en aan de geldtempels van wall stre , dan zijn die door de bliks geraakt . ze zijn gesloopt , we voelen de ontsteltenis en de ontwrichting , veroorzaakt door de economisc crisis van de laat maanden . nostradamus zegt dat mensenmass '' s de banken zullen bestormen om hun geld terug te krijgen , maar de banken zullen gesloten zijn . het geld zal waardeloos zijn en verbrand worden als papier . de banksystemen zullen praktisch ophouden te besta . zo pijnlijk als een financië crisis en oorl ook zijn om te doorsta , vragen sommigen zich af of dit slechts het voorspel is van wat hen te wachten sta in 2012. er zijn vel nieuw ziektes ontsta in de laat 20 jaar , die we niet kunnen genezen . de uitbuiting van belangrij grondstoffen en de brut strijd om waarv de mensen geloven dat de laat overgebleven grondstoffen zijn , leiden tot region oorlogen , waarv experts geloven , dat het wereldwijd oorlogen kunnen worden . dit is zover we weten nog noo gebeurd , in de histori van de mens en dat moet allemaal opgelost worden in de komend acht tot tien jaar . dat maakt dat onz tijd in de geschiedenis behoorlijk uniek is . het verloren boek bev één laat stukj informati , dat wellicht uitsluitsel geeft , over of 2012 een eind aan het geweld brengt , of een tijd met een gewelddadig eind . onz oud culturen sturen ons een bericht dat van groot belang is . komt er een cataclysmisc gebeurtenis in de nabij toekomst ? het bewustzijn van de mens over zijn eigen sterfelijkheid , is essentieel voor zijn interpretati van het verleden en zijn verwachtingen van de toekomst . oud culturen hadden de opvatting , dat een cultuur een bepaald tijd besta , zelfs het romeins rijk kan niet eeuwig voortbesta , maar er komt iets achtera , een period van verwarring . we denken pas sinds kort dat er misschien niemand na ons komt , dat wij wellicht in sta zijn , om al het leven op de plane te vernietigen en dez opvatting groe tegelijkertijd met het ide over de galactisc uitlijning en het eind der tijden . al dez tradities wijzen naar onz tijd in de histori , sommig zijn generaliserend en sommigen specifiek en ze zeggen ons allemaal dat dit de tijd is , waarop ze zich hebben voorbereid bang voor zijn en al een hel lang tijd mee bezig zijn . voor sommigen is de laat afbeelding uit het verloren boek een eenvoudig , maar onmiskenbar boodschap . dat de waarschuwing in de wind sla , verschrikkelij gevolgen kan hebben . het zegt dat we door kunnen gaan zoals nu waarbi het boek des levens verder geschreven wordt , of er is een kans dat het niet verder gaat , en dat we een vernietiging tegemo gaan . bij zonsopgang zal men een groot vuur zien . lawaa en licht breiden zich uit naar het noorden . in de aard hoort men de dood en geschreeuw . de dood verwacht hen door wapens , vuur en hongersnood . wil nostradamus ons bang maken , zod we onszelf niet vernietigen ? wil nostradamus ons bang maken , om het stijgen van de oceanen te stoppen , om te voorkomen dat onz kinderen door hongersnood sterven ? om de klimaatverandering te stoppen ? er zijn beschavingen geweest in de tijd , de niet hebben kunnen veranderen en die zijn comple uitgeroeid , zelfs de herinneringen aan hen zijn uitgewist . maar hij zegt , dat dit ook vandaag gebeurt , en als sommig veranderingen niet nu gaan plaatsvinden , jesam het volgend atlantis kunt worden . terwijl 2012 nadert , schijnen de problemen in de wereld alleen maar toe te nemen . lees de krant maar of luister naar cnn , wat jesam ziet , is een consta nieuwsstro over snel toenemend veranderingen op fundament terreinen , die essentieel zijn voor de mensheid . snel klimaatveranderingen , de financië crisis , herstructurering van energiestromen , het uitsterven van diersoorten en problemen met water . biolo van harvard , e.l. wilson , spreekt over dez unie period in de tijd . hij zegt daarover , dat we leven in de bottleneck van de tijd . een bottleneck waarbi onz grondstoffen en onz vaardigheden om problemen te verhelpen , zwaar op de proef worden gesteld . en als de problemen toenemen , lijkt de tijd sneller te gaan . men zegt dat de 20s eeuw meer geschiedenis bev , dan de 19 eeuwen daarvoor . het is best mogelijk dat de 21s eeuw , meer zal bevatten dan de 19e en 20s samen . we zullen de technologi duizend maal sneller zien veranderen in de 21s eeuw dan in de 20s eeuw . niemand kan daar omheen . in de 20s eeuw begonnen we met paarden en toen bouwden we aut '' s en vliegtuigen , en we vlogen naar de maan en we kregen intern en als jesam dat met duizend vermenigvuldigd , kun jesam jesam niet voorstellen wat dat gaat worden . als de geschiedenis een soort indicator is , voor wat we mee zullen gaan maken , dan zal die overgang zeer snel gaan en zal het binnenkort plaatsvinden . 21 december 2012 geeft ons een datum , maar wij zitten al in die tijdszo . wij als civilisati en dez plane , worden gedwongen om de gro problemen op te lossen van de mensheid , zover die beschreven sta . als de moder mens doorga op de huidig weg , geloven sommigen dat nostradamus donker voorspellingen uit zullen komen , ten tijd van de galactisc uitlijning . maar er is misschien een vleugj hoop . terwijl de laat afbeelding van het verloren boek een leeg boek des levens laat zien , uitroeiing suggererend , zien sommigen een sprankj hoop . dit werd geda door iemand die wist wat hij deed , daar laat hij ons het boek zien , hij zegt ons , dat het jouw keus is , jij beslist over wat jesam wilt gaan doen . het is het werk van gepassioneerd genialite omd hij tracht ons een boodschap te brengen , om ons te redden , om onz samenleving te redden en om onz levens te redden . is dit de reden waar zoveel culturen gecodeerd boodschappen achterlieten voor komend generaties ? kan de galactisc uitlijning het startpunt zijn voor een uitkomst , die door de mensheid gestuurd wordt ? het is mogelijk dat de cataclysmisc gebeurtenis die voorspelt is , misschien niet zo tragisch wordt . het kan meer een soort wakker schudden zijn . als we ook maar iets leren van nostradamus , is dat wel een gevoel van hoop . hoe slecht het ook gaat worden , met oorlogen en hongersnood en een nucleair holocaust , de mensheid zal voortbesta . de vraag die we nu moeten beantwoorden is , hebben we de moed om de wijsheden uit het verleden samen te brengen met de bes wetenschap van vandaag . waar zal een op spiritualite gebaseerd wetenschap ons brengen na 21 december 2012 ? sommigen zeggen , dat het eindigen van de may kalender op zich een boodschap van hoop is en dat 21 december 2012 niet het eind is , maar het beëindigen van een tijdperk en het begin van een nieuw . wijsheden uit het verleden en de huidig kennis , breng ze samen en wellicht lukt het dan . ondanks zijn somber voorspellingen , beschrijft nostradamus de toekomst met vel mogelij uitkomsten . dez opvallend profe , spreekt niet over een toekomst in steen , maar over een toekomst waarin de mensheid zijn eigen lot bepaald . dit is de profe , die zijn koning twe toekomsten bood , een waarin hij hem beschrijft als iemand die voor eenwording zorgt in frankrijk als een soort tweed karel de gro en in de ander sterft hij , door een ongel bij een steekspel . hij kan niet beid voorspellingen kiezen . hij mocht een keuz maken . julli allemaal krijgen de keuz . plave het pad naar een nieuw mensheid , of julli gaan afwachten , laat een ander het maar doen , en julli gaan allemaal ten onder in een apocalyps . culturen bloeien op en verwelken , civilisaties komen op en verdwijnen . zelfs de machtig profe nostradamus , is uiteindelijk slechts een sterveling . maar zijn onsterfelij boodschap leeft voort , ons vragend samen vol te houden , of ten onder te gaan . de verandering zal moeilijk zijn . steden en provincies zullen profijt hebben van de veranderingen . hun harten hoog , omzichtigheid tot stand gebracht , de behendigen verdreven . de zee en het land herstelt , als de menselij eensgezindheid gewekt wordt . ik geloof niet echt , dat er een gro verandering plaatsvindt op de morgen van 21 december 2012. er zullen geen ufo’s landen . en er zal die morgen geen kome insla , het zal een moment zijn , waarop we later terugkijken , en zullen zeggen , `` oh ja '' , toen eindigd het allemaal , het jaar waarin het nieuw rom viel en waarin ameri veranderd , naar hopelijk , een veel beter toekomst . sub & sync jopie123