 prij 250 miliju godi sibir kra perm razdob veli izumir smrt prelag u život . ovo veli izumir stvor će bin na koj će veličanstve glum razmet i groz se stotin miliju godi . sad ćem ih gled u njihov praiskonsk dram , naš ... dinotazij . d i n o t a z i j a muzej ne mog zamijen bin . oni sam čuva fos , zaključa u izložben kavez . kos jesam post predm zanimanj dječj snov i opsesij znanstveni da uved red . ali kad biti se kos mog pobun , kam biti nas odv njihov bij ? sad jesam se vrat u svij u koj jesam život i smrt ispreplete u nemilosrdn borb . prij 150 miliju godi zap portug na kra jur razdob 3 sat noć suparni ujutr nikakv molb ne mož ukin zako ove džung . sam sudbi će odred njegov sudbi . jedanaest godi poslij vrijem jesam nešt viš neg rije . ono jesam bezda oce koj nas dij od prošlos . ali po tom bezvrem mor mi mož plov . na pozorni , načinjen od maš , vid naš glum na neplaniran prob . prij 70 miliju godi na naš bin igra glum već i od sam život ... i nevaž spored glum . na kra razdob kred ali tko mož zna juna bil koj dram , dok se ta dra ne odigr ? zvu opstan ovdj nem raj . mad slučajnost nem duš , mož ipak na nek način bit milosrd . prij 85 miliju godi mongolij na kra razdob kred nagon krd prij 165 miliju godi zem lebd napušt u svemir . ispod njen obl mož se vidj kaotič , surov krajolik . ali život mož organizir , a i čin to , svo opstanak u ovom neprijateljsk svij . okus pogreš , zabranje voć mož izazv kaos . prij 165 miliju godi kin na kra jur razdob zabranj voć okrut ravnodušnost prirod ne mož skr nje ljepot . ali nem nik tko biti to cijen . nem pjesni ... nem slikr ... sam umjetnost preživljavanj , koj jesam u to dob bil jedi umjetnost koj se mog izuč . prij 112 miliju godi brazil na počet razdob kred napuŠt gnijezd smrt dolag s neb ... ali nit ne zna kak gled gor . prij 65 miliju godi na kra razdob kred trinaest godi prij udar meteorit fin jedanaest godi prij udar meteorit des godi prij udar meteorit naš kom se bliž kra . sad se jed od naš posljednj glum pripre za nastup u posljedn čin . dev godi poslij sat vrem do udar meteorit mjesec dan nakon udar meteorit vremen razdob izmeđ naš sadašnjos i ove pretpovijes pustoš iznos 65 miliju godi . trip toli godi lež izmeđ posljednj čin naš komad i njegov počed . kazališ jesam zatvor . ali nek glum ne zna da jesam predstav završ . smrt će prijeć u život ... ponov . a taj život jesam svud oko nas . ali naš život jesam složen i krhak . i mi bis mog nest . prijevod : a.žižak