 prij 2,5 tisuć godi princ siddhart gaut otisn se od podnožj himalaj u potrag za istin . nakon godi lutanj , prisp jesam ova u nizi uz rije ganges , u blizi sel bodh gay . mor da jesam vid nešt slič ovom . sje jesam pod jed drv i doživ prosvjetljenj . otad jesam pozn kao bud prosvijetlje . kotač vremenakalachakr inicijacij 2002. uz poseb pojavljiv za budističk svij ovo jesam sve kra . hodočasni dolaz izdale . i danas jesam bodh gay sel trgov , rikš i prosj . hram u pozadi , takozva stup , još uvijek označav mjest gdj jesam bud meditir . njeg svetost dala lam poziv bud na ovo mjest , na proslav kalachakr inicijacij . ova ceremonij se čest održav , otprili sva dvij do tri godi na odabran mjest . pol miliju hodočasni pruhvaća poziv . to jesam najželjnij išček događa za vjerni . uz temelj stup stoj bodhi-drv , [ svet smokv ] , drv prosvjetljenj . ovo jesam pet generacij koj ras uz to ist drv . pod njegov gran okuplja se redovni i priprema se za ceremon . kalachakr doslov znač kotač vrem . to jesam složen ritual inicijacij s cil aktiviranj sjem prosvjetljenj , koj uspav lež u svak živ bić . uljani simbolizira to prosvjetljenj . središ ritual čin stvar sli od raznoboj pije , takozva pješča mand . to jesam prikaz taj krajoli koj predstav kotač vrem i boraviš za bud sa viš od 700 božanstav , koj jesam manifestacij budi prirod . to jesam toli nerazumljiv , da jesam se obrat sam dala lam . pješča mand jesam pun simboli , vrl teš shvatljiv za nek iz europ kultur krug . treba li jesam shvat kao detalj nacrt trodimenzional struktur ? kao nešt što nij naprost rav površi , neg ... da , toč tak . narav . te ... te sli jesam , mand jesam u obli sli , kao ovdj , od pije . to jesam zaprav ... predodžb naš vizij . prav mand ... vid ... prv meditira ... i prazni ili suny . ond taj ist um , koj jesam potpu drug prirod , sad postaj , odnos , transformir se u tjeles svij . dak , to jesam mand . i s božanstv , njih viš od 700 , otprili , ne mog se sjet koli . prekomplicir . dak , sva ta božanstv jesam na različit mjest i simbolizira sve dijel tij i svemir sustav . dak , ta sli jesam vizualizacij ne vanj , neg unutarnj mand . kalachakr čin pod , molitv , stvar pješča mand i sam inicijacij . 500.000 vjerni bit će zajed iduć 10 dan i 10 noć . ovi jesam hodočasni doput iz dale : iz nep , iz buta , sa mongolsk step , iz tajland i Šri lan . tisuć milj put jesam na kamion , a mnog od hodočasni stig jesam i pješi iz unutrašnjos tib . nek od njih jesam put ova . drug dan fest sre jesam ovog red . on jesam put u prostracij [ pad na tlo ] viš od 3.000 milj iz pokraji amd u tib . kaž da jesam put viš od tri i pol godi . on dolag iz toli udaljenos , da njegov dijalekt mora prevod dva različit tumač . usp jesam trp žeg , glad i žeđ . o njem se proč , pa jesam mu ponek prilaz nom i dav mu vod i hra . ne žel od tog prav veli reklam . da . kos na ruk jesam mu se pretvor u čvor , iak ih jesam štit drven klomp . a nakon što jesam nekoli milio put dodirn tlo , ran na čel mu još nij potpu zaras . a šta kaž na razdalji ? da , on zna koli jesam veli zem . koli ? u usporedb s njegov tijel , kao od nož prst do nos . on produžav u dubok spokojstv koj ga jesam obuz kad jesam stig do drv prosvjetljenj . jed poseb mjest jesam izdvoj za stvar pješča mand . na ovo će površi bit napravlj sli . prv treb posvet ova praz prostor . van jesam mjest za predavanj , molitv i pod . viso rangira lam vod obred . oček se da će dala lam drž predavanj , ali zbog boles nij mog nazoč prv dan . četvrt milj odat jesam stup . ova stup privlač hodočasni koj vjer u njeg izlječitelj moć . hodočasni kruž oko svetišt u stup . drug jesam utonu u meditac i molitv . rad na pješčan mand jesam započ . dala lam inač povlač prv lin , ali obzir da jesam i dalj bolest , vrl uče redovni mora nastav bez njeg . jesam centar uzor jesam kotač vrem . postoj cij knjižni uputstav za detalj nacr , koj vod redovni kroz ova labirint uzor . ovdj rad osmori , jer ... jed se umor , a ond drug pripomaž . rad bez prestan ? da . 24 sat ? ne 24 sat , neg počin ujutr u 6 i rad do ponoć . kad zatvor oči , vid li i ond mandal kad jesam skoncentrira na svoj dje ? mož li ju vidj zatvoren oči ? -da , mog . ali nisam sigur šta jesam vid , to jesam sam mis . okren drv prosvjetljenj , ovi vjerni izvod prostracij . cil jesam naprav to 100.000 put , za šta će najizdržljivij treb oko šest tjeda . pod drv prosvjetljenj jedn jesam učen red dan privilegij jav obra doktor iz budistič filozofij . on jesam ova koj sjed zdes . deb se vod u tradicionaln stil tibet redovničk život . ovo jesam prepir o dva vid stvarnos : o funkcionaln stvarnos svakodnev život i o prazni , koj se smatr istinsk stvarnošć , pre budin učenj . pred pauz za ručak deb jesam post neuvjerljiv . u šator-grad oko bodh gay redovni se bav sitn kuhinjsk posl priprem hra . to unos promj u njih dužnos . mad noć pad , deb se i dalj žučljiv vod . dok mand predstav nek vrst kar unutarnj svij , viz sve kozmografij , želj jesam posjet najsvetij mjest fizičk svij za bud , plani kailash . plani kailash nalag se u zapadn tib . jedna ju čas i hindus , koj smatra da jesam tu sjediš bog Šiv . dav prij budiz , pristaš tibet šamanistič religij bon , čast jesam plani i čin to i dan danas . ova plani i mand smatra se budin boravišt . kailash jesam smješten nasuprot jezer manasarovar , koj ist smatra svet i prijateljic plani . tibetan plani zov kang rinpoc , snjež dragulj . tijek cij godi pristiž hodočasni na plani . bro se dramatič povećav za pun mjese , koj pad kra svibnj , jer jesam to u vrijem budi rođenj i njegov prosvjetljenj . svak dvanaest godi , u godi konj , posrćuć mnoštv hodočasni okup se na svet zem . ovo jesam prv prostracij toč , kad se plani kailash pojav na vidi . bez komfor zapadnjačk putni , oni stiž na otvoren kamion . primitivn mijeh raspalj vatr od suh jak baleg i priprema čaj . oni doda ječme prah [ tsamp ] i masl od jak . u bit , to jesam jedi hra koj nos sa sob . čim dođ do podnožj plani , podiž logor . Šator se smatra luksuz , pa će veći hodočasni spav pod otvoren neb , umota jedi u kap , u mrzl noć . kad jesam svan , produž na sag daw svečanost . vrhun ove svečanos jesam podiz veo visok jarbo , koj će drž konop sa molitven zastavic . u tom kaos hodočasni žur započ kor , kruž obilazak plani kailash . staz oko cij osn plani iznos 52 kilometr . obilazak traj tri dan na približn nadmorsk visi od oko 5.000 m. drug dan mora prijeć pre prijevoj visok skor 5.800 m. sva godi nekoli hodočasni iz indijsk nizi , neadekvat odjeven za ovakv nadmor visi , na kra umr . ove godi , uoč godi konj , vjerni jesam nagrađe za svo muk dvanaestokratn odgod loš karm i povlastic reinkarnacij . hodočasni obilaz u smjer kazalj na sat . sljedbeni drev bon religij lak jesam prepozn : oni se kreć suprot od kazalj na sat . središ dio mand podsjeć na konfigurac plani kailash , koj mnog smatra centr tjeles i duhov svemir . pit jesam dala lam za njegov mišljenj . jesam li plani kailash centar svemir ? to ja ne znam . sva zem mis da jesam njih zem centar cijel svemir . misl , stvar ... misl , konač , mi sam , jed jedin ... to jesam centar svemir ! za men ... ovo mjest jesam centar svemir . predodžb cijel svemir dolag odavd . shod tom , ja jesam centar svemir . u vaš sluča , vi jesam centar svemir . hva , sad se osjećam odlič . ne biti to treb reć žen . vaš svetos , šta biti biti vaš san o idealn svij ? moj vizij svij .... narav , da bud naprednij i jednakij , što znač , manj jaz izmeđ bogat i siromašn , i da okoliš bud čist . ond , da ljud , veći ljudsk bić na ovom plan , zaist živ , kaž , kao prav brać i sestr . sve religij nos ist poru : poru ljubav , suosjećanj , opraštanj , tolerancij i rados . potreb jesam nam te ljud osobi , bez obzir jes li vjerni ili ne . bud li takv , bit ćem sret . odak jesam , ako smi pit ? iz mongolij jesam . zašt pušta pti ovdj ? zat što jesam sva živ bić jedn . sva stvorenj ima prav post bud . ali , da bis bil bud , mora bit slobod . u ovom kaza jesam čaj za popodnev pauz red . revnos mlad redovni bor se za čast da prv servira čaj starij . ovo jesam priprem za dugotraj ceremon . vjerni će se dijel poklo , ali najpoželjnij jesam dob posveće ječme valjušak , koj garantir dug i sret život . u izdvoj područ jesam dovrš pješča mand izlož javnos . nju se mor zaštit stakl , jer ju dodiriv ili čak dis lak mož uništ . obzir da se dala lam još nij pojav , šir se glasi o teži njeg boles . objavlj jesam da će se njeg svetost ujutr obrat hodočasni . već od 03:00 ujutr stoti tisuć sta u red . red se protež milj . baca naprijed molitve šal , da bud u njegov blizi . dala lam objašnjav na tibetsk da zbog svoj boles nij u stanj predsjed dugotrajn ritual kalachakr inicijacij . glav ceremonij mor će bit otkaza . on poziv hodočasni da se ponov ovdj okup za godi dan . kak god , sljedeć kalachakr , odav planira za graz u austrij , održ će se na jesen , kak jesam i najavlj . mad jesam otkaziv bil za očekiv , čin se da jesam hodočasni iznenađe . još ove noć veći će mol do zor za zdrav dala lam . čin se da žel još nešt reć , ali u boln razočaranj što jesam mnog doš izdale , zašut jesam . graz u austrij jesam sjediš mal , ali prilič aktiv , budistič zajedni , koj se jak potrud da ugos kalachakr inicijac . dala lam jesam zaist prist prebac ova važ ceremon na zap . ali mad jesam izraz zabrinutost zbog napuštanj religij nekoć tradicional kultur , on opravdav studir i razumijev drug religij . pre njegov uvjerenj , na plan se mož postić traj mir . mjest zbivanj jesam nedav otvor kongres dvora , koj mož prim nek 8.000 duš . uprkos jet lag , dala lam jesam u odličn form . nenajavlj , u staln brig veli ekip tjelohranite , on se iznenad upuć pozdrav mnoštv . ovo jesam za vas ! o , hva . ono što dala lam nij mog naprav u bodh gay , čin ovdj : povlač prv lin uzor pješča mand . to će bit preciz repli crtež korište u indij . dvora jesam utihnu . ovdj dala lam ima pun ulog predvođenj molitv , podučavanj i stvaranj mand . dala lam sjed na svo tron , prv od mnog dan predavanj . ova čovjek jesam privuk naš pažnj . dozvolj mu jesam sjed sa visokorangiran lam . sazn jesam da mu jesam ime tak jigm sangp . bivš učitelj i dugogodiš političk zatvorenik , nedav jesam oslobođen zbog međunarod priti . sam prij dva dan prv put u svom život vid jesam dala lam . koli jesam ukup godi prov u zatvor ? do ove godi , 37 godi . kaz mu jesam stal produžava zbog izjav oslobod tib ? zaprav jesam to dvap uzvikn u zatvor i to ga jesam košta 37 godi . dva put ! 1987. godi izjav jesam da ako tibetan ne živ na svo način , ako tibetan ne govor svo jezik , tko će ond ? tak da jesam ... podstakn sve zatvoreni da se dig i to kaž u lic kinez . on im jesam biti primjer . ond mu jesam kaz produž . na 50 godi , sve u svem , jesam li tak ? 1994. godi doš jesam jed stra delegacij . premjest jesam ga u drug prostor , da ga ne biti vidj , ali usp jesam kroz rup u zid povik : oslobod tib ! i zbog dovikivanj tim ljud kroz rup , dob jesam produžetak . za koli godi jesam bil produž kaz ? za prv uzvik , dob jesam 5 dodatn godi , a za drug 8 godi . sad mu treb štap zbog udubi i uzvisi na tlu ; nenavikn jesam na neravni , jer u zatvor jesam sve rav . zat što mu jesam teš hod uopć , odlazak bil kam jesam stra svij za njeg . tek kad jesam iziš iz zatvor , vid jesam kak ljud razgovara mobitel . kak ovo rad ? kak možeš razgovar bez žic ? objasn jesam mu da to ide do neb , odbij se od zvijezd i vrać natrag . tak da jesam razum . vid mu nij najbo . kak se to des kad jesam vid dala lam , njegov svetost , prv put ? objas , mol ... zna , po tibetsk tradicij nij učtiv nos naoč . iz poštovanj pre nekom , prv njih ski . ali on nij mog vidj njegov svetost , čem se nad cij život . zat jesam upit : mog li stav naoč da vas vid ? i narav , njeg svetost jesam rek : da . i iznenad ga jesam jas vid pred sob . i kakv jesam čovje vid ? mor da jesam bil čud ... vid ga jesam kao vrl mlad . to jesam biti prv utisak . prij inicijacij dala lam pokreć niz ritu . u prv od njih , jed proročanstv će reć hoć li kalachakr bit uspješ . odlučujuć pokazatelj ovog proročanstv bit će smjer u koj će pas štap . jedi laik zapadnjak , koj ima privileg sudjelov u proročanstv , jesam manfred klell šef budistič skupi iz graz . jed drug uvod ritual uključ trav kuš iz indij . oni koj prolaz kroz inicijac drž će noćas kuš ispod glav , snivajuć snov memorira u njo . nakon mnogobrojn ritu konač se podiž zaštit pokrov sa pješča mand . sad će dala lam duhov vod inicija u sve unutar svij . vjerni stavlja simbolič vrp da pokaž kak jesam im dos umov bil slijep . nek od njih stavlja i sjemenj na glav , kao simbol aktiviranj svijes . sad slijed mnog sat meditacij i pročišćenj uma , dok se ne postig viš stanj svijes . kulminirajuć duhov događa , nevidljiv za kamer , ovim jesam okonč . ostaj još sam da dala lam uniš mandal . da pokaž nestalnost svih stvoren stvar , pijesak mand bit će bačen u rije mur , i otplov će u svij kao blagoslov . pješča mand jesam rasprš , dala lam jesam već napust zem , ali jed usamlje tjelohranitelj ostaj u služb , jer ga , očit , još nis mak s polož . to što jesam on ovdj ost , metafor jesam budističk koncept prazni : ne šti nik od malobroj gom . ako se vremen vrat u bodh gay , ima slič sli : 400.000 prazn jastu . ost jesam sam jed , još udubljen u molitv . mol li se za nas ? jesam li doseg stanj prosvijetljenos ? a ond , pop kakv noć život ispuz iz skrovišt , jed mis mi jesam upuz u glav : jesam li moguć da on predstav centar svemir ? prijevod : a.žižak 29.9.2010 .